Chương 82:: Cao điệu  Chu Bạch 

Chương 82:: Cao điệu  Chu Bạch 

Nghe được tên của mình, Chu Bạch trong mắt tăng vọt ra trận trận tinh quang.

“Vừa lên đến liền đến phiên ta đến sao.”

Christina ở tại Chu Bạch  trong thức hải, giờ phút này cũng tinh thần, kiếm khí rục rịch.

“Cuối cùng đã tới ta Christina xuất thủ thời điểm  để cho các ngươi những phàm nhân này nhìn xem cái gì mới thật sự là thiên tài.”

Christina trong lòng nhảy cẫng: “Hắc hắc, đồng đội bật hack liền là thoải mái a.”

Theo Chu Bạch từng bước một đi hướng lôi đài, một bên khác trong đám người, một tên dáng người xinh đẹp, có một đôi gợi cảm bờ môi  cô nương cũng đi hướng  lôi đài.

Nàng liền là nhập học khảo thí thứ 14 vị  Vân Không, cũng là cùng Lưu Hiển giao tình tương đối không sai  học sinh.

Nhìn một chút đi lên  Vân Không, Lưu Hiển nhắc nhở: “Đừng nương tay, trực tiếp đào thải gia hỏa này. Hắn tại trận này khảo hạch bên trong, quá chướng mắt .”

Vân Không mỉm cười, thân thể vọt tới, đã đi tới  trên lôi đài.

Chu Bạch từng bước một đi đến trên lôi đài đứng vững, trong lòng không ngừng nhắc đến tỉnh mình: “Ổn định, nhất định phải ổn định. Nơi này bắt đầu, không thể vô cùng đơn giản  miểu sát đối thủ. Muốn để thực chiến điểm số cao, liền muốn làm cho tất cả mọi người đều có thể minh bạch ta cùng đối phương chênh lệch, là thời điểm hiện ra cao thủ của ta khí độ.”

Trong đầu của hắn, không ngừng dâng lên cái này đến cái khác mình nghĩ kỹ  chiến thuật.

Christina nhịn không được nói ra: “Ngươi muốn làm gì a.”

Chu Bạch: “Hừ, đương nhiên là đang suy nghĩ thế nào đánh cho xinh đẹp.”

Christina: “Trực tiếp K.O nàng không được sao a?”

Chu Bạch: “Vậy làm sao đủ? Chiến đấu, kết quả là một phương diện, quá trình cũng rất trọng yếu. Một cao thủ, có thể thông qua ngôn ngữ, động tác, thần thái, liền để người vô hạn đánh giá cao lực chiến đấu của mình, đây cũng là ta sau đó phải làm  sự tình.”

Christina nghiêng đầu nghi vấn hỏi: “A?”

“Ai, lấy ngươi trí tuệ rất khó lý giải phức tạp như vậy  sự tình, xem ta đi.”

Cùng này đồng thời, theo 16 cường lôi đài chính thức bắt đầu, chu vi  người xem cũng đều dần dần bắt đầu hưng phấn lên.

Dù sao so với trước đó sáu trăm danh học sinh  cả phê chiến đấu, hiển nhiên dưới mắt Top 16 cường, một đối một  chiến đấu càng thêm làm người khác chú ý.

“Chu Bạch......” Vân Không nhìn trước mắt  nam nhân, có chút căm ghét, nàng lắc lắc ngón tay: “Trốn học, cầm điểm tích lũy cho chó ăn, lý luận thi hoàn thành  đồng giới một tên sau cùng, người như ngươi, không nên xuất hiện tại cái này trường học.”

Chu Bạch sắc mặt bình tĩnh, nghe được Vân Không lời nói, chỉ là nhàn nhạt nhìn đối phương, một mặt thất vọng nói ra: “Quá yếu......”

Vân Không: “A?”

Chu Bạch một bên lạnh lùng nhìn về đối phương, một bên chậm rãi ngồi xuống, sau đó nằm nghiêng trên mặt đất, một cái tay chống đỡ hai gò má, ánh mắt nhàn nhạt quét về phía Vân Không.

Vân Không càng thêm bó tay rồi, nhịn không được hỏi: “Ngươi làm gì nằm xuống? Trực tiếp đầu hàng?”

Chu Bạch không coi ai ra gì nói: “Đứng đấy đánh, ngươi liền xuất thủ  cơ hội đều không có.”

“Cuồng vọng.” Vân Không nghe vậy, trên đầu lập tức lại gân xanh nhảy lên, cũng không nói chuyện  chỉ là cười lạnh nhìn về phía Chu Bạch, chờ lấy tranh tài bắt đầu, liền phải đem đối phương đánh cho đến chết.

“Hừ, vậy mà muốn nằm cùng ta đánh? Chẳng khác gì là từ bỏ di động cùng né tránh, còn chưa bắt đầu liền thua một nửa, thằng ngu này.”

Christina lần thứ nhất cùng người cùng một chỗ tại mấy vạn người  vây xem dưới cao điệu như vậy, có chút khẩn trương lại có chút ngượng ngùng hỏi: “Chu Bạch, ngay từ đầu liền nằm xuống đánh, có phải hay không quá mức?”

Chu Bạch: “Ta nằm xuống, mới gọi toàn lực cùng đối phương chiến đấu, lộ ra ta tôn trọng đối phương.”

Christina: “Nhưng đối phương không biết a.”

Chu Bạch: “Tôn trọng là để ở trong lòng  ngươi làm gì nhất định phải đối phương biết.”

Mà nhìn thấy Chu Bạch  động tác, cái khác học sinh, người xem thậm chí các lão sư đều kinh ngạc lên.

“Người này làm sao nằm xuống?”

“Hắn là muốn đầu hàng a?”

“Giống như quy định bên trong không có nằm xuống tính đầu hàng đi?”

Hạ Lệ nhìn xem nằm xuống  Chu Bạch, nhịn không được hô: “Gia hỏa này lại làm cái gì a? Còn không có đánh liền từ bỏ ?”

Tiền Vương Tôn mặt lộ dị sắc, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch gia hỏa này, nhiều lần đều chủ động nằm trên mặt đất, chẳng lẽ gia hỏa này......”

Lưu Hiển hừ lạnh một tiếng: “Giả thần giả quỷ.”

Những học sinh khác nhóm cũng là thần sắc khác nhau, làm không rõ ràng Chu Bạch đây là tại làm gì.

Lão sư vị trí, Chu Sơn mày nhăn lại, hắn phi thường không thích Chu Bạch loại này đặc lập độc hành dáng vẻ: “Lúc đầu thật tốt ý chí chiến đấu sục sôi  lôi đài  làm sao gia hỏa này vừa lên đài, đem toàn bộ tranh tài đều làm cho không giống bộ dáng.”

Một bên Lã Trọng Dương lộ ra cười khổ, cái này Chu Bạch thật đúng là không cho hắn bớt lo a.

Giữa không trung, giám sát toàn trường  Tôn Ngọc Chân nhếch miệng, trực tiếp chấn động không khí, đem thanh âm truyền hướng  toàn bộ đấu trường: “Trận đầu, Chu Bạch đối Vân Không, bắt đầu đi.”

Sưu

Đã sớm chờ lấy  Vân Không, cơ hồ tại tuyên bố bắt đầu  trong nháy mắt, cả người liền vèo một tiếng lẻn đến  Chu Bạch trước mặt.

Mang theo từng tia từng tia tức giận, Vân Không 160 điểm  Nguyên Thần lực hỗn hợp có chân  lực lượng, nương theo lấy phong lôi chi thanh, hung hăng đá hướng về phía nằm dưới đất Chu Bạch.

Phịch một tiếng tiếng vang, Vân Không  con mắt bỗng nhiên trừng lớn, kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt lui về sau khoảng cách mấy chục mét, vừa mới đá ra  chân phải run không ngừng .

!

Nhìn xem một hơi nhảy ra xa mấy chục thước  Vân Không, nằm nghiêng  Chu Bạch như cũ không nhúc nhích, chỉ là nháy mắt: “Ngươi luyện là Đao Đồ đi? Dùng võ nhập đạo, muốn công kích lời của ta, không phải là tới gần ta, tận lực cùng ta cận chiến a?”

“Còn nói là, ngươi cố ý kéo dài khoảng cách, là đang sợ ta?”

Vân Không nghe vậy, biến sắc, run rẩy chân phải tựa hồ còn tại truyền đến toàn tâm  đau đớn, trước mắt Chu Bạch, vậy mà cho nàng một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Bởi vì ngay tại nàng vừa định một cước đem Chu Bạch đá ra ngoài thời điểm, mu bàn chân đá vào đối phương bên hông, thật giống như đá đến  một ngọn núi một dạng, không những đối với phương không có chút nào di động, ngược lại là chân của nàng mặt nhận lấy kinh khủng lực phản chấn, giờ phút này truyền đến từng đợt kịch liệt đau nhức.

“Ngón chân út gãy xương......” Vân Không cắn răng, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Chu Bạch: “Gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại cứng như vậy? Là luyện thể  công pháp a?”

Chu Bạch nhìn đối phương dáng vẻ khẩn trương, mỉm cười: “Không cần khẩn trương, cũng không cần sợ sệt. Chiến đấu khoảng cách loại vật này, cùng đồng cấp  đối thủ chiến đấu lúc mới cần thiết phải chú ý. Mà ngươi cùng ta thời điểm chiến đấu, kéo dài khoảng cách cũng không có ý nghĩa.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch há mồm phun một cái, một đạo màu hồng kiếm khí đã phóng lên tận trời, tại hắn trên không xoay quanh một vòng, lại về tới trong thân thể của hắn.

Vân Không biến sắc, đúng a, đối phương tu luyện là Kiếm Đồ, mà nàng tu luyện là Đao Đồ.

Trên lý luận mà nói, kéo dài khoảng cách, hẳn là đối phương việc cần phải làm mới đúng.

Với lại vừa nghĩ tới đối phương rõ ràng là Kiếm Đồ, lại có thể đem cường độ thân thể tăng lên tới tình trạng này, vậy hắn  kiếm khí lại sẽ có mạnh cỡ nào?

Tựa hồ đoán được Vân Không  ý nghĩ, Chu Bạch buông lỏng nói: “Kiếm khí của ta quá mạnh, một khi xuất kiếm, không chết cũng bị thương. Cho nên trong trận chiến đấu này ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không dùng kiếm khí chiến đấu.”

Vân Không  sắc mặt biến đến càng ngày càng ngưng trọng lên: “Cái này Chu Bạch không đơn giản.”

Christina tại Chu Bạch  thức hải bên trong nói ra: “Thế nào? Ta đạo kiếm khí này phối hợp không sai đi.”

“Không tệ không tệ.” Chu Bạch nói ra: “Ta thế nào? Có phải hay không cảm giác rất mạnh?”

Christina: “Lợi hại lợi hại, cảm giác đối phương khí thế hoàn toàn bị ngươi áp chế, cảm giác sảng khoái a.” Nàng cảm giác mình có chút ưa thích bên trên trang bức cảm giác.

Chu Bạch: “Điểm ấy nhỏ tràng diện liền sướng rồi, vừa mới bắt đầu đâu.”

Một người một mèo tại trong đầu lẫn nhau thổi phồng một phiên.

Một bên khác, Vân Không lại cảm giác trước mắt Chu Bạch khí thế càng ngày càng mạnh, không nguyện ý tiếp tục bị áp chế, nàng nổi giận quát một tiếng, bước chân đạp mạnh, chịu đựng chân trái  khó chịu, đã cao tốc di động  vây quanh Chu Bạch vừa đi vừa về di động.

Chu Bạch hai tay mở ra, cười to nói: “Nhảy múa đi, dùng toàn lực của ngươi công tới!”

Vân Không cắn răng, Nguyên Thần chi lực bao trùm hai tay, mang theo trận trận tàn ảnh, dưới chân di động không ngừng, đã hướng phía từng cái phương hướng đánh phía  nằm dưới đất Chu Bạch.

——

(Tấu chương xong).