Chương 83:: Bại trận cùng tử vong 

Chương 83:: Bại trận cùng tử vong 

Ầm! Lại là một chưởng hung hăng đập vào Chu Bạch  trên đầu, nhưng đủ để đánh nát tấm thép  chưởng lực lại ngay cả Chu Bạch  đầu đều không thể thôi động nửa phần, ngược lại là chấn động đến Vân Không bàn tay đau nhức.

Đao Đồ am hiểu tu luyện võ đạo, tu luyện võ công tốc độ viễn siêu cái khác tám loại lộ tuyến, thường thường có thể tu luyện nhiều loại võ công.

Vân Không thi triển một bộ xuyên sơn chưởng, muốn dùng Nguyên Thần chi lực xuyên thấu đối phương bên ngoài thân, đánh vào nội tạng.

Nhưng phát giác vô hiệu về sau, lại đổi một môn điện quang thối, Nguyên Thần chi lực một trận vận chuyển, chấn động, mang theo đạo đạo điện quang, đá vào  Chu Bạch  nơi ngực.

Kinh khủng điện quang đánh vào Chu Bạch trên thân, lại ngay cả đối phương quần áo đều không có thể phá vỡ, ngược lại bị Chu Bạch thừa dịp nàng chân đay thời điểm bắt lại Vân Không  bàn chân.

“Xuyên sơn chưởng, qua loa.” Chu Bạch lắc đầu: “Điện quang thối, rối tinh rối mù.”

“Dừng ở đây đi.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch đưa tay hất lên, nương theo lấy Nguyên Thần chi lực  tác dụng, Vân Không đã bị vung cục gạch một dạng, oanh một tiếng phá vỡ không khí, bay thẳng ra hơn một trăm mét rộng  lôi đài, phịch một tiếng quẳng xuống đất.

Nhưng vẫn cũ không có dừng lại, liền nhìn thấy Vân Không  thân thể rơi xuống đất sau còn tại không ngừng lăn lộn, lại một hơi lăn ra  hơn hai mươi mét  khoảng cách, lúc này mới rốt cục cũng ngừng lại.

Nàng đầy bụi đất đứng lên, một mặt không thể tin nhìn xem Chu Bạch.

Toàn bộ trên sàn thi đấu cũng yên tĩnh, tựa hồ là chấn kinh so với quá trình.

Sau một khắc, trên khán đài bỗng nhiên vang lên tiếng hoan hô, vô số người đứng lên, không ngừng cho Chu Bạch vỗ tay.

Lưu Hiển Mãnh đứng lên, híp mắt nhìn về phía trên đài Chu Bạch, thật lâu mới chậm rãi thở ra một hơi: “Gia hỏa này...... Không có chúng ta tưởng tượng yếu như vậy. Vân Không  Nguyên Thần chi lực mặc dù chỉ có hơn 160, nhưng có thể đưa nàng dạng này vãi ra, Chu Bạch  Nguyên Thần chi lực chỉ sợ đã đột phá 200 đi, ngược lại là xem thường ngươi .”

Nguyên bản ngồi xếp bằng tu luyện thổ nạp pháp  Khổng Tranh đã từ lâu mở to mắt, nhìn xem trên đài Chu Bạch: “Gia hỏa này, nói không chừng sẽ trở thành ta khiêu chiến Tả Đạo trước  chướng ngại vật.”

Lão sư vị trí, Lã Trọng Dương con mắt có chút sáng lên, một bên Chu Sơn trong mắt cũng hiện lên vẻ ngoài ý muốn: “Vốn đang coi là Chu Bạch vòng này liền sẽ bị đào thải, nghĩ không ra hắn Nguyên Thần chi lực còn luyện được không tệ, vậy mà có thể đem Vân Không  công kích toàn bộ đỡ được.”

Lã Trọng Dương nhịn không được nói ra: “Chu Bạch vẫn là có thiên phú  nghỉ học  sự tình không bằng......”

Chu Sơn khoát tay áo: “Nhìn lại một chút đi, Nguyên Thần chi lực cao một chút  học sinh rất nhiều, nhưng cũng không thể trong trường học làm ẩu.”

Cảnh Tú nở nụ cười: “Chu đại ca thật là lợi hại.” Trong óc nàng không nhịn được nghĩ lên Chu Bạch trước kia nói lời, chẳng lẽ Chu Bạch không có nói láo? Thế nhưng là ngẫm lại Chu Bạch  lý luận phân, nàng lại có chút không xác định .

Hạ Lệ cong cong miệng, không phục nói: “Hừ, là có một chút như vậy lợi hại rồi. Không nổi so với ta còn kém như vậy ném một cái ném.”

Trên đài, Chu Bạch chậm rãi đứng lên, thầm nghĩ trong lòng: “Thành công đi. Ta cảm giác tất cả mọi người dùng một loại chấn kinh cùng sùng bái ánh mắt nhìn ta à, thấy ta đều không có ý tứ .”

Christina hưng phấn mà không ngừng lăn lộn: “Khẳng định thành công a, hiện tại những bạn học kia, lão sư nhất định cảm thấy chúng ta siêu cường! Cự cường! Mạnh đến mức đáng sợ!”

Chu Bạch: “Christina ngươi làm  tốt, nhờ có ngươi nói cho ta biết nàng dùng  võ công gì, ta mới có thể điểm ra đến. Không hổ là học thức uyên bác  thiên tài mèo.”

Christina: “Chu Bạch ngươi cũng rất đẹp trai a, cứng rắn sử dụng Nguyên Thần chi lực chống đỡ mình bất động, chuyên nghiệp.”

Chu Bạch: “Chúng ta dạng này có phải hay không quá kiêu ngạo?”

Christina: “Làm sao kiêu ngạo? Thực lực mạnh như vậy, khủng bố như vậy  thiên phú, là ta ta có thể thổi một năm.”

Chu Bạch: “Cũng là, rõ rệt có thể thổi một năm, chúng ta liền đầu mình bên trong thổi một cái, chúng ta là quá khiêm nhường a.”

Christina: “Ta cũng cảm thấy quá khiêm nhường, trận tiếp theo lôi đài  chúng ta hẳn là biểu hiện được càng thêm cao điệu một điểm.”

Hạ Lệ nhìn xem đi xuống đài  Chu Bạch, cau mày nói ra: “Gia hỏa này, làm sao cười đến như cái đồ đần một dạng.”

“Có a?” Cảnh Tú ở một bên nói ra: “Vẫn tốt chứ, hẳn là thắng tương đối cao hứng đi.”

Lưu Hiển nhìn xem bị đỡ xuống tới Vân Không, nhìn đối phương nói ra: “Yên tâm đi, gia hỏa này giao cho ta.”

Vân Không nhẹ gật đầu, hận hận nói ra: “Gia hỏa này có chút lợi hại, thân thể của hắn cường độ rất cao, chỉ sợ có luyện qua cái gì công pháp luyện thể, ngươi muốn coi chừng.”

Lưu Hiển Vi Vi cười một tiếng: “Yên tâm đi, ta đã xem thấu nhược điểm của hắn . Hắn ở trước mặt ta không có cơ hội .” Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tả Đạo phương hướng, trong lòng nói thầm: “Khó giải quyết nhất  quả nhiên vẫn là Tả Đạo a.”

Top 16 lôi đài  như cũ tại tiếp tục, Chu Bạch cùng Vân Không đánh xong trận đầu về sau, kế tiếp còn có 7 trận, người thắng chính là top 8, sẽ lần nữa quyết đấu, bài xuất trước top 4.

Tiếp xuống 7 trận đều là người khác chiến đấu, Chu Bạch cũng chỉ có thể tìm tới Cảnh Tú, Tiền Vương Tôn bọn hắn, cùng một chỗ xem tranh tài.

Làm tám trận đấu toàn bộ hoàn thành, đi tới thời gian nghỉ ngơi, đại khái hơn nửa giờ đồng hồ  nghỉ ngơi sau, liền sẽ bắt đầu vòng tiếp theo đấu vòng loại.

Lão sư vị trí, Chu Sơn nhìn một chút thời gian, nhíu mày: “Triệu phó hiệu trưởng làm sao còn không có đến? Tiểu Lã, ngươi đi thứ 12 đoán xem xét, hẳn là làm thí nghiệm quên thời gian .”

Lã Trọng Dương nhẹ gật đầu, há mồm phun ra một đạo phi kiếm màu tím, cả người đã bay ra đấu trường, chỉ chốc lát liền đi vào  Đông Hoa Đạo Giáo  một tòa bí mật thí nghiệm lâu  ngoài cửa lớn.

Đứng tại 12 chỗ  đại môn vị trí, cùng người giữ cửa lên tiếng chào, sau đó phóng thích Nguyên Thần chi lực nghiệm chứng một cái thân phận của mình, Lã Trọng Dương liền bước vào trận pháp, tiến vào trong đại lâu bộ.

Nhưng là đi vào lầu một phòng khách riêng thời điểm, ánh mắt của hắn trong lúc đó híp lại, con ngươi tựa hồ co lại thành  một cái đầu kim.

!

“Là mùi máu tươi.”

Phi kiếm màu tím vờn quanh tại hắn trên dưới quanh người, Lã Trọng Dương chỉ tay một cái, lại một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, hướng đạo trường học cảnh báo  một phiên, cả người hắn liền chậm rãi vượt qua phòng khách riêng  cửa chính.

Tiếp lấy hô hấp của hắn trong lúc đó trầm xuống, phi kiếm màu tím huyễn hóa ra trên trăm đạo kiếm ảnh, vờn quanh tại hắn trên dưới quanh người.

Liền nhìn thấy cách đó không xa vị trí, một cỗ thi thể không đầu ngã trên mặt đất, máu tươi cơ hồ lấp kín chu vi  mặt đất.

Ngẩng đầu nhìn lại, còn có thể nhìn thấy một người đầu bị đóng đinh tại  trên trần nhà, hai mắt trừng lớn, tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

“Là Hình Quân.”

Nhưng là để Lã Trọng Dương như thế cảnh giới  cũng không phải là Hình Quân  thi thể, mà là đứng tại thi thể này trước  một người.

“Lý Tu Trúc!”

Lý Tu Trúc một mặt bất đắc dĩ xoay người lại, nhìn xem Lã Trọng Dương nói ra: “Nói ra ngươi khả năng không tin, ta cũng là vừa tới .”

Cùng này đồng thời, bởi vì Lã Trọng Dương  cảnh báo, toàn bộ đại lâu trận pháp vận chuyển, từng người từng người  tu sĩ đi tới phòng khách riêng  vị trí, đem Lý Tu Trúc bao vây lại.

Lã Trọng Dương  sau lưng, toàn thân trên dưới bị từng đạo màu vàng kiếm khí vờn quanh, trong hư không từng vệt kiếm khí vẫn là phiêu đãng, du tẩu, toàn bộ phòng khách riêng tựa như trong nháy mắt biến thành kiếm thế giới.

Ngay tại kiếm này thế giới bên trong, trần nhà trực tiếp bị mở rộng, Triệu Thủ Nhất chân đạp hư không, từng bước một đi xuống, mênh mông kiếm khí hướng phía toàn bộ cao ốc phóng thích đi qua, cũng đem Lý Tu Trúc triệt để bao vây lại.

Lý Tu Trúc  mí mắt chậm rãi rũ xuống, giận dữ nói: “Xem ra các ngươi là không muốn nghe ta giải thích.”

Triệu Thủ Nhất lạnh lùng nói: “Hình Quân chết. Ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, chúng ta mới có đàm.”

Lý Tu Trúc bất đắc dĩ giơ hai tay lên: “Đi ~~ đi ~~ đi ~~ ta đầu hàng được rồi, Hình Quân thật không phải ta giết.”

(Tấu chương xong).