Chương 84:: Top 8 

Chương 84:: Top 8 

Mấy tên lão sư cùng chạy tới cảnh sát áp tải Lý Tu Trúc rời đi.

Triệu Thủ Nhất nhìn xem trên mặt đất Hình Quân  thi thể, thật sâu phun ra một hơi.

An bài các lão sư khác xử lý tình huống bên này, hắn liền dẫn Lã Trọng Dương rời đi, chạy tới thực chiến khảo hạch thao trường.

Lã Trọng Dương theo bên người, có chút chần chờ nói: “Lão sư, ngươi không đi thẩm vấn Lý Tu Trúc a?”

“Chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi làm.” Triệu Thủ Nhất nói ra: “Ta tin tưởng bọn họ năng lực, chúng ta hôm nay việc cần phải làm, là làm thực chiến khảo hạch ban giám khảo.”

Lã Trọng Dương nhẹ gật đầu, một bên Triệu Thủ Nhất nói ra: “Yên tâm đi, nơi này là Đông Hoa Thành, Hình Quân sẽ không chết vô ích, sự tình cũng nhất định sẽ tra ra manh mối. Chúng ta bây giờ phải làm cho tốt trong tay  sự tình, dân chúng cùng các học sinh đều rất cần chúng ta.”

Lã Trọng Dương một lần nữa tỉnh lại  tinh thần: “Ta hiểu được.”

Mà khi bọn hắn chạy về đấu trường thời điểm, top 8 quyết đấu  danh sách cũng đã ngẫu nhiên rút thăm hoàn thành.

Trận đầu: Tả Đạo đối Vận Thi

Trận thứ hai: Khổng Tranh đối Hạ Lệ

Trận thứ ba: Đỗ Băng đối Lưu Hiển

Trận thứ tư: Chu Bạch đối Tiền Vương Tôn

Chu Bạch nhìn xem trên màn hình lớn  danh sách, quay đầu nhìn về phía một bên Tiền Vương Tôn: “Không nghĩ tới, chúng ta muốn đánh một trận  thế nào? Có muốn hay không ta để ngươi, ta có thể ngồi cùng ngươi đánh a.”

Tiền Vương Tôn khẽ cười một tiếng, nhìn xem Chu Bạch: “Nhường còn có cái gì ý tứ.” Hắn quay đầu chằm chằm vào Chu Bạch nói ra: “Trận này, đáp ứng ta, dùng ra toàn lực của ngươi. Không cần nhường ta!”

Chu Bạch nhìn đối phương trong ánh mắt  chiến ý cùng chăm chú, trịnh trọng nhẹ gật đầu: “Yên tâm, ta cho tới bây giờ không có ý định lưu thủ.”

Cùng này đồng thời, một bên khác  trận đầu quyết đấu đã muốn bắt đầu.

Liền nhìn thấy Tả Đạo cùng Vận Thi riêng phần mình đứng ở trên lôi đài.

Christina nhìn xem trên đài hai người nói ra: “Hai người này nhìn qua đều rất cao lạnh a.”

Đúng như là Christina nói tới, bất luận mảng da tái nhợt, dáng người gầy gò  Tả Đạo, vẫn là một đầu tóc đen dài  Vận Thi, hai người lên đài về sau liền mặt lạnh lấy không nói lời nào, không có chút nào muốn giao lưu dáng vẻ.

Chu Sơn nhìn xem chạy tới Triệu Thủ Nhất, cười nói: “Lão Triệu, khóa này  hạt giống tốt rất nhiều a, ngươi tới vừa vặn, đến phiên Tả Đạo ra sân.”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu, ngồi xuống trên ghế ngồi.

Trên lôi đài, theo Tôn Ngọc Chân một tiếng bắt đầu, liền nhìn thấy Vận Thi há mồm phun một cái, một đạo kim sắc kiếm khí phóng lên tận trời, xé rách khí quyển, tựa như một đạo laser một dạng, thẳng tắp hướng phía Tả Đạo hung hăng vọt tới.

Thấy cảnh này  Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Ngươi xem một chút ngươi xem một chút! Nhân gia  kiếm khí! Màu vàng ! Màu hồng  như cái gì lời nói!”

Christina khinh thường nói: “Cắt, ta nhìn nàng là gần nhất niệu hoàng, cho nên kiếm khí cũng thất bại đi.”

Một bên khác  Tả Đạo đối mặt kích xạ mà đến kiếm khí, chỉ là ngón tay gảy nhẹ, liền nhìn thấy mấy chục đạo lưu quang ở sau lưng của hắn lấp lóe, sau đó hội tụ thành một đạo quang trụ nổ bắn ra mà ra.

Kiếm khí bị vỡ nát, Nguyên Thần chi lực bị xé nứt, Vận Thi tại tối hậu quan đầu bộc phát ra 180 điểm  Nguyên Thần chi lực đi ngăn cản.

Nhưng ở lưu quang oanh tạc phía dưới, chỉ giữ vững được một giây đồng hồ, Vận Thi liền miệng phun máu tươi, cả người ngã xuống trên lôi đài, ngất đi.

Trên khán đài, hiện lên vẻ kinh sợ cùng ngạc nhiên, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới chiến đấu sẽ kết thúc  nhanh như vậy.

Mà lão sư cùng các bạn học chỗ  khu vực, càng là đã dẫn phát từng lớp từng lớp nghị luận.

Nhìn thấy hai người tác chiến  quá trình, Triệu Thủ Nhất  ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc: “Tả Đạo hắn...... Vậy mà làm được tình trạng này. Là Tả gia  Quỷ Thần Bách Luyện? Hắn đã nắm giữ?”

“Ta biết thời điểm cũng giật nảy mình.” Chu Sơn cũng cười : “Mấu chốt là chỉ dùng hai tháng, kỳ tài ngút trời a.”

Quỷ Thần Bách Luyện, chính là Tả gia nắm giữ một môn luyện khí tuyệt học, có thể trực tiếp lấy Nguyên Thần lực cụ hiện hóa pháp bảo của mình.

Mặc dù Tả gia sớm đã đem Quỷ Thần Bách Luyện nộp lên, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn lấy môn này luyện khí tuyệt học mà nghe tiếng.

Đáng tiếc là, Tả gia tại một lần trong chiến dịch lọt vào Thiên Ma vây quét, cả nhà chiến tử, chỉ để lại Tả Đạo một cây dòng độc đinh.

Lã Trọng Dương cũng có chút kinh ngạc nhìn xem trên đài, mặc dù đã biết Tả Đạo  thực lực rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới ngắn ngủi hai tháng, đối phương vậy mà có thể đem Thần đồ nắm giữ đến loại tình trạng này, cũng phối hợp thêm  Quỷ Thần Bách Luyện môn tuyệt kỹ này.

Một bên khác  học sinh trong vùng, có thể xem hiểu quá trình chiến đấu  người liền không nhiều lắm.

Hạ Lệ ôm đầu, cả người toát mồ hôi lạnh nói: “Tả Đạo tu luyện không phải Phù Đồ a? Rõ ràng là chín đại lộ tuyến bên trong khó tu luyện nhất  một đầu đi? Hắn làm sao lại mạnh như vậy? Vận Thi thế nhưng là lý luận thi max điểm đó a!!”

“A a a a a a! Làm sao bây giờ a Cảnh Tú!” Hạ Lệ khẩn trương nói: “Ta nếu là thắng Khổng Tranh, liền muốn cùng loại quái vật này đánh a!”

Phù Đồ, chín đại lộ tuyến bên trong khó tu luyện nhất  một con đường, đại biểu là tu đạo bên trong  kỹ thuật luyện khí.

Mà thứ 0 tầng  Phù Đồ, phân biệt có thể tu luyện ra pháp kiếm, đạo phù, lệnh kỳ ba loại pháp bảo.

Một bên Tiền Vương Tôn trong mắt tinh quang lấp lóe: “Đích thật là Phù Đồ, cũng đích thật là pháp bảo, với lại pháp bảo của hắn uy lực vượt xa cái khác thứ 0 cảnh pháp bảo  uy lực.”

Christina tại Chu Bạch  trong đầu nói ra: “Thấy không, kiếm khí màu vàng tựa như đi tiểu một dạng, căn bản vốn không có ích.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Cái kia đến cùng là pháp bảo gì?”

!

“Pháp kiếm thôi.” Christina: “Thật nhiều thật là nhiều pháp kiếm. Gia hỏa này không biết làm sao luyện nhiều như vậy  pháp kiếm, quả thực là coi như lựu đạn một dạng ném a.”

Trận tiếp theo, Hạ Lệ đối mặt Khổng Tranh.

“Địa đồ cùng Phủ Đồ a?” Triệu Thủ Nhất mỉm cười: “Thắng bại liền nhìn Hạ Lệ bị đánh bại trước, có thể hay không bố trí xuống trận pháp.”

Đối mặt Phủ Đồ đã xây xong  thứ 0 tầng 7 cái tinh điểm  Khổng Tranh, Hạ Lệ vừa lên đài liền bắt đầu toàn trường du tẩu, không cho Khổng Tranh chính diện liều mạng cơ hội.

Không nghỉ mát lệ so với Khổng Tranh tới nói, hành động tốc độ cùng lực bộc phát vẫn là kém quá nhiều, du tẩu một hồi liền bị ngăn ở  lôi đài một góc.

Thời khắc cuối cùng, Hạ Lệ phát động  vừa mới vội vàng bày ra trận pháp, đáng tiếc trận pháp chưa hết toàn công, không có bố trí xong cả, bị Khổng Tranh phá vỡ, Hạ Lệ cũng bị đá xuống  lôi đài.

Hạ Lệ cắn răng, hận hận nhìn xem Khổng Tranh: “Ta lần sau nhất định thắng ngươi!”

Khổng Tranh mỉm cười, căn bản không đem Hạ Lệ lời nói để vào mắt: “Khóa này tinh anh tuy nhiều, nhưng chân chính có thể cùng ta phân cao thấp  cũng chỉ có Tả Đạo một người mà thôi.”

Trận tiếp theo, Đỗ Băng đối đầu Lưu Hiển.

Hóa thú về sau  Đỗ Băng khí thế cuồng mãnh, mà hắn đối diện Lưu Hiển vẫy tay, liền nhìn thấy hơn mười tên người mặc khôi giáp, tay cầm trường thương binh sĩ từ trong hư không chậm rãi đi ra.

Đây là thứ 0 tầng Thương Đồ có khả năng luyện chế Binh Sát.

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Đây là Thương Đồ đi.”

Thương Đồ, chín đại lộ tuyến bên trong am hiểu nhất tập đoàn tác chiến, hai quân đối chọi  nắm giữ lấy tu đạo bên trong binh pháp, khôi lỗi, chú thuật, tiêu tai, cầu phúc  pháp thuật.

Liền nhìn thấy Lưu Hiển chỉ một ngón tay, hắn chỗ triệu hoán  Binh Sát đã hướng phía Đỗ Tân xông tới giết, cùng này đồng thời tay hắn bóp đạo quyết, liên tục mấy cái thi pháp về sau, thủ hạ Binh Sát liền lực lượng, tốc độ tăng nhiều, trái lại Đỗ Băng  động tác trở nên chậm trở nên trì độn, trên mặt càng là có đạo đạo hắc khí hiện lên, tựa hồ trúng độc một dạng.

Thoáng giằng co một hồi, Đỗ Băng vẫn là bị Lưu Hiển  hơn mười cái Binh Sát chế phục, ném ra lôi đài.

Đỗ Băng bất đắc dĩ nhìn xem từ đầu tới đuôi không có xê dịch qua một bước  Lưu Hiển: “Ngươi cái này Binh Sát so bình thường lợi hại hơn nhiều mà.”

Lưu Hiển mỉm cười: “Bình thường cùng các ngươi chơi đùa mà thôi.”

Rốt cục, đến phiên Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn.

——

Canh [3] hôm nay khôi phục sáu giờ tối, lần nữa cầu dưới phiếu đề cử, bái tạ các vị cổ đông .

(Tấu chương xong).