Chương 85:: Tiền Vương Tôn đối Chu Bạch 

Chương 85:: Tiền Vương Tôn đối Chu Bạch 

Hai người cùng nhau đi hướng  lôi đài, mà Tiền Vương Tôn ngồi lên xe lăn dáng vẻ, cũng rất nhanh đưa tới khán giả  kinh hô.

“Người kia tàn tật? Không có tay không có chân?”

“Dạng này cũng có thể tới tham gia tranh tài a?”

“Lại còn tiến vào trước tám cường? Là những người khác quá yếu đi?”

“Cùng dạng này không có tay không có chân  tàn phế đánh, cái này Chu Bạch thật sự là gặp may mắn a.”

Ở đây  các tu sĩ tất cả đều là tai thính mắt tinh người, ở đây  người xem phát ra thanh âm mặc dù ồn ào, nhưng cũng có thể bị đại bộ phận tu sĩ nghe rõ.

Trên đài Chu Bạch càng nghe lông mày càng nhăn, Tiền Vương Tôn cũng lộ ra một nụ cười khổ.

Chu Bạch: “Ngươi yên tâm, đợi chút nữa chúng ta đánh nhau dùng nhiều đặc hiệu, bọn hắn liền biết chúng ta mạnh bao nhiêu .”

Tiền Vương Tôn: “Vậy chỉ dùng ra toàn lực của ngươi.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Nguyên Thần chi lực bỗng nhiên phóng thích ra ngoài.

Tôn Ngọc Chân: “Bắt đầu!”

Sưu sưu sưu sưu!

Từng đạo khí tiễn bỗng nhiên từ Tiền Vương Tôn bên cạnh bắn ra, bắn về phía  Chu Bạch  vị trí.

Chu Bạch đưa tay thả ra Nguyên Thần chi lực, Nguyên Thần chi lực bao khỏa  thân thể của hắn làm phòng ngự, tiếp lấy há mồm phun một cái, màu hồng  kiếm khí liền chém về phía  Tiền Vương Tôn.

Đứng đấy  Chu Bạch mặc dù lực phòng ngự thấp nhất, nhưng là 287  Nguyên Thần lực vẫn là đầy đủ ngăn lại Tiền Vương Tôn phóng tới  khí tiễn.

Trái lại Tiền Vương Tôn nhất định phải lấy Nguyên Thần chi lực na di thân thể của mình, né tránh phóng tới  kiếm khí.

Kiếm khí liên tục hai trảm, bị Tiền Vương Tôn hiểm hiểm né qua, còn lại xe lăn lại bị một kiếm trảm bạo.

Kiếm khí tiếp lấy chém về phía ngã xuống Tiền Vương Tôn, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thật có lỗi, trận đấu này liền dùng tốc độ nhanh nhất chấm dứt đi.”

Nhưng ngay tại kiếm thứ ba sắp chém về phía Tiền Vương Tôn  ngực lúc.

Chu Bạch đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, bước chân một cái lảo đảo, ngực hiện ra điểm điểm huyết hồng.

“Chuyện gì xảy ra? Hắn khí tiễn hẳn là bị ta tất cả đều chặn lại mới đúng!”

Christina hô: “Chu Bạch, ngồi xuống! Còn có!”

Chu Bạch bỗng nhiên ngồi ngay đó, màu hồng kiếm khí rút lui trở lại bên cạnh một cái quét ngang, phối hợp với Chu Bạch ngồi như thép  lực phòng ngự, đem trong không khí đánh tới  vô hình công kích toàn bộ ngăn lại.

“Công kích này...... Rốt cuộc là thứ gì? Vậy mà chỉ dựa vào “ngồi xuống” đều không thể hoàn toàn phòng ngự được? Chỉ sợ chỉ có “nằm xuống” mới có thể triệt để ngăn trở.”

Chu Bạch ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa xa Tiền Vương Tôn. Mặc dù miệng bên trong nói không nương tay, nhưng Chu Bạch vốn cũng không có tính toán ngồi xuống, thậm chí nằm xuống cùng đối phương chiến đấu, hắn sợ sệt đối phương coi là đây là một loại nhục nhã, ảnh hưởng đến giao tình của hai người.

Huống chi lấy Tiền Vương Tôn  trạng thái, Chu Bạch tự nhận là bằng vào hắn hiện tại  Nguyên Thần chi lực, đứng đấy hẳn là cũng có thể nhanh chóng chiến thắng đối thủ.

Đối phương xe lăn vừa mới bị Chu Bạch đánh nát, giờ phút này ngã trên mặt đất.

Tiền Vương Tôn cũng không có dùng Nguyên Thần chi lực đem mình nâng đỡ, hắn cứ như vậy nằm trên mặt đất.

Mà để Chu Bạch khiếp sợ là, thời khắc này Tiền Vương Tôn Hồn trên thân dưới toát ra một tia  hắc khí.

“Chu Bạch......” Tiền Vương Tôn  mặt cứ như vậy dán tại trên mặt đất, mất đi tứ chi  thân thể, không có Nguyên Thần lực  trợ giúp, liền không thể động đậy.

Chỉ thấy Tiền Vương Tôn cười khổ nói: “Tàn phế liền là tàn phế, kỳ thật những cái kia người xem không có nói sai. Bất luận ta làm sao che giấu, bất luận ta dùng như thế nào Nguyên Thần lực đến thay thế, thiếu đi hai tay hai chân liền là thiếu đi, không có khả năng so ra mà vượt tứ chi kiện toàn thời điểm.”

Chu Bạch khẩn trương nhìn xem Tiền Vương Tôn trên người dị thường: “Cho ăn, ngươi sẽ không phải nhiễu sóng đi? Đừng dọa ta à...... Ngẫm lại ngươi vẽ nữ hài tử, nhiễu sóng  về sau nhưng cũng đã không thể cùng tiểu tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa .”

Tiền Vương Tôn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hai mắt đen kịt một màu, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi biết không? Ta nằm trên giường thời điểm, ta ngồi tại trên xe lăn thời điểm, ta luôn luôn nhịn không được dâng lên một cái ý nghĩ......

Vì cái gì...... Vì cái gì lúc trước Kiến Tính chọn là ta đây? Rõ rệt...... Rõ rệt ngươi cũng ở bên cạnh a.”

“Ta căn bản không có các ngươi coi là  như vậy kiên cường, ta oán hận, ta không cam lòng, ta tuyệt vọng...... Ta thậm chí vô số lần đang suy nghĩ, nếu như ban đầu là ta cứu được ngươi, bị chém đứt tứ chi chính là ngươi thì tốt biết bao......”

“Nhiễu sóng?” Chu Bạch nhìn trước mắt  Tiền Vương Tôn, đột nhiên cảm giác trong lòng truyền đến một trận mất mác mãnh liệt, hắn cuối cùng vẫn là không có thể cứu đồng bạn của mình a.

Đột nhiên, hắn nhướng mày: “Không đúng.” Hắn ngẩng đầu nhìn về phía  chu vi  lão sư: “Các lão sư đều không có xuất thủ, cái kia chính là nói, bọn hắn cho rằng đây không phải nhiễu sóng? Là  trước đó cửa thứ hai nhất định kiểm trắc qua, nếu quả như thật là nhiễu sóng, Tiền Vương Tôn không có khả năng xuất hiện ở đây.”

Tiền Vương Tôn trên người hắc khí càng ngày càng đậm, giống như là bị ngọn lửa màu đen nhóm lửa  thi thể một dạng, màu đen khí tức không ngừng dung nhập chu vi  trong không khí, dần dần tiêu tán.

Tiền Vương Tôn khàn giọng nói: “Ta không cam tâm a, ngươi biết không Chu Bạch? Ta thật  thật không cam lòng.”

“Có đôi khi ta sẽ muốn, nếu như ta đương thời liền chết ở nơi đó, có lẽ sẽ tốt hơn.”

Chu Bạch nhìn xem Tiền Vương Tôn: “Có người từng theo ta nói qua, muốn ta sống sót, bất luận cỡ nào hèn mọn, cỡ nào sợ sệt, cỡ nào tuyệt vọng cũng muốn sống sót.”

Chu Bạch: “Hiện tại nhân loại văn minh, không phải liền là tại loại này dưới tinh thần tiếp tục đến bây giờ, tại vô số trong tuyệt vọng giãy dụa đến bây giờ a?”

Tiền Vương Tôn: “Đứng đấy nói chuyện thật sự là nhẹ nhàng a. Nhưng ta nằm xuống về sau, mới biết được tuyệt vọng đến cỡ nào  nặng nề, hắn sẽ ép tới ngươi thở không nổi, ép tới ngươi lật người không nổi, ép tới trước mắt ngươi một mảnh hắc ám.”

“Ngươi nói cỡ nào tuyệt vọng cũng muốn sống sót?” Tiền Vương Tôn đột nhiên nở nụ cười: “Vậy ngươi cũng tới thử nhìn một chút...... Thử nhìn một chút từ dưới chiêu này đánh bại ta, thắng xuống dưới......”

“Cảm thụ một chút đi, đây chính là ta tuyệt vọng.”

Oanh

Chu Bạch  ánh mắt trong lúc đó ngưng tụ, liền nhìn thấy vừa mới tiêu tán trong không khí  hắc khí lần nữa hiện lên đi ra, hóa thành phô thiên cái địa

!

Màu đen trào lưu, hướng phía Chu Bạch trong lúc đó bao phủ tới, trong nháy mắt đem Chu Bạch  thân thể triệt để nuốt hết.

Nhìn thấy ngã trên mặt đất  Chu Bạch, vô số người xem cùng nhau phát ra một tiếng kinh hô.......

Âm lãnh  bệnh viện.

Xe lăn bị đẩy lên  ban công vị trí.

Thiếu niên nhìn ngoài cửa sổ  phong cảnh, trên thân tựa hồ có từng tia từng tia từng sợi  màu đen khí tức không ngừng xuất hiện.

Một tên y tá đi tới ban công vị trí, nhìn xem thiếu niên nói ra: “Tiền Vương Tôn tiên sinh? Ngươi không sao chứ?”

Thiếu niên  thanh âm chậm rãi truyền đến: “Ngươi biết tuyệt vọng là màu gì a?”

A

“Hai tinh tương bác gọi là thần, một điểm linh quang vì đó sắc.”

A

“Không có gì.” Tiền Vương Tôn nở nụ cười: “Ta chỉ là tại làm ta còn có thể làm được sự tình.”

Y tá khuyên: “Tiền tiên sinh, ngươi đừng quá mức bi quan. Gãy chi trùng sinh  xếp hàng danh ngạch, chúng ta đã giúp ngươi báo lên  sẽ có một ngày đứng hàng .”

“Chỉ mong đi.”......

Nhìn xem cùng không khí hỗn hợp lại cùng nhau  màu đen, Chu Bạch nằm xuống đất, thầm nghĩ trong lòng: “Đây là đến cùng là cái gì? Tại sao là màu đen?”

Chỉ thấy khí lưu màu đen lần lượt công hướng Chu Bạch  thân thể, nhưng hoàn toàn không cách nào phá vỡ Chu Bạch nằm xuống sau này lực phòng ngự.

Christina không ngừng cảm giác chu vi trong không khí  màu đen, kinh ngạc nói: “Màu đen đồ vật, là nguyên thần của hắn chi lực.”

“Nguyên Thần chi lực?”

“Nguyên Thần chi lực, là lòng người  một điểm linh quang. Hắn là có thể có màu sắc. Làm người tu đạo  một loại nào đó tình cảm thời gian dài  quá mức mãnh liệt lời nói, Nguyên Thần chi lực liền sẽ có được nhan sắc, thật giống như kiếm khí của ta một dạng.” Christina phân tích nói: “Tiền Vương Tôn, hẳn là bởi vì quá mức tuyệt vọng, cho nên Nguyên Thần chi lực biến thành màu đen.”

“Tuyệt vọng a?” Chu Bạch  bàn tay nắm thật chặt : “Vừa mới  vô hình công kích, cũng là bởi vì cái này?”

“Không phải.” Christina kinh ngạc lên: “Tuyệt vọng tâm tình, vẻn vẹn cải biến nguyên thần của hắn chi lực  nhan sắc. Vừa mới  công kích cùng nó nói là tuyệt vọng, càng phải nói là hi vọng mang đến.”

Chu Bạch không hiểu: “Nói tiếng người.”

——

Lần nữa quỳ cầu các vị cổ đông  phiếu đề cử, cất giữ, sách đơn, an lợi

(Tấu chương xong).