Chương 86:: Tuyệt vọng 

Chương 86:: Tuyệt vọng 

Lã Trọng Dương nhìn xem trên sân  hình tượng, thở dài nói: “Tuyệt vọng như vậy phía dưới, lại còn không có triệt để nhiễu sóng, đứng tại cuối cùng một đường bên trên.”

“Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói.” Triệu Thủ Nhất phán đoán nói: “Tiền Vương Tôn là cùng Tả Đạo một dạng  thiên tài, chỉ bất quá đám bọn hắn  loại hình không đồng dạng.”

Chu Sơn cũng cảm thán : “Nhục thân không được đầy đủ, Nguyên Thần lực tu luyện hiệu suất thấp, Thần đồ cũng khó có thể tiếp tục tu luyện, dạng này trạng thái tinh thần, tự nhiên cũng không dám đọc Đạo Tàng. Hắn cơ hồ đã không có tiếp tục phương pháp tăng tu vi, tại tu vi bên trên rơi ở phía sau đồng học một tháng.

Thế là hắn đem tất cả thời gian đều tiêu vào  khí tiễn như thế một cái chiêu thức đơn giản bên trên, càng không ngừng tôi luyện tự thân đối với Nguyên Thần lực  chưởng khống.

Hoặc giả thuyết hiện tại hắn  trạng thái thân thể, bản thân liền cần thời thời khắc khắc thi triển Nguyên Thần lực, khống chế Nguyên Thần lực......”

Một tháng không đến  thời gian bên trong, một lần một lần, Tiền Vương Tôn đem Nguyên Thần lực khống chế càng ngày càng tinh tế tỉ mỉ, càng ngày càng vi diệu.

Hắn đem Nguyên Thần chi lực thay đổi nhỏ đến  tu sĩ tầm thường khó mà biết được tình trạng.

Hắn tại cực kỳ nhập vi  tình huống dưới điều khiển Nguyên Thần chi lực, làm Nguyên Thần chi lực cùng không khí kết hợp sau, tạo thành một loại mắt thường cơ hồ không thể nhận ra cảm giác, cực kỳ nhỏ bé, lại cực kỳ lực xuyên thấu  vô hình tiễn mất.

Mà khi dạng này khí tiễn chen chúc mà lúc đến, liền để Chu Bạch thấy được trước mắt màu đen triều dâng.

Triệu Thủ Nhất: “Đáng tiếc, hắn thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, thân thể càng là nghiêm trọng liên lụy, không phải có thể càng mạnh.”......

“Hắn tuyệt vọng để nguyên thần của hắn chi lực biến thành màu đen.” Christina cảm khái nói: “Nhưng là hi vọng, cố gắng cùng kiên trì, còn có thể là mỗi ngày mười lăm mười sáu cái giờ đồng hồ không gián đoạn  luyện tập...... Để hắn tại ngắn ngủi một tháng không đến  thời gian bên trong, đem hóa khí thành tiễn như thế một cái nhập môn chiêu thức, luyện đến một cái tình trạng xuất thần nhập hóa.”

“Dạng này a.” Chu Bạch mỉm cười : “Vậy ta an tâm. Chỉ cần không phải nhiễu sóng......”

Phô thiên cái địa màu đen khí tiễn đánh vào Chu Bạch trên thân, nhưng lúc này đã nằm xuống  Chu Bạch, lực phòng ngự đi qua trùng điệp tăng cường, càng có siêu cao Nguyên Thần ra sức bảo vệ hộ, tuỳ tiện đỡ được cái này một đợt khí tiễn.......

Chu Sơn lắc đầu: “Đáng tiếc, Tiền Vương Tôn  Nguyên Thần chi lực so sánh với những bạn học khác vẫn là quá yếu, một khi bảo vệ tốt hắn chiêu này, hắn cũng liền thua.”

Lã Trọng Dương: “Chu Bạch có  phòng bị, trực tiếp dùng tất cả Nguyên Thần chi lực đến bố trí xuống phòng ngự, xem ra Tiền Vương Tôn cũng không thể đột phá.”

Còn lại các học sinh lại là nhìn không ra trên đài đông đảo đạo đạo, chỉ cảm thấy Tiền Vương Tôn rất có đấu chí, nhao nhao cho hắn vỗ tay.......

Chỉ thấy Chu Bạch  thân thể bỗng nhiên vọt tới, đã xông phá  khí tiễn  thủy triều, một cái bắn vọt, nằm Tiền Vương Tôn trước mặt.

Chu Bạch: “Hiện tại ta và ngươi một dạng cũng nằm xuống đất  chúng ta tiếp tục đi.”

Nghe được Chu Bạch nói lời, Tiền Vương Tôn trên mặt lộ ra một mạt triều hồng: “Ngươi tại châm chọc ta a...... Ta không cần ngươi để......”

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn xem Chu Bạch ánh mắt ngưng trọng, tinh thần hơi chấn động một chút.

Tiền Vương Tôn từ Chu Bạch  trong mắt, thấy được vô cùng tràn đầy  thắng lợi dục vọng, vô cùng chăm chú, ngưng trọng thái độ.

“Hắn muốn chiến thắng ta, vô cùng khát vọng, vô cùng nghiêm túc muốn đánh thắng ta.”

“Bởi vì ta  thực lực đầy đủ để hắn nhìn thẳng vào a?”

Giờ khắc này, thật đơn giản ánh mắt giao hội bên trong, Nguyên Thần lực  trong đụng chạm, Tiền Vương Tôn cảm giác được mình đọc hiểu  Chu Bạch  chiến ý.

Tại đối phương trong mắt, hắn cũng không phải là một tên phế nhân, mà là một cái cần dùng đem hết toàn lực, mới có thể chiến thắng đối thủ.

Mặc dù hắn không biết Chu Bạch dùng hết toàn lực phương thức, chính là nằm xuống chiến đấu.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, đối phương 100% vô cùng nghiêm túc tại cùng hắn chiến đấu.

Tiền Vương Tôn nở nụ cười, niệm động ở giữa, thân thể hướng về sau lăn lộn, đồng thời màu đen thủy triều lần nữa hướng phía trên mặt đất Chu Bạch cuồn cuộn cuốn tới.

Chu Bạch nhìn xem cuốn tới  khí tiễn, trong đầu tỉnh táo vô cùng phán đoán lên trước mắt  tình huống.

Sưu sưu sưu sưu!

Vô số khí tiễn xẹt qua khí quyển  vang vọng bên trong, Chu Bạch lần nữa nằm đánh vỡ màu đen thủy triều, đuổi sát không ngớt  vọt hướng Tiền Vương Tôn.

Màu hồng kiếm khí há mồm phun một cái, đã đâm về phía đối phương ngực.

Màu đen khí tiễn cùng màu hồng  kiếm khí quấn quanh đến cùng một chỗ, Chu Bạch nắm chặt cơ hội bỗng nhiên nhảy dựng lên, đi tới Tiền Vương Tôn trước mặt, một chưởng vỗ ra, Nguyên Thần chi lực cách không đập nện hướng về phía đầu của đối phương bên trên.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  phía sau có vô số màu đen đột ngột hiển hiện, đó là bị Tiền Vương Tôn tận lực ẩn tàng  một nhóm khí tiễn, giờ phút này đột nhiên hiển hiện, bắn về phía  Chu Bạch  lưng.

Oanh

Hơn hai trăm điểm  Nguyên Thần lực rốt cục rắn rắn chắc chắc  đánh vào Tiền Vương Tôn trên thân, đem đối phương triệt để đánh ra.

Chu Bạch tại tu di - bất động  gia trì dưới, đứng tại chỗ không nhúc nhích, thương thế đang tại cấp tốc khép lại, trong nháy mắt lại biến thành một cái khỏe mạnh Chu Bạch.

Thắng bại đã phân.

Mặc dù Tiền Vương Tôn đã đem hết toàn lực, đã làm được mình có thể làm được  cực hạn, nhưng bởi vì các phương diện  nguyên nhân, hắn cùng Chu Bạch tại trên thực lực như cũ có tuyệt đối chênh lệch, đây chính là hiện thực.

“Tiền Vương Tôn rất mạnh. Nếu như không phải ta có phụ trợ tu luyện hệ thống tới tu luyện, còn có Christina  trợ giúp, tu vi của ta chỉ sợ là so ra kém hắn.”

“Nhưng mất đi tứ chi  hắn, hoàn toàn chính xác đã không thích hợp tu đạo  càng không cách nào cướp đoạt giới này  mạnh nhất thứ tự......”

Chu Bạch nhìn xem phía dưới lôi đài, bị nhân viên y tế nâng đỡ kiểm tra Tiền Vương Tôn, song phương ánh mắt lần nữa giao hội, Tiền Vương Tôn  trong mắt chiến ý đang tại một chút xíu dập tắt.

Hắn nhìn xem Chu Bạch, há hốc mồm, cuối cùng cười một cái nói: “Cám ơn, trận chiến đấu này, ta đã không có tiếc nuối.”

Tất cả thầy trò tất cả đều đứng lên, yên lặng vỗ tay, trên khán đài càng là tiếng vỗ tay như sấm động, tựa hồ là vì trận này đặc sắc  chiến đấu mà cảm thán.

Không nổi có thể nhìn ra Tiền Vương Tôn  chỗ lợi hại cũng liền mấy vị lão sư, phần lớn người chỉ là đối người tàn tật  kiên trì cảm thấy khâm phục mà thôi.

!......

Lưu Hiển mày nhăn lại: “May mắn gia hỏa, vậy mà quất đến trong chúng ta yếu nhất một cái, trà trộn vào vào tứ cường.”

“Tiền Vương Tôn thật sự là liều a, bất quá hắn nhục thân cùng Nguyên Thần không hợp, một tháng qua Nguyên Thần lực tăng trưởng gần như không, so với chúng ta mà nói, Nguyên Thần lực tương đương rơi ở phía sau một tháng.” Hạ Lệ trong lòng yên lặng thở dài: “Mặc dù không nguyện ý nghĩ như vậy, nhưng Chu Bạch  vận khí thật sự là tốt, nếu như ta rút đến Tiền Vương Tôn, hẳn là cũng có thể đi vào trước bốn đi.”

“Một đám mù lòa.” Tả Đạo  ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch: “Nguyên Thần chi lực cũng không tệ, nhưng là lý luận khảo thí vậy mà một tên sau cùng, lãng phí bút ký của ta.”......

Chu Bạch hướng phía Tiền Vương Tôn, trong lòng yên lặng nhắc tới: “Christina, nếu như phụ trợ tu luyện hệ thống cho Tả Đạo, hoặc là đưa Tiền Vương Tôn lời nói, có thể hay không kết quả tốt hơn đâu?”

“Ngươi còn không bằng cho ta!” Christina cả giận: “Ta giúp ngươi lâu như vậy, ngươi hắn meo cái thứ nhất nghĩ tới dĩ nhiên là người khác?”

Chu Bạch: “Ta liền tùy tiện hỏi một chút.”

“Ngươi hắn meo lại không cho được người, nói nhiều như vậy không phải nói nhảm! Thật tốt tu luyện, cầm xuống quán quân, chỉ có nắm giữ phụ trợ tu luyện hệ thống  chúng ta, mới có cải biến cái thế giới này  khả năng!”

“Đúng vậy a, ta nhất định phải bắt lấy mỗi một lần cơ hội, mỗi một giây, không ngừng mà mạnh lên, không thể lãng phí hệ thống phụ trợ.” Chu Bạch  ánh mắt tựa hồ ngưng : “Khóa này  thứ nhất, ta nhất định phải cầm tới.”

“Liền là!” Christina: “Kế tiếp là ai? Đem hắn đánh cho đến chết!”

“Ân, đánh cho đến chết.”

Chu Bạch bỗng nhiên quay đầu, trừng mắt về phía  cách đó không xa Lưu Hiển, đó chính là hắn trận tiếp theo  đối thủ.

Lưu Hiển tựa hồ cũng cảm thấy Chu Bạch  ánh mắt, xoay đầu lại, cảm nhận được Chu Bạch trong mắt chiến ý, cười lạnh một tiếng.

Đến tận đây, thực chiến khảo hạch tứ cường triệt để quyết ra, vòng tiếp theo  tứ cường  thì là Tả Đạo đối Khổng Tranh, Lưu Hiển đối Chu Bạch.

Tiền Vương Tôn được đưa đến  trong khu nghỉ ngơi, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Đỗ Băng nhao nhao chạy đến an ủi hắn.

Nhưng Tiền Vương Tôn mình minh bạch, hắn căn bản không cần an ủi.

Bởi vì hắn rất rõ ràng tương lai của mình đã sớm nhất định, hắn mặc dù không cam lòng, nhưng cũng đã chậm rãi tiếp nhận.

Nhân loại, luôn luôn dễ quên  chính là mau quên như vậy để bọn hắn có thể quên đau xót, quên tuyệt vọng, quên thống khổ, tiếp tục còn sống đi xuống. Nhưng đồng thời, cũng sẽ để bọn hắn quên có ít người, có một số việc.

Hôm nay đám người chấn kinh với hắn  kiên trì cùng thiên phú, cảm động với hắn  chiến đấu.

Nhưng là sang năm, năm sau, đến  lúc tốt nghiệp, bọn hắn cùng Tiền Vương Tôn  chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn, lớn đến Tiền Vương Tôn dùng hết toàn lực, liều lên tính mệnh cũng vô pháp đuổi kịp  tình trạng.

Sau đó, tiền hắn vương tôn liền sẽ bị dần dần lãng quên, cuối cùng có lẽ trở thành một tên trường công, có lẽ trở thành một tên phổ thông  chiến sĩ.

Mấy năm sau, ai còn sẽ nhớ kỹ khóa này đã từng có một cái tàn phế thiên tài, gọi là Tiền Vương Tôn đâu.

(Tấu chương xong).