Chương 87:: Hi vọng 

Chương 87:: Hi vọng 

Ngay tại lúc này, một giọng nói chấn động không khí, tại Tiền Vương Tôn  bên tai lặng lẽ vang lên.

“Tiền Vương Tôn, ta là Triệu Thủ Nhất.”

Tiền Vương Tôn  ánh mắt ngưng tụ, liền nghe được đối phương nói tiếp: “Gãy chi tái sinh  sự tình, ta sẽ giúp ngươi an bài. Ngươi phải thật tốt tu luyện, trân quý cái này danh ngạch. Bởi vì hi vọng của ngươi, đại biểu một người khác  tuyệt vọng.”

Tiền Vương Tôn bỗng nhiên cắn chặt hàm răng, nước mắt nhịn không được  từ trên hai gò má chảy xuống, có chút nghẹn ngào nói: “Là.”

Lã Trọng Dương quay đầu nhìn về phía bên cạnh: “Lão sư, ngươi dự định vì tiền vương tôn tranh thủ danh ngạch a?”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu: “Ngắn ngủi một tháng tu luyện ra dạng này thành quả, loại thiên tài này không nên bị mai một.”

Lã Trọng Dương  ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hiệu trưởng, ngươi dự định từ nơi nào gạt ra danh ngạch?” Nhìn đối phương trầm mặc dáng vẻ, Lã Trọng Dương hít sâu một hơi: “Tiểu Bội?”

Tiểu Bội là Triệu Thủ Nhất  tôn nữ, tham gia ra ngoài tác chiến thời điểm, bị Thiên Ma trảm đi hai chân.

Triệu Thủ Nhất nghe vậy, ánh mắt tĩnh mịch nói: “So với Tiểu Bội, nhân loại càng cần hơn Tiền Vương Tôn.”

Lã Trọng Dương nhớ lại cái kia từ khi trọng thương về sau, liền càng phát ra băng lãnh, không lời nữ hài, cuối cùng thở dài một hơi.

“Tiếp tục xem tranh tài đi.” Triệu Thủ Nhất yên lặng nói: “Khóa này  trước bốn cường, đều rất có ý tứ a.”

Cùng này đồng thời, đi qua hơn nửa giờ đồng hồ  sau khi nghỉ ngơi, tứ cường  bắt đầu .

Trận đầu chính là Tả Đạo đối đầu Khổng Tranh.

Trên lôi đài, Khổng Tranh nhìn trước mắt một mặt lạnh lùng Tả Đạo, trong mắt là hưng phấn tới cực điểm quang mang.

Hắn toàn thân trên dưới  cơ bắp không ngừng run rẩy, rung động, từng cây  lông tóc đã không nhịn được  từ bên ngoài thân dài đi ra.

Hai cái thật dài răng nanh từ bên miệng tăng vọt đi ra.

Hai tay của hắn ngồi xổm  lợi trảo đâm rách móng tay, mang theo từng tia từng tia vết máu dài đi ra.

Khổng Tranh dáng vẻ dần dần đã nhìn không ra mảy may nhân dạng, một đôi thú mắt gắn đầy tơ máu, trừng mắt trước  Tả Đạo, hắn chậm rãi nói ra: “Tả Đạo, chỉ cần chiến thắng ngươi, ta chính là giới này mạnh nhất . Một trận chiến này, ta thật sự là chờ mong quá lâu quá lâu.”

“Chiến thắng ta?” Tả Đạo  ánh mắt ngưng tụ, nhìn thẳng Khổng Tranh nói ra: “Ngươi cho rằng ngươi cùng những người khác khác nhau ở chỗ nào?”

Khổng Tranh liếm liếm đầu lưỡi đỏ thắm, khuôn mặt trở nên càng phát ra dữ tợn, nhìn qua đơn giản giống nhiễu sóng thể giống hơn là người: “Có hay không khác nhau, đợi chút nữa ngươi sẽ biết.”

Tôn Ngọc Chân: “Tranh tài bắt đầu.”

Rống

Khổng Tranh một tiếng hét lên, cả người  thân thể tựa hồ lần nữa phồng lớn lên ba phần, tựa như một cỗ nhục thể xe tăng một dạng, mang theo cuồng phong gào thét, hướng phía Tả Đạo xông ngang mà đi.

Đối mặt Khổng Tranh  xung phong, Tả Đạo vẻn vẹn vung tay lên một cái, phía sau liền có vài chục đạo quang thắp sáng lên, pháp kiếm hóa thành từng đạo lưu quang bắn về phía  Khổng Tranh.

Phanh phanh phanh phanh!

Kịch liệt nổ vang âm thanh bên trong, Khổng Tranh trên thân máu tươi vẩy ra, hắn xung phong bị cưỡng ép ngừng lại, hắn một cái lắc mình còn muốn lách qua Tả Đạo  công kích.

Lại nhìn thấy càng nhiều lưu quang oanh tạc tới, trước mắt Tả Đạo đơn giản tựa như là một đài Hỏa thần pháo máy một dạng, mỗi giây đều có trên trăm đạo lưu quang bị bắn đi ra, đánh cho Khổng Tranh không ngừng gầm thét, né tránh, liên tục mấy lần muốn xông tới gần Tả Đạo đều không thể làm đến.

Rống! Khổng Tranh một trận cuồng hống, đạo đạo thú ảnh ở sau lưng của hắn hiện lên đi ra, hóa thú Nguyên Thần toàn diện bộc phát, đánh cho chu vi không khí đánh nổ, dưới chân  mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, trực tiếp đỉnh lấy Tả Đạo  công kích vọt tới.

“Tả Đạo! Để ta tới đánh ngã ngươi!”

Đối mặt Khổng Tranh  đột nhiên bộc phát, Tả Đạo trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt chờ mong: “Úc?”

Tiếp lấy hắn đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, sau một khắc nhiều gấp đôi  lưu quang từ sau lưng của hắn bạo phát ra, tụ hợp số tròn thuớc rộng cột sáng, hung hăng đánh vào xung phong mà đến Khổng Tranh trên thân.

Cột sáng trực tiếp đỉnh lấy Khổng Tranh  bộc phát, sinh sinh từ chính diện đem hắn triệt để ép qua, trên mặt đất lưu lại một đầu thật dài vỡ vụn vết tích.

Mà Khổng Tranh cũng bị như thế một kích từ chính giữa võ đài oanh đến  biên giới, vô luận Khổng Tranh giãy giụa như thế nào, bộc phát, đều hoàn toàn không nhìn, cuối cùng bị đối thủ triệt để nổ xuống lôi đài.

Rơi xuống lôi đài Khổng Tranh, toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, đại lượng  lông tóc đều tỏa ra trận trận lại nóng vừa nóng  bạch khí, giống như là muốn bị đun sôi  một dạng.

Hắn một bên kịch liệt thở dốc, một bên nhìn xem Tả Đạo, nhìn đối phương khí định thần nhàn, vẫn còn dư lực bộ dáng, trong mắt lộ ra một tia khó có thể tin.

“Lại còn không dùng toàn lực? Đây chính là...... Giới này mạnh nhất  thực lực a...... Đơn giản tựa như là núi cao, giống biển cả một dạng, ta căn bản không có khả năng chiến thắng hắn, kém nhiều lắm.”

Nhìn xem dưới đài  Khổng Tranh, Tả Đạo quay người rời đi, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ thất vọng: “Khóa này, cuối cùng vẫn là không có thể làm đối thủ của ta người a.”

“Quá...... Quá mạnh đi. So trước đó cùng Vận Thi giao thủ thời điểm còn mạnh hơn được nhiều được nhiều a!!” Hạ Lệ giật mình nhìn xem trên đài một màn này: “Công kích này phạm vi cơ hồ bao trùm hơn phân nửa lôi đài. Với lại cái này lưu quang uy lực......”

Hạ Lệ thế nhưng là trước đây không lâu mới cùng Khổng Tranh giao thủ qua  hắn phi thường rõ ràng Khổng Tranh  nhục thân phối hợp Nguyên Thần chi lực mạnh bao nhiêu.

Hạ Lệ: “Khổng Tranh  thứ 0 tầng Thần đồ đã tu luyện hoàn tất, hóa thú về sau, nhục thân bao trùm Nguyên Thần chi lực, hắn sức chịu đòn chỉ sợ là chúng ta khóa này mạnh nhất  thậm chí ngay cả hắn cũng vô pháp ngạnh kháng Tả Đạo  công kích?”

“May mà ta vừa mới không cùng Tả Đạo đánh, nếu là cùng hắn đánh, chỉ sợ ta kéo dài thời gian bố trí trận pháp  cơ hội đều không có, đi lên liền sẽ bị miểu sát a, cái kia điểm số được nhiều kém.”

!

Nào chỉ là Hạ Lệ cảm thấy chấn kinh, ở đây tất cả học sinh đều một mặt rung động mà nhìn xem Tả Đạo, đối phương công kích phương thức đơn giản cùng bọn hắn chênh lệch mấy cái cấp bậc.

Triệu Thủ Nhất nhìn xem Tả Đạo  biểu hiện, cũng toát ra một vòng dị sắc: “Không sai, Tả Đạo  Quỷ Thần Bách Luyện, xem ra đã đạt đến thứ 0 cảnh có khả năng đạt tới cực hạn, hắn tại luyện khí bên trên  thiên phú, chỉ sợ so với hắn  phụ thân còn mạnh hơn.”

Chu Sơn ở một bên nói ra: “Chờ hắn cầm thứ nhất về sau, chúng ta hẳn là thích hợp nghiêng càng nhiều tư nguyên hơn, dạng này thiên tài, đáng giá chúng ta đại lực bồi dưỡng, không bằng đem hắn kéo vào đặc biệt sửa ban đi.”

Triệu Thủ Nhất cùng phụ cận chu vi  các lão sư đều liên tục gật đầu.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch cùng Lưu Hiển cũng phân biệt đi lên lôi đài.

Không nổi học sinh, lão sư, thậm chí người xem trong đám, như cũ đang không ngừng thảo luận Tả Đạo vừa mới  tranh tài.

Trên đài Lưu Hiển trong lòng cũng nghĩ đến Tả Đạo  sự tình: “Tả Đạo  lực phá hoại quá mạnh  chính diện liều mạng, không có phần thắng chút nào, muốn điểm biện pháp......”

Chu Bạch lại là tìm cái vị trí ngồi xuống, nhìn xem trước mặt Lưu Hiển nói ra: “Ai, thật yếu a, một hồi ngươi xuất thủ trước đi.”

Lưu Hiển nghe vậy, lông mày đột nhiên vặn  bên trong gãy mất suy nghĩ của mình, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt bên trong tràn đầy hí ngược: “Chu Bạch, ngươi cảm thấy ngươi dùng Nguyên Thần chi lực đỡ được Vân Không cùng Tiền Vương Tôn  công kích, liền cũng có thể ngăn lại ta a?”

Nhưng Lưu Hiển lại nhìn thấy Chu Bạch tựa hồ hoàn toàn không để ý chính mình lời nói, chỉ thấy hắn không biết từ nơi nào lấy ra  khăn giấy, dùng sức xoa xoa mặt đất, sau đó nằm xuống.

Christina: “Chú ý!”

Lưu Hiển trong mắt lóe lên vẻ tức giận: “Ngươi muốn cùng Vân Không như thế, nằm cùng ta đánh?”

Chu Bạch vẫn là không nói chuyện, chỉ là vặn vẹo một cái tứ chi, sau đó nằm dưới đất thân thể bỗng nhiên chống  làm một cái Thiết Bản Kiều, cứ như vậy duy trì lấy Thiết Bản Kiều dáng vẻ trước trước sau sau đi vài bước, sau đó nằm lại  vị trí cũ.

“Christina, ngươi nhìn ta dạng này tốc độ di chuyển nhanh hay không nhanh?”

“Thật buồn nôn.”

Lưu Hiển bị Chu Bạch  không nhìn cho triệt để chọc giận, chỉ thấy hắn vẫy tay, hơn mười danh thủ cầm trường thương, người mặc khôi giáp  Binh Sát đã xuất hiện tại hắn chu vi.

Tiếp lấy nương theo lấy Tôn Ngọc Chân  một tiếng bắt đầu, hơn mười danh binh sát đã hướng phía trên mặt đất Chu Bạch vọt mạnh mà đi.

——

Thường ngày cầu dưới phiếu đề cử

(Tấu chương xong).