Chương 88:: Quyết chiến 

Chương 88:: Quyết chiến 

Đỗ Băng nhìn xem trên đài Binh Sát, lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Lưu Hiển  Binh Sát rất lợi hại, hẳn là ngoài định mức tăng thêm  đặc thù tài liệu, lực phá hoại cùng lực phòng ngự đều vượt qua phổ thông Binh Sát.”

“Chu Bạch gia hỏa này đến cùng đang làm gì!” Hạ Lệ khó chịu nói: “Làm sao luôn nằm trên mặt đất!”

Cảnh Tú suy đoán nói: “Các ngươi có nhớ hay không có một môn nằm dưới đất võ công?”

“Có đạo lý a.” Đỗ Băng  con mắt trong nháy mắt phát sáng lên: “Nhưng là đấu vật hoặc là nằm  quyền pháp lời nói, đối đầu Binh Sát  vây công rất bất lợi a.”

“Đấu vật?” Hạ Lệ  con mắt cái mũi nhăn thành một đoàn: “Hảo hảo mà làm gì luyện đấu vật a.”

Cùng này đồng thời, lôi đài  bắt đầu, liền nhìn thấy Lưu Hiển  hơn mười cái Binh Sát đã vọt tới Chu Bạch trước mặt, đem hắn đoàn đoàn bao vây  hơn mười cây trường thương mang theo trận trận phong lôi chi thanh, hướng phía Chu Bạch mãnh liệt đâm tới.

Phanh phanh bang bang  liên tiếp đập nện thanh âm, Chu Bạch lại là lông tóc không thương  nằm tại nguyên chỗ, thoáng ngáp một cái.

Lưu Hiển trong mắt lóe lên một tia kinh dị, tay bấm đạo quyết, Nguyên Thần chi lực sóng gió nổi lên: “Hãn Dũng!”

“Phá quân!”

“Tĩnh Nhạc!”

Theo ba đạo pháp thuật thi triển ra, hơn mười cái Binh Sát  thân hình dừng lại, lực lượng, tốc độ, bộc phát tất cả đều gia tăng thật lớn, hơn mười cây trường thương bộc phát ra lực lượng kinh người, cùng nhau đâm về phía Chu Bạch  ngực.

Lại nhìn thấy Chu Bạch con mắt bỗng nhiên mở ra, tiếp lấy đưa tay chộp một cái, Nguyên Thần lực ba động, hắn đã đem hơn mười cây trường thương toàn bộ bắt lấy, tiếp lấy nhẹ nhàng một đỉnh, liền đem tất cả Binh Sát cho chống đỡ trời.

Lưu Hiển Mãnh  trợn to mắt nhìn một màn này: “Vậy mà binh tướng sát tất cả đều đẩy lên? Gia hỏa này  Nguyên Thần lực đến cùng có bao nhiêu cao?”

Triệu Thủ Nhất  ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn: “Cái này ba động, Chu Bạch vừa mới bộc phát  Nguyên Thần lực tối thiểu có 220, so Tả Đạo còn cao. Trách không được có thể đỡ nhiều như vậy công kích.”

Lã Trọng Dương lại là ngạc nhiên lại là ngoài ý muốn: “Tiểu tử này, còn ẩn giấu như thế một tay.”

Chu Sơn khẽ nhíu mày: “Hắn lý luận phân chỉ có 720, Nguyên Thần lực quá cao ngược lại nguy hiểm a.”

Hiển nhiên Chu Bạch cùng nhau đi tới, ngăn lại đông đảo công kích nguyên nhân, đều bị bọn hắn quy tội siêu cao Nguyên Thần đáng giá.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, ngoại trừ Tiền Vương Tôn  khí tiễn bởi vì quá mức nhỏ bé mà xuyên thấu Chu Bạch  Nguyên Thần lực bên ngoài, còn không có những người khác có thể đánh phá Chu Bạch Nguyên thần lực phòng ngự, cho nên nằm xuống  lực phòng ngự cũng còn không có bị dùng tới.

Chu Bạch hơi vung tay liền đem hơn mười cái Binh Sát vung ra  ngoài lôi đài, một mặt nhàm chán nhìn xem Lưu Hiển: “Còn có khác  chiêu a?”

Nhìn thấy lính của mình sát giống như đồ chơi một dạng bị tùy ý đập ra ngoài, Lưu Hiển  sắc mặt lúc trắng lúc xanh: “Ta...... Ta vậy mà...... Ta vậy mà cùng Chu Bạch có chênh lệch lớn như vậy?”

Nhìn trước mắt nằm dưới đất Chu Bạch, Lưu Hiển  não hải trở nên hoảng hốt, tựa hồ lại nhớ lại đi qua  cảnh tượng.

Lưu Hiển cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương  Đông Hoa Thành người, hắn đến từ trung ương  Thiên Đình Thành, nơi đó là hiện tại Thiên Đình chỗ đóng quân  vị trí, cũng là ngũ đại chủ thành bên trong trọng yếu nhất, một người cường đại nhất.

Tại cái kia thành thị bên trong, Lưu Hiển thấy qua rất nhiều tiên thần  dòng dõi, nhìn thấy bọn hắn tùy ý  tiêu xài vật tư, lãng phí tu luyện tài liệu, một đêm bên trên liền đem phàm nhân cố gắng cả đời mới có thể có đến đồ vật tiêu xài hầu như không còn.

Mà Chu Bạch dùng điểm tích lũy cho chó ăn, trốn học lười biếng, những này tại Lưu Hiển xem ra lãng phí trường học tài nguyên  sự tình, liền để hắn nhớ tới Thiên Đình Thành  những người kia.

Trong hoảng hốt, Lưu Hiển trong mắt Chu Bạch cùng những thân ảnh kia chồng chất vào nhau.

Khó mà hình dung Lưu Hiển thời khắc này cảm thụ, hắn cuối cùng hét lớn một tiếng, Nguyên Thần lực phóng lên tận trời, hóa thành một đạo vô hình  trường thương, nương theo lấy hắn bắn vọt, tựa như trên chiến trường cận kề cái chết không hàng thì hàng trước khi một dạng, hướng phía Chu Bạch xung phong mà đi.

Sau đó liền bị Chu Bạch một bàn tay vỗ ra lôi đài.

Lưu Hiển thất hồn lạc phách ngẩng đầu lên, nhìn xem trên đài Chu Bạch, trong lòng mờ mịt: “Ta thua...... Hắn nằm đều có thể đánh thắng ta?”

“Chu Bạch gia hỏa này  Nguyên Thần lực đã vậy còn như thế cao?” Hạ Lệ bất khả tư nghị nói, nàng đột nhiên nhớ tới Chu Bạch trước đó nói lời: “Nguyên Thần lực 287? Chẳng lẽ là thật?” Nàng bỗng nhiên lắc đầu: “Không có khả năng, bất luận nói thế nào...... 287  Nguyên Thần lực đều quá bất hợp lí .”

Nhưng nàng trong lòng nhịn không được  lưu lại nghi hoặc, một bên Cảnh Tú cũng là như thế.

Mà trên lôi đài, Chu Bạch đặt xuống Lưu Hiển, liền đem ánh mắt nhìn về phía Tả Đạo, thầm nghĩ trong lòng: “Không nghỉ ngơi  trực tiếp cùng hắn đánh đi, dạng này càng có thể nổi bật sự cường đại của ta.”

Nghĩ tới đây, hắn hướng phía Tả Đạo ngoắc ngoắc ngón trỏ: “Đến a!”

“Ngươi qua đây a!”

“Chúng ta trực tiếp bắt đầu!”

Tả Đạo cười cười, trực tiếp đi đi lên: “Chu Bạch, ngươi không có khiến ta thất vọng, Nguyên Thần giá trị so ta còn cao a? Lúc này mới có chút ý tứ.”

Tôn Ngọc Chân hỏi: “Chu Bạch, ngươi vừa mới chiến đấu xong, xác nhận không cần nghỉ ngơi liền có thể tiếp theo chiến a?”

Chu Bạch: “Vừa mới  làm nóng người vừa vặn.” Hắn nằm trên mặt đất không nhúc nhích, thể lực, tinh lực đều tại cấp tốc hồi phục, huống chi đánh Lưu Hiển hắn căn bản vô dụng bao nhiêu lực.

Tôn Ngọc Chân: “Cái kia tốt, chúng ta tu đạo sĩ cũng không nói cái gì lễ nghi phiền phức, các ngươi trận chung kết liền hiện tại bắt đầu đi.”

Chỉ một thoáng, toàn bộ đấu trường ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú đến  trên lôi đài.

Tả Đạo dùng con mắt lướt qua trên mặt đất Chu Bạch, lạnh lùng nói: “Ngươi muốn nằm đánh với ta? Đứng lên!”

Chu Bạch: “Muốn cho ta đứng lên chiến đấu? Vậy phải xem thực lực của ngươi có đủ hay không .”

“Hừ.” Tả Đạo hừ lạnh một tiếng, phía sau lưu quang lấp lóe, đạo đạo pháp kiếm hướng phía Chu Bạch quét tới.

!

Từng đạo Nguyên Thần lực cụ hiện  pháp kiếm hội tụ một thể, tựa như biến thành một đạo quang trụ, cày qua mặt đất, hướng phía Chu Bạch  eo hoành bộ quét tới.

Đối mặt Tả Đạo  công kích, Chu Bạch xòe bàn tay ra, một chưởng hỗn hợp có Nguyên Thần chi lực, chụp về phía  cột sáng.

Hắn là muốn thăm dò một cái, mình nằm xuống  lực phòng ngự, có phải hay không có thể ngăn cản Tả Đạo  công kích.

Một chưởng này bỗng nhiên đập vào đạo đạo trên pháp kiếm, va chạm kịch liệt bên trong, Chu Bạch nằm như núi, cả người không nhúc nhích tí nào, trước mắt cột sáng liền bị hắn một chưởng đè xuống.

Từng đạo pháp kiếm giống như cột sáng một dạng không ngừng oanh kích, lại tựa như bị một đầu bị cưỡng ép bắt  cự long một dạng, như thế nào giãy giụa như thế nào nổi giận, cũng vô pháp dao động Chu Bạch  thân hình chút nào.

Tả Đạo  lông mày bỗng nhiên bốc lên, kinh ngạc nhìn trước mắt  một màn này, hắn pháp kiếm thế công lại bị chính diện chặn lại, đây là thực chiến khảo hạch đến nay lần đầu có người chính diện ngăn lại thế công của hắn.

Phải biết hắn lấy Nguyên Thần lực cụ hiện hóa đi ra  pháp kiếm, mỗi một chiếc đều cùng thứ 0 tầng Phù Đồ tu luyện ra được pháp kiếm không có khác nhau, tại Quỷ Thần Bách Luyện  tác dụng dưới, này bằng với là lấy nhỏ nhất Nguyên Thần chi lực tiêu hao, phát huy ra uy lực lớn nhất.

Coi như Khổng Tranh như thế  hóa thú thân thể, cũng bị pháp kiếm tươi sống đánh ra lôi đài, hiện tại Chu Bạch vậy mà một chưởng nhấn xuống thế công của hắn?

Tả Đạo trên người Nguyên Thần chi lực bỗng nhiên toàn lực phát động, sau lưng tăng vọt ra mấy trăm đạo lưu quang, hóa thành từng đạo kiếm quang từ bốn phương tám hướng quét về Chu Bạch, thật giống như mấy chục đạo laser lưới một dạng.

Cái này kinh khủng thế công thấy dưới đài  Lưu Hiển, Khổng Tranh, Hạ Lệ, Cảnh Tú bọn người tất cả đều tê cả da đầu.

Nguyên lai Tả Đạo thẳng đến cái này trận chung kết trước đó, thậm chí ngay cả một nửa thực lực đều không phát huy ra.

Giờ phút này Tả Đạo toàn lực xuất thủ, toàn bộ lôi đài đều bị pháp kiếm  quang lưu bao phủ.

Mà ở vào công kích trung tâm nhất  Chu Bạch không còn bị động phòng ngự, chỉ thấy thân thể của hắn uốn éo, rốt cục thi triển đại mộng la hán tâm kinh bên trên  quyền pháp.

Liền nhìn thấy thân thể của hắn bỗng nhiên vọt tới, sau đó song quyền đều xuất hiện mang theo phong lôi chi thanh, ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, một quyền tiếp lấy một quyền, từng đạo quét ngang mà đến cột sáng liền bị nắm đấm oanh mở, không có cách nào ngăn cản Chu Bạch  tiến lên.

Mà phía sau quét tới  pháp kiếm, hắn thậm chí liền nhìn cũng không nhìn một chút.

Cứ như vậy tùy ý từng đạo pháp kiếm quét vào trên thân, lại chỉ có thể nhìn thấy pháp kiếm oanh một cái tại bên ngoài thân, chính là bỗng nhiên một trận, bị cường hãn vô cùng  lực phòng ngự chặn lại xuống tới, sau đó tại lực phản chấn  tác dụng dưới từng mảnh vỡ vụn, hóa thành một dải hào quang tiêu tán trong không khí.

Hắn vậy mà cứ như vậy sinh sinh đỉnh lấy pháp kiếm  thế công, không ngừng vỡ vụn cột sáng, quả thực là vọt tới Tả Đạo trước mặt.

Nhìn xem mình trước mặt lộ ra vẻ kinh ngạc  Tả Đạo, Chu Bạch cười lên ha hả: “Pháp kiếm có chút ý tứ, Tả Đạo, ta phong ngươi làm khóa này ta phía dưới  mạnh nhất.”

——

Cảm tạ “Tần Duy Ung”  hai mươi ngàn khen thưởng. Cảm tạ “saidh”  vạn thưởng.

Cảm ơn mọi người, hôm nay vẫn kiên trì  ba canh, lần nữa lẽ thẳng khí hùng cầu phiếu nhi tử, cầu An Lợi.

(Tấu chương xong).