Chương 89:: Quán quân cùng nổi loạn 

Chương 89:: Quán quân cùng nổi loạn 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Tả Đạo trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên một cái rồi biến mất, liền nhìn thấy hắn một bước không lùi, điều khiển còn thừa tất cả pháp kiếm cùng nhau ngăn cản tại  Chu Bạch trước mặt, sau đó đánh tới.

Nằm trên mặt đất bên trên  Chu Bạch gặp này không tránh không né, tùy ý Tả Đạo công kích, bất luận pháp kiếm như thế nào oanh kích đều không có hiệu quả chút nào, ngược lại thường thường đánh ra một quyền, liền đem pháp kiếm sinh sinh đánh nát.

Tả Đạo gầm thét một tiếng, tất cả ánh sáng lưu hội tụ một thể, hóa thành một đạo hừng hực kiếm ánh sáng bắn về phía  Chu Bạch.

Lại nhìn thấy nằm dưới đất Chu Bạch bỗng nhiên đưa tay phải ra, một chưởng bắt lấy  kiếm ánh sáng  mũi nhọn.

Lòng bàn tay cùng pháp kiếm điên cuồng ma sát, không ngừng bộc phát ra lốp bốp  giòn vang.

Nhưng ỷ vào nằm như núi  lực phòng ngự, Chu Bạch cứ như vậy một chưởng theo phát nổ trước mắt trong cột sáng  tất cả pháp kiếm.

Toàn bộ quá trình bên trong kỳ thật hắn không tốn khí lực gì, hoàn toàn dựa vào nằm như núi  lực phòng ngự đến phản chấn rơi mất pháp kiếm.

Tả Đạo cảm giác mình  pháp kiếm tựa như là đánh vào trong truyền thuyết  Tu Di Sơn bên trên một dạng, đem hết toàn lực, cũng khó có thể nổ tung trên người đối phương một góc, ngược lại là mình  pháp kiếm nhao nhao bạo tán, tiêu tán trong không khí.

Nguyên Thần lực cụ hiện hóa  tất cả pháp kiếm bị phá huỷ, Tả Đạo còn muốn tái chiến, lại là thất khiếu chảy máu, cả người  Nguyên Thần kịch liệt chấn động lên, cả người nhịn không được quỳ một chân trên đất.

“Đủ.” Tôn Ngọc thật  thanh âm vang lên: “Tả Đạo, ngươi tái chiến đấu nữa lời nói, Nguyên Thần sẽ sụp đổ  ngươi đã thua.”

“Không! Ta còn có thể tái chiến.” Tả Đạo không để ý trong cơ thể  trọng thương, còn muốn tại đứng lên chiến đấu, lại nhìn thấy sau đầu đau xót, cả người đã ngã xuống Tôn Ngọc thật  trong ngực.

Tôn Ngọc thật không biết lúc nào xuất hiện ở trên lôi đài, nhìn một chút trong ngực  Tả Đạo, vừa nhìn về phía nằm trên đất Chu Bạch: “Chu Bạch, Tả Đạo bất lực tái chiến, ta thay hắn đầu hàng đi, ngươi thắng.”

Trong nháy mắt, trên khán đài vang lên tiếng hoan hô, dưới đài  đông đảo các học sinh cũng một mặt ngạc nhiên cùng mờ mịt nhìn xem trên đài Chu Bạch.

Bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Chu Bạch vậy mà có thể thắng được Tả Đạo, còn thắng được nhẹ nhàng như vậy, như thế cấp tốc.

Hạ Lệ: “Chu Bạch gia hỏa này, vậy mà thật  thắng? Với lại hắn thực lực còn giống như muốn vượt qua Tả Đạo thật nhiều, chẳng lẽ nguyên thần của hắn lực thật  287 ? Ngơ ngơ ngác ngác ngày đêm điên đảo, là thế nào tu ra cao như vậy Nguyên Thần lực ?”

Cảnh Tú cũng một mặt bị chấn động  biểu lộ, nhìn xem nằm trên lôi đài  cái thân ảnh kia: “Chu đại ca nói nguyên lai là thật sao? Hắn đã vượt xa chúng ta, cho nên mới không đến đi học, tỉnh  bị chúng ta liên lụy.”

Nguyên bản bại bởi Chu Bạch cũng có chút thất hồn lạc phách Lưu Hiển, giờ phút này càng thêm mờ mịt : “Nghiền ép? Hắn đánh Tả Đạo dĩ nhiên là nghiền ép a?”

Khổng Tranh  rung động là lớn nhất, bởi vì hắn tự mình cùng Tả Đạo giao thủ qua, hơn nữa là bị đối phương cách dùng kiếm tươi sống nổ xuống lôi đài, hắn thật sâu minh bạch Tả Đạo  công kích có bao nhiêu đáng sợ.

Có thể nói thấy được Chu Bạch tuỳ tiện chống đỡ  Tả Đạo tất cả công kích, để trong lòng của hắn chấn động không gì sánh nổi.

“Tả Đạo vậy mà đều không đả thương được nhục thể của hắn? Gia hỏa này đến cùng là cái gì quái thú?”

Mà lão sư vị trí bên trên, giờ phút này cũng là nghị luận ầm ĩ.

Lã Trọng Dương  mắt sáng rực lên, vừa mừng vừa sợ nói: “Chu Bạch tiểu tử này, nguyên lai vụng trộm tu luyện được lợi hại như vậy.”

Có lão sư phân tích nói: “Nếu như nói Tả Đạo  lực phá hoại là đồng giới thứ nhất, cái này Chu Bạch  sức chịu đòn là đồng giới đệ nhất, thậm chí còn muốn vượt qua Tả Đạo  lực phá hoại.”

Lại có lão sư gật đầu phụ họa: “Nhìn hắn  nằm  chiêu thức, hắn giống như tu luyện Đại Mộng La Hán Tâm Kinh, bởi vì là dùng Đại Mộng La Hán Tâm Kinh tăng lên nhục thân  cường độ, lại phối hợp thêm siêu cao Nguyên Thần chi lực, tạo thành loại này viễn siêu cùng thế hệ  sức chịu đòn.”

Còn có lão sư thưởng thức nói: “Tiểu tử này, chỉ sợ là trời sinh luyện võ kỳ tài, Đại Mộng La Hán Tâm Kinh chúng ta đều có luyện, nhưng tuổi còn trẻ có thể đạt tới loại này thành quả  nhưng liền không có .”

Lã Trọng Dương nhìn về phía Triệu Thủ Nhất, vội vàng nói: “Lão sư, ngươi nhìn Chu Bạch nghỉ học  sự tình......”

“Dạng này hạt giống tốt, chúng ta làm sao lại để hắn nghỉ học.” Triệu Thủ Nhất vui vẻ nói: “Khóa này thiên tài bối xuất, các ngươi phải dùng tâm dạy bảo a.”

Lã Trọng Dương cười nói; “Là.”

Chu Sơn ở một bên nói bổ sung: “Nhưng cũng không thể tiếp tục bỏ mặc Chu Bạch như thế trốn học đi? Đối với những khác học sinh  ảnh hưởng thật không tốt.”

Triệu Thủ Nhất nghĩ nghĩ nói ra: “Thiên tài học sinh, không thể tính toán theo lẽ thường. Chu Bạch có thể đem thể phách, Nguyên Thần tu luyện tới loại tình trạng này, loại thiên phú này, quá hiếm thấy. Chu Sơn, ngươi ở vào tuổi của hắn, chỉ sợ còn chưa đủ hắn một cái tay đánh a.”

Chu Sơn ngẩn người, không đợi hắn trả lời, Triệu Thủ Nhất nói tiếp: “Đặc biệt là đón đỡ Tả Đạo  pháp kiếm, điều này nói rõ Chu Bạch  thể phách thậm chí đã vượt qua  thứ 0 tầng Phủ Đồ học sinh  đỉnh phong. Phải biết, hắn tu luyện thế nhưng là Kiếm Đồ a.”

“Đây là bằng vào tự thân  thiên phú, vượt qua  Thần đồ. Đây chính là thật  lợi hại a, thậm chí có thể là đã thức tỉnh tiên thần huyết mạch. Ta phi thường chờ mong nhìn thấy hắn trưởng thành.”

Nghe được Triệu Thủ Nhất  lời nói này, đặc biệt là tiên thần huyết mạch bốn chữ lúc, đám người yên lặng gật đầu, cũng có chút âm thầm ngạc nhiên, không nghĩ tới phó hiệu trưởng đối Chu Bạch  đánh giá sẽ như thế chi cao.

Chu Sơn: “Có thể là tiên thần huyết mạch a? Tu luyện như thế tiến triển cực nhanh, còn có luyện thể bên trên  thiên phú. Hoàn toàn chính xác có khả năng này...... Nhưng liền sợ hắn trốn học hành vi ảnh hưởng bạn học khác.”

Triệu Thủ Nhất: “Vậy liền để hắn tiến Đặc Tu Ban đi.”

Chu Sơn: “A? Cái kia...... Cái kia Tả Đạo làm sao bây giờ?”

Triệu Thủ Nhất A A cười nói: “Tả Đạo, Chu Bạch, Tiền Vương Tôn, tất cả đều tiến Đặc Tu Ban đi, thiên tài học sinh mà, cũng nên đặc biệt chiếu cố một cái. Hơn nữa còn có một năm không đến  thời gian, chẳng phải lại phải có hội giao lưu đến sao? Vừa vặn đem bọn hắn ba cái cử đi đi.”

Chu Sơn nhẹ gật đầu: “Vẫn là hiệu trưởng suy tính được chu đáo, vậy liền theo lời ngài  xử lý đi.”

Ngay tại mấy tên lão sư thương lượng thời điểm, bầu trời đột nhiên mờ đi.

Triệu Thủ Nhất hai mắt sáng lên, tựa như là ra khỏi vỏ lợi kiếm.

Như có kiếm quang từ trong mắt của hắn bắn đi ra, trực tiếp chiếu sáng cả người tạo bầu trời, cũng chiếu xạ ra giữa không trung  một đạo khổng lồ bóng đen.

!

“Có ma khí!”

Triệu Thủ Nhất không nói hai lời, kiếm chỉ điểm ra, một đạo màu hoàng kim  rộng lớn kiếm khí thuận tiện giống như một đầu Thiên Hà bình thường, mang theo một cỗ muốn bổ ra bầu trời khí thế, từ đấu trường bên trong trực tiếp nổ bắn ra hướng về phía trên bầu trời  to lớn bóng đen.......

Cùng này đồng thời, trong phòng thẩm vấn, Lý Tu Trúc Hồn trên thân dưới bị bao khỏa  tầng tầng điệt điệt  Phù Văn, cả người cứ như vậy bị trói tại trong trận pháp.

Nhưng hắn  ánh mắt không nhìn thấy chút nào kinh hoảng, ngược lại là tỉnh táo nhìn trước mắt đám người, từng chữ từng chữ nói: “Ta nói toàn bộ đều là lời nói thật, có vấn đề không phải ta, mà là Hình Quân. Tên kia từ nhìn thấy Chu Bạch  lần đầu tiên bắt đầu, liền đem chủ ý đánh vào trên người hắn.

Cũ trong lâu  trận pháp cũng là từ hắn chỗ bố trí đưa, căn cứ ta  điều tra, hắn chỉ sợ hơn mười năm trước liền bắt đầu phi pháp thu thập Thanh Tĩnh tán nhân lưu lại trong trường học  suy nghĩ.

Đồng thời bí mật tiến hành nhân công hợp thành Nguyên Thần  thí nghiệm. Đoạt xá Kiến Tính  người, chỉ sợ sẽ là hắn lấy nhân công hợp thành Nguyên Thần  kỹ thuật, tạo ra tội phạm.”

Đối diện tu sĩ cười lạnh nói: “Ngươi muốn đem tội danh vô lại đến một người chết trên thân? Chúng ta lục soát Hình Quân  nhà cùng văn phòng, không có tìm được bất luận cái gì manh mối. Với lại hắn như vậy tốn công tốn sức  đối phó một cái tân sinh, là vì cái gì?”

“Hắn bị giết, không có nghĩa là hắn liền là vô tội .” Lý Tu Trúc chậm rãi nói: “Ta nếu là biết vì cái gì, còn cần đến điều tra?

Nhưng ta khẳng định gia hỏa này là có đồng bọn  mục tiêu của bọn hắn tuyệt đối vẫn chưa hoàn thành, nhất định còn có kế hoạch gì......”

“Đồng bọn, là Phiên Thiên Giáo a?” Tu sĩ nói ra: “Ngươi lại cùng Phiên Thiên Giáo có quan hệ hay không?”

“Phiên Thiên Giáo? Không đúng...... Không phải Phiên Thiên Giáo.” Lý Tu Trúc  con mắt đột nhiên phát sáng lên: “Thanh Tĩnh tán nhân...... Sáu mươi bốn quẻ...... Nguyên lai là dạng này...... Gia hỏa này điên rồi...... Nhanh lên đi tìm các ngươi hiệu trưởng...... Mẹ là Thiên Ma! Thiên Ma muốn tới!”

“Thiên Ma?” Mấy tên tu sĩ căn bản không tin tưởng Lý Tu Trúc nói lời, giống như muốn tiếp tục thẩm vấn, lại nhìn thấy Lý Tu Trúc trên người Phù Văn từng khúc bạo liệt, trói buộc hắn trận pháp phát ra không chịu nổi phụ tải  nổ vang âm thanh.

“Ngươi! Ngươi! Ngươi......”

“Thật có lỗi, hiện tại không có thời gian cùng các ngươi dây dưa.” Lý Tu Trúc  trong mắt lóe lên một tia hối hận: “Hình Quân, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã phát hiện thân phận của ta, còn đem ta cũng coi như tiến vào ván này bên trong.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy bành trướng đến  không thể tưởng tượng nổi  Nguyên Thần chi lực từ Lý Tu Trúc trên thân bạo phát ra, tất cả cấm chế bị dễ như trở bàn tay  phá đến không còn một mảnh, chu vi người lại nhìn đi lúc, Lý Tu Trúc đã biến mất không thấy gì nữa.

——

Hạ Lệ （ còn sống ） Vân Không （ còn sống ）

Khổng Tranh （ còn sống ） Cảnh Tú （ còn sống ）

Đỗ Băng （ còn sống ） Vận Thi （ còn sống ）

Lưu Hiển （ còn sống ） Tiền Vương Tôn （ tàn phế ）

Tả Đạo （ hôn mê ） Chu Bạch （ bật hack ）

(Tấu chương xong).