Chương 90:: Thiên Ma （ canh thứ hai ）

Chương 90:: Thiên Ma （ canh thứ hai ）

Thiên Ma, là cái thế giới này nhân loại  lớn nhất uy hiếp, hận nhất địch nhân.

Từ phía trên ma xâm lấn viên tinh cầu này đến nay, chiến tranh liền lan tràn tới thế giới loài người  mỗi một cái góc xó.

Nhân loại phản kháng, đấu tranh, giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào chân chính đánh bại Thiên Ma.

Thậm chí có nghe đồn nói, một trăm hai mươi năm trước  thiên đạo vặn vẹo, cũng là do thiên ma tạo thành, đưa đến nhân loại  thực lực, bản đồ, nhân khẩu tất cả đều rớt xuống ngàn trượng, toàn bộ thế giới giống như tận thế.

Thiên Ma, có thể nói là toàn thể nhân loại trong lòng ác mộng, vô số người đã sợ sệt lại căm hận đồ vật.

Mà bây giờ, nhân loại ngũ đại chủ thành thứ nhất, Đông Hoa Thành  1500 trên cao, Đông Hoa Đạo Giáo  số 6 trên bãi tập phương.

Tại tất cả đỉnh tiêm tu sĩ đóng quân tiền tuyến đối kháng Thiên Ma, toàn bộ Đông Hoa Thành chủ yếu dựa vào Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận bảo vệ thời điểm.

Hết lần này tới lần khác vô số vặn vẹo  xúc tu từ trong hư không lan tràn đi ra, bao phủ toàn bộ thao trường  vị trí.

Nhìn qua bầu trời bên trong cái kia vô cùng to lớn, vặn vẹo, bốc lên  cự ảnh, toàn bộ trên bãi tập  khán giả đều thất kinh .

“Trời...... Trời...... Trời...... Thiên Ma!!!”

“Thiên Ma tới!”

“Mau trốn a!”

Mấy vạn người xem trong nháy mắt biến thành hốt hoảng gà con, tất cả mọi người hướng phía mình cho rằng địa phương an toàn chạy trốn, tạo thành kết quả chính là va chạm, chà đạp, vô biên khủng hoảng.

Mà liền tại giờ khắc này, Triệu Thủ Nhất đã xuất thủ trước, bộc phát ra một đạo kinh thiên kiếm khí, tê thiên liệt địa ở giữa, ở trên bầu trời  cự ảnh bên trên chém ra  một đầu vài trăm mét  vết rách.

Nhưng Triệu Thủ Nhất trên mặt nhìn không ra mảy may vui mừng, liền nhìn thấy Thiên Ma  thể xác giống như biến thành một đoàn hắc vụ bình thường, lăn lăn lộn lộn liền điền vào vết thương.

“Thiên Ma.” Triệu Thủ Nhất sắc mặt cực kỳ âm trầm, trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên: “Đông Hoa Thành từ Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận thủ hộ, liền xem như mạnh hơn  Thiên Ma cũng không có khả năng dạng này xâm nhập sân trường...... Trừ phi có nội ứng, hơn nữa là địa vị cực cao nội ứng.”

Mặc dù suy nghĩ vô số, nhưng giờ phút này đối phương lại sẽ không cho Triệu Thủ Nhất quá nhiều suy nghĩ  thời gian.

Vừa nhìn đến trên bầu trời  Thiên Ma thân hình biến hóa, dường như màu đen mây mù, lại như là vô số màu đen xúc tu, lăn lăn lộn lộn ở giữa, liền hướng phía cái kia mấy vạn người xem đánh tới.

Cùng này đồng thời, một đạo điên cuồng thanh âm từ phía trên Ma thể bên trong truyền ra.

“Một đám heo.”

“Giết sạch các ngươi.”

Nhìn thấy to lớn  Thiên Ma mặc kệ chính mình  công kích, hướng thẳng đến mặt đất đánh tới, Triệu Thủ Nhất khóe mắt mắt muốn nứt: “Nghiệt chướng!”

“Tất cả lão sư theo ta trừ ma!”

Đang lúc nói chuyện, Triệu Thủ Nhất cái thứ nhất mang vạn đạo kiếm quang, xông về trên bầu trời  cự ma, sau đó Lã Trọng Dương, Chu Sơn các loại đông đảo các lão sư, cũng mang theo đạo đạo quang ảnh, phóng lên tận trời, thẳng hướng Thiên Ma.

Trong chốc lát, khắp nơi đều là kiếm khí gào thét, điện quang lôi lửa, mọi người đã cùng giữa không trung  Thiên Ma giết thành một đoàn.

Trên mặt đất các học sinh đang có người cũng muốn tham chiến, lại nhìn thấy Tôn Ngọc Chân từ trên trời giáng xuống, ngăn tại các học sinh trước mặt uống đến: “Theo ta đi, nơi này không tới phiên các ngươi để chiến đấu.”

Cùng này đồng thời, bên trên bầu trời  Thiên Ma một đạo xúc tu cuồng quét mà ra, một tên lão sư nhất thời không tra, lại bị nặng mấy vạn tấn  xúc tu trực tiếp quét trúng, kêu thảm một tiếng, toàn thân trên dưới tuôn ra đầy trời huyết vụ, đã không rõ sống chết.

Nhìn thấy một tên lão sư cứ như vậy trọng thương ngã gục, các học sinh  trong mắt đều là chấn kinh cùng vẻ sợ hãi.

Trong bọn họ ngoại trừ Tả Đạo cùng Chu Bạch bên ngoài, cũng đều là lần đầu tiên chân chính trực diện Thiên Ma.

Vừa mới còn muốn giúp các lão sư trợ chiến  mấy tên học sinh lập tức giống như là sương đánh  quả cà một dạng, rụt đầu về, một mặt sợ hãi nhìn xem giữa không trung  to lớn Thiên Ma.

Đi

Tôn Ngọc Chân Nguyên Thần chi lực cuốn lên hôn mê  Tả Đạo, dẫn đầu đám người trốn ra phía ngoài đi.

Ngay tại lúc này, lại nhìn thấy tên Thiên Ma này không tiếp tục để ý Triệu Thủ Nhất đám người công kích, trực tiếp mạnh mẽ đâm tới hướng lấy học sinh phương hướng chạy đến.

Trên đường đi, to lớn  màu đen sờ xẹt qua thính phòng, lập tức có thành trên ngàn trăm bình dân bị ép làm thịt nát, máu tươi văng khắp nơi.

Thấy cảnh này  các học sinh đều mặt lộ vẻ hoảng sợ, hận không thể nhiều trương nhất hai chân, chạy càng nhanh một chút.

Trên bầu trời  Triệu Thủ Nhất nổi giận gầm lên một tiếng, mấy vạn đạo kiếm quang nhao nhao chém về phía Thiên Ma, vô số vết thương tung xuống đầy trời máu đen, nhỏ xuống tại trên khán đài, lập tức lại hủ thực mảng lớn chỗ ngồi cùng bình dân.

“Hì hì hì hì hì hì! Hữu dụng a?” Thiên Ma  thanh âm lại lần nữa vang lên: “Thiên Ma không chết, hôm nay các ngươi giết ta một lần, ta không nổi tại thiên ma trong ao trùng sinh, nhưng những này heo chết nhưng chính là chết thật .”

Triệu Thủ Nhất: “Thiên Ma trùng sinh cũng cần thời gian, giống như ngươi  Đại Thiên Ma, trùng sinh một lần lại phải bao lâu?”

Triệu Thủ Nhất, Lã Trọng Dương bọn người sắc mặt âm trầm, trong tiếng hét vang bạo phát toàn lực.

Liền nhìn thấy Triệu Thủ Nhất vẫy tay, một bức tranh lăng không triển khai, chính là nhập học khảo thí lúc từng bị Triệu Thủ Nhất hiện ra qua pháp bảo Đạo Thiên Đồ.

Nương theo lấy bức tranh triển khai, Vô Lượng Kiếm Quang từ đó bắn ra, một kiếm liền đem trước mắt Thiên Ma một phân thành hai.

Nhưng Thiên Ma căn bản vốn không làm mảy may phòng ngự, huyết nhục tung bay ở giữa, phát ra trận trận gào thét, tiếp tục phóng tới học sinh.

Kiếm quang lại trảm, nhưng mỗi ngày ma  thân thể chia năm xẻ bảy, lại như cũ không quan tâm, giãy dụa thân thể tàn phế phóng tới các học sinh, tản mát  xúc tu tung bay, máu đen văng khắp nơi, càng là sát thương  đại lượng  bình dân.

Sưu

Đạo đạo khói đen đầu tiên cuốn tới  các học sinh trước mặt, Tôn Ngọc Chân nổi giận quát một tiếng, Nguyên Thần chi lực ba động, một đạo vô hình bích chướng chặn lại khói đen  công kích.

Nhưng nháy mắt sau đó, một đầu chừng to mấy chục mét  to lớn xúc tu đã rớt xuống, hoành đánh tới hướng  các học sinh  vị trí, thô to  bóng đen đem Chu Bạch, Tả Đạo các loại mấy chục người đều bao trùm tại bên trong.

!

Đối mặt với chừng nặng mấy ngàn tấn  to lớn xúc tu, Tôn Ngọc Chân cũng là biến sắc, tay bấm đạo quyết, trực tiếp phát động  bố trí tại trên sàn thi đấu  trận pháp, liền nhìn thấy trên mặt đất dâng lên từng con đá xanh bàn tay lớn, hướng phía xúc tu đỉnh đi qua.

Nhưng sau một khắc, lại nhìn thấy cái kia xúc tu run run một hồi, phân liệt, vậy mà hòa tan thành một mảnh bùn đen, hướng phía Tả Đạo, Chu Bạch đám người phương hướng rót xuống dưới.

Đối mặt này quỷ dị  công kích, bất ngờ không đề phòng, Tôn Ngọc Chân chỉ đến ngăn trở hơn phân nửa bùn đen, còn lại bùn đen đã hướng phía các học sinh rơi xuống.

Tại chỗ liền có hơn mười tên tu vi thấp  học sinh bị bùn đen tưới nước, kêu thảm hòa tan trên mặt đất.

Chu Bạch nhìn xem trên bầu trời rơi xuống  bùn đen, đưa tay liền phát động Nguyên Thần chi lực ngăn cản, lại lập tức cảm giác được nguyên thần của mình chi lực vậy mà tại cái này bùn đen dưới cũng bị nhanh chóng hòa tan.

“Hòa tan  tốc độ thật nhanh, Nguyên Thần chi lực hơi yếu điểm  căn bản không có cách nào ngăn cản.”

“Chạy mau!”

Nhìn xem phô thiên cái địa bùn đen, Chu Bạch lập tức hướng phía một bên Tiền Vương Tôn phóng đi, phất tay dùng Nguyên Thần chi lực giúp hắn cùng một chỗ ngăn trở bùn đen, tiếp lấy lại cùng nhau chạy hướng về phía càng xa xôi  Hạ Lệ cùng Cảnh Tú phương hướng.

Liền nhìn thấy một đại đoàn  bùn đen rơi vào hai tên thiếu nữ trên không, mắt thấy liền muốn hòa tan nguyên thần của các nàng chi lực, triệt để rơi xuống.

Chỉ có 14 tuổi Hạ Lệ ngơ ngác nhìn nơi xa không ngừng bị bùn đen hòa tan  đồng học, cả người tựa hồ cũng sợ choáng váng.

Ngay tại lúc này, Đỗ Băng bỗng nhiên ngăn tại các nàng trước mặt: “Đi mau!”

Chu Bạch rốt cục đuổi tới Lưỡng Nữ bên cạnh, Nguyên Thần Lực phát động, cuốn đi các nàng, đồng thời hô: “Đỗ Băng! Đi .”

Lại nghe thấy gầm lên giận dữ vang lên, Chu Bạch xoay người, liền nhìn thấy Đỗ Băng  thân thể cánh tay trái đã triệt để hòa tan, nhưng hắn như cũ ngăn tại bùn đen trước đó, hô lớn: “Đi!”

“Ta Đỗ Băng không thể nhất chịu được, liền là đồng học chết tại mặt của ta......”

Nhìn xem Đỗ Băng đầu bắt đầu bị hòa tan, Hạ Lệ hét lên một tiếng, liền muốn tiến lên, lại bị Chu Bạch đưa tay ôm ngang, trực tiếp hướng bùn đen bao trùm bên ngoài phương hướng mãnh liệt chạy tới.

Rốt cục trốn ra bùn đen bao trùm  phạm vi, đám người chưa tỉnh hồn  quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Thiên Ma đã triệt để bị đánh giết.

Vô số huyết nhục chảy xuôi trên mặt đất, lại như cũ đang không ngừng ăn mòn mặt đất.

Các bình dân hoặc là bốn phía chạy trốn, hoặc là ngã xuống đất kêu khóc, toàn bộ đấu trường một mảnh cảnh tượng thê thảm.

Mà tại học sinh bên này, cũng thiếu gần trăm tên học sinh, đều bị bùn đen hòa tan biến mất.

Lưu Hiển ngồi quỳ chân tại bùn đen  biên giới chỗ, ngơ ngác nhìn cái kia bị ô nhiễm  đại địa: “Vân Không......”

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đó là có  học sinh bị làm tan thân thể một bộ phận, chính ngã trên mặt đất kêu đau.

——

Hạ Lệ （ còn sống ） Vân Không （ bỏ mình ）

Khổng Tranh （ còn sống ） Cảnh Tú （ còn sống ）

Đỗ Băng （ bỏ mình ） Vận Thi （ còn sống ）

Lưu Hiển （ còn sống ） Tiền Vương Tôn （ tàn phế ）

Tả Đạo （ hôn mê ） Chu Bạch （ bật hack ）——

(Tấu chương xong).