Chương 91:: Đánh lén 

Chương 91:: Đánh lén 

A

Khổng Tranh ngã trên mặt đất, nhìn xem hắc khí tại trên bàn tay của chính mình không ngừng lan tràn, không ngừng từ bàn tay bắt đầu hòa tan thân thể của mình.

Nhìn qua thân thể trơ mắt từng chút từng chút bị hòa tan, hắn chỉ có thể phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

“Đem hắn  tay chặt đi xuống!” Tôn Ngọc Chân quát to một tiếng, mình vọt thẳng  đi lên, Nguyên Thần lực uốn éo, liền trực tiếp đem Khổng Tranh  cánh tay phải đủ khuỷu tay mà đứt.

“Tay của ta! Tay của ta!” Khổng Tranh vừa kinh vừa sợ mà nhìn mình  tay gãy, đưa tay muốn đi lấy, lại bị Tôn Ngọc Chân trực tiếp ngăn lại.

“Đừng đụng! Đã bị ma khí để mắt tới  không lấy tay cắt bỏ, ngươi cả người đều phải chết!”

Khổng Tranh trừng to mắt, nhìn xem mình tay gãy từng chút từng chút bị hắc khí hòa tan, cuối cùng triệt để tiêu tán trong không khí.

Trên sàn thi đấu, khắp nơi đều là cảnh tượng tương tự.

Các lão sư bắt đầu dẫn đầu học sinh tổ chức cứu viện, nơi xa có đạo đạo điểm sáng lấp lóe bay tới, đó là Đạo Giáo  trợ giúp.

Nhưng toàn bộ sự tình phát sinh thực sự quá nhanh, Triệu Thủ Nhất, Lã Trọng Dương bọn người cơ hồ là dùng hết toàn lực, trong mấy phút ngắn ngủi liền gạt bỏ  đầu Thiên Ma này, nhưng đối mặt với đối phương  tính chất tự sát tập kích, như cũ gặp  chúng tổn thất lớn.

Chu Bạch nhìn trước mắt  một màn này, trong lòng thầm hận: “Đây chính là Thiên Ma  chỗ đáng sợ a.”

Christina thở dài nói: “Ai, những này quỷ đồ vật, làm tự sát thức tập kích đơn giản vô địch thiên hạ  căn bản không sợ chết a.”

Chu Bạch nhìn xem Triệu Thủ Nhất đám người phương hướng, trong lòng chậm rãi hiện ra tài liệu giảng dạy bên trên liên quan tới Thiên Ma  tư liệu.

Vì về sau đối kháng Thiên Ma, liên quan tới Thiên Ma  tình báo hắn đương nhiên là tinh tế nghiên cứu qua .

Thiên Ma thiên biến vạn hóa, có vô số  tạo hình cùng bộ dáng, cơ hồ không cách nào dùng ngoại hình đến phân chia bọn hắn  mạnh yếu.

Duy nhất có thể phân chia bọn hắn mạnh yếu  biện pháp, chính là bọn hắn  hình thể, cơ hồ càng mạnh  Thiên Ma hình thể càng là có thể trở nên khổng lồ.

Đương nhiên bọn hắn có thể trở nên vô cùng to lớn  đồng thời, cũng có thể trở nên rất nhỏ. Thiên biến vạn hóa, lớn nhỏ tùy tâm, chỉ bất quá có thể trở nên càng lớn, thực lực liền càng mạnh.

Tại dựa theo các tu sĩ có thể đối kháng  đẳng cấp, đem Thiên Ma  thực lực từ 0 cấp đến 10 cấp, chia làm  11 tầng.

Hồi tưởng lại trên bầu trời cái kia cơ hồ có thể bao phủ toàn bộ đấu trường  Thiên Ma, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng  cảnh giới nghe nói là thứ 7 cảnh, Lã Trọng Dương lão sư cũng có thứ 5 cảnh  tu vi, cái này Thiên Ma có thể chống đỡ lâu như vậy, là 6 cấp? Vẫn là 7 cấp?”

Chu Bạch vừa nghi nghi ngờ nói: “Nhưng Thiên Ma là thế nào tiến đến ? Đông Hoa Thành không phải là bị đại trận vây quanh a? Thiên Ma vì sao lại đột nhiên tiến đến?”

Nhưng hiển nhiên cái này vấn đề hiện tại  Chu Bạch là nghĩ không ra tới, hắn đưa mắt nhìn sang một bên các bạn học, liền nhìn thấy Hạ Lệ ngơ ngác ngồi dưới đất, Cảnh Tú một mặt sợ ngồi tại nàng bên cạnh.

Tiền Vương Tôn  ánh mắt nhìn về phía những cái kia trọng thương đồng học, trong mắt thần sắc bi thương.

Ngay tại lúc này, chỉ nghe Hạ Lệ thì thào nói ra: “Ta lúc đầu, ta vẫn cho là mình đã chuẩn bị xong. Chuẩn bị kỹ càng cùng Thiên Ma chiến đấu.”

“Nhưng là vừa mới cái kia bùn đen rơi xuống thời điểm, ta căn bản dọa đến ngay cả động cũng không động được. Nếu như không phải Đỗ Băng lời nói......”

Chu Bạch vỗ vỗ 14 tuổi tiểu nữ hài  bả vai, an ủi: “Đều như thế  ta lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Ma thời điểm, bị dọa đến nằm trên mặt đất, không dám nhúc nhích đâu.”

“Đi  chúng ta đi cứu người đi.”

Chu Bạch đứng lên, đi hướng thương binh, phát động Nguyên Thần chi lực đem bọn hắn bế lên, đưa đi bệnh viện phương hướng.

Cảnh Tú: “Chu đại ca, ta cũng tới.”

Tiền Vương Tôn bay lên, lại nghe Chu Bạch nói ra: “Ngươi Nguyên Thần lực đều nhanh không dùng được đi.”

Tiền Vương Tôn  lông mày chớp chớp: “Ta chí ít có thể đem chính ta đưa đến bệnh viện.”

Hạ Lệ ngơ ngác nhìn đám người  động tác, chỉ chốc lát cũng đứng lên, lau mặt một cái bên trên  nước mắt, đi tới bắt đầu hỗ trợ.

Ngay tại lúc này, tiếng thét chói tai vang lên, nguyên bản Thiên Ma xuất hiện vị trí, lần nữa có to lớn  xúc tu đưa ra ngoài.

Lại có Thiên Ma xuất hiện, Triệu Thủ Nhất lập tức dẫn người tiến đến chặn đường, Chu Bạch bọn người mang theo thương binh, hướng bệnh viện phương hướng bỏ chạy.

Chu Bạch cùng Cảnh Tú, Tiền Vương Tôn, Hạ Lệ mang theo ba tên hôn mê  thương binh, một hơi trốn ra mấy cây số  khoảng cách, lúc này mới dám quay đầu, nhìn về phía đấu trường phương hướng.

Liền nhìn thấy nơi đó đã mây đen ngập đầu, thường thường có tiếng vang truyền đến, hiển nhiên là Triệu Thủ Nhất bọn hắn đang cùng Thiên Ma giao chiến.

Thường thường liền có một mảnh linh quang dâng lên, hướng phía đấu trường phương hướng tiến đến, đó là Đạo Giáo cùng Đông Hoa Thành các nơi chạy tới trợ giúp.

Ngay tại Chu Bạch bọn người hộ tống thương binh, chạy về bệnh viện thời điểm, chuyển qua một cái góc đường, thi thể đầy đất đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Mùi máu tanh phủ kín cả con đường.

Thừa dịp đám người có chút đờ đẫn một khắc, một cái to lớn  màu đen móng vuốt từ lấp kín sau tường tường đổ mà ra, đưa tay bắt lấy  Hạ Lệ  đầu.

A! Trong tiếng thét chói tai, Hạ Lệ liều mạng phát động Nguyên Thần chi lực, một mặt hoảng sợ muốn xông ra đi.

Chu Bạch, Cảnh Tú, Tiền Vương Tôn vừa định muốn cứu Hạ Lệ, lại tại trong chớp mắt đồng dạng gặp mặt khác ba cái cự trảo  tập kích.

Tuần tự bốn làn sóng đánh lén, tuần tự bắt lấy  bốn người phân thần  thời khắc, lão luyện, độc ác tới cực điểm.

Chu Bạch nổi giận gầm lên một tiếng, đem suy yếu nhất  Tiền Vương Tôn ngã nhào xuống đất, nằm ở trên người của đối phương, tiếp lấy đưa tay chộp một cái, 287 điểm  Nguyên Thần chi lực đã đem Cảnh Tú cũng túm tới.

Mà tại hắn làm ra những này thời điểm, Christina  màu hồng kiếm khí bắn ra, một kiếm chém về phía  bắt lấy Hạ Lệ  màu đen cự trảo.

Nhưng ngay tại sau một khắc, cái kia màu đen nâng trảo bỗng nhiên vừa dùng lực, đã đem Hạ Lệ  cổ bẻ gãy.

“Hạ Lệ!” Chu Bạch nổi giận gầm lên một tiếng, kiếm khí lúc này mới bỗng nhiên trảm tại  màu đen cự trảo bên trên.

Cự trảo hơi chấn động một chút, liền rút về sau tường.

Mặt khác ba cái cự trảo chụp vào Chu Bạch  thân thể, lại bị hắn lấy nằm như núi  trạng thái đối cứng ba quyền, nhao nhao đánh lui.

!

Sưu sưu sưu  trong thanh âm, bốn cái Thiên Ma từ sau tường chui ra, phủ phục tại cách đó không xa đường phố bên trên, cười hì hì nhìn trước mắt  Chu Bạch một đoàn người.

“Phản ứng không tệ a.”

“Cái này nhân loại quá cứng.”

“Ta muốn ăn  hắn.”

Hạ Lệ trên mặt như cũ bảo lưu lấy thần sắc kinh khủng, chậm rãi ngã trên mặt đất, nàng xòe bàn tay ra, càng không ngừng muốn bắt lấy cái gì: “Ách...... Ách......”

Cảnh Tú bỗng nhiên nhào tới, ôm lấy Hạ Lệ, muốn đem cổ nàng phục hồi như cũ, xòe bàn tay ra, sờ lấy Hạ Lệ  đầu, nhưng lại không biết nên từ đâu ra tay.

Nàng cuối cùng chỉ có thể một mặt kinh hoảng ôm Hạ Lệ: “Không có chuyện gì Hạ Lệ, không có chuyện gì, chúng ta lập tức liền trở về ! Nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi!”

Hạ Lệ đưa tay bắt lấy  Cảnh Tú  bàn tay, trong mắt ngàn vạn cảm xúc lưu chuyển.

Cảnh Tú: “Kiên trì a! Đừng chết a Hạ Lệ, ta van cầu ngươi đừng chết a.”

Hạ Lệ chậm rãi buông ra bàn tay, rủ xuống trên mặt đất.

Hết thảy tới đột nhiên như thế, tại mọi người cũng không nghĩ tới thời điểm, một đội Thiên Ma  đánh lén, liền tạo thành trước mắt kết cục.

“Quá bất cẩn .” Chu Bạch bỗng nhiên siết chặt nắm đấm: “Ta quá bất cẩn  rõ rệt nhìn thấy đấu trường bên kia có thiên ma xuất hiện, vậy mà hoàn toàn không muốn chạy tham gia thi đấu trận phạm vi còn biết bị đánh lén.”

“Chu Bạch.” Tiền Vương Tôn lạnh lùng nói: “Chớ suy nghĩ quá nhiều, trọng yếu nhất chính là hiện tại.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía cái kia bốn tên như cũ tại tới lui  Thiên Ma, đối phương là một loại màu đen dáng vẻ hình người, chỉ có hai tay lớn lạ thường, tựa như là to lớn  cỏ xiên, thân cao lại là một mét năm, khoảng một mét sáu.

“0 cấp hoặc là 1 cấp  Thiên Ma?”

Thiên Ma  hình thái không có cố định, bộ dáng gì cũng có thể xuất hiện, cho nên rất khó từ hình dạng phán đoán thực lực.

Không nổi lại có thể từ hình thể lớn nhỏ tới làm một cái đại khái phán đoán.

Mà thực lực chân chính, vẫn là muốn giao thủ mới biết được.

Nhưng là vừa mới cái kia hai lần va chạm, để Chu Bạch biết đối phương hẳn là không phá được mình  phòng. Như vậy đối phương chỉ sợ cũng liền là thứ 0 cấp  Thiên Ma mà thôi.

“Tiền Vương Tôn, ngươi yểm hộ ta, Cảnh Tú, ngươi xem trọng Tiền Vương Tôn cùng Hạ Lệ.”

Chu Bạch  thân thể bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, đã nằm trên mặt đất, cả người một trận gấp vọt, đã hướng phía bốn cái Thiên Ma phóng đi.

“Hắn đi tìm cái chết !”

“Bắt hắn lại!”

Một cái Thiên Ma cuồng tiếu nhào về phía Chu Bạch, to lớn  móng vuốt bỗng nhiên chộp tới Chu Bạch  đầu, lại cảm giác được bàn tay của mình tựa như chộp tới một ngọn núi, to lớn  lực phản chấn đập vào mặt, tiếp lấy Chu Bạch hỗn hợp có 287 điểm Nguyên Thần lực  nắm đấm liền đánh tới, đem trước mắt Thiên Ma trực tiếp đập bay ra ngoài.

——

Hạ Lệ （ bỏ mình ） Vân Không （ bỏ mình ）

Khổng Tranh （ gãy chi ） Cảnh Tú （ còn sống ）

Đỗ Băng （ bỏ mình ） Vận Thi （ bỏ mình ）

Lưu Hiển （ còn sống ） Tiền Vương Tôn （ tàn phế ）

Tả Đạo （ hôn mê ） Chu Bạch （ bật hack ）

(Tấu chương xong).