Chương 92:: Sáu mươi bốn quẻ 

Chương 92:: Sáu mươi bốn quẻ 

Một cái khác Thiên Ma muốn từ sau đánh lén Chu Bạch, lại nhìn thấy Tiền Vương Tôn bắn ra  màu đen khí tiễn hiện lên, đã đánh lui đối phương.

“Có thể thắng...... Những ngày này ma so với trước đó nhìn thấy  so với trụ sở dưới đất bên trong gặp phải, đều muốn yếu nhiều lắm.”

Chu Bạch vung hai nắm đấm, miệng phun kiếm khí, bằng vào hoàn mỹ lực phòng ngự cùng siêu cao Nguyên Thần chi lực, lại thêm Tiền Vương Tôn  phối hợp, trực tiếp đem bốn cái Thiên Ma triệt để áp chế.

Oanh! Một quyền đem một cái Thiên Ma  đầu đánh nát biến hình, Christina  kiếm khí cũng cùng Tiền Vương Tôn  khí tiễn cùng nhau phối hợp, vèo một tiếng cùng một chỗ xuyên thủng  một cái Thiên Ma  đầu.

Còn lại hai cái Thiên Ma rống giận ôm lấy Chu Bạch, song trảo điên cuồng  xé rách Chu Bạch, nhưng đủ để xé mở xe tăng bọc thép  công kích lại đối nằm trên mặt đất Chu Bạch không có hiệu quả chút nào.

Lại là phanh phanh hai tiếng, hai cái Thiên Ma vặn vẹo biến hình  ngã trên mặt đất.

“Thiên Ma không chết......” Nhìn xem trên mặt đất hai cái Thiên Ma, Chu Bạch trong lòng thầm than: “Bọn hắn cũng sẽ lần nữa trùng sinh a?”

Ngay tại lúc này, Cảnh Tú một mặt ngạc nhiên kêu lên: “Chu đại ca! Hạ Lệ còn chưa có chết.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: “Không chết?”

“Cổ gãy xương, nhưng là khí quản, mạch máu, thần kinh đều vô sự, hẳn là nàng cuối cùng dùng Nguyên Thần ra sức bảo vệ bảo vệ yếu hại.” Cảnh Tú vui vẻ nói: “Ta đã dùng Nguyên Thần châm ổn định thương thế của nàng, tranh thủ thời gian đưa đi bệnh viện đi.”

Chu Bạch kích động nhẹ gật đầu, Liên Nhật  tu luyện không có uổng phí, lần này, hắn rốt cục bảo vệ mình  đồng bạn.

Mấy người một trận phi nhanh, hướng phía bệnh viện tiến đến, nhưng vừa mới chạy ra mấy trăm mét  vị trí, một tên quái nhân xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Một tên hạ thân tựa như bạch tuộc, trên đầu tóc tựa như từng đầu linh xà  bay múa, toàn thân trên dưới tỏa ra từng tia từng tia hắc khí nam nhân, hắn đứng ở trước mặt mọi người.

Trong tay nam nhân chính bưng lấy một quyển kinh văn, chính chuyên chú dị thường mà nhìn xem.

Nhưng nếu có người có thể nhìn thấy kinh văn bên trên  nội dung, cũng chỉ có thể nhìn thấy mảng lớn mảng lớn  trống không, ngay cả một chữ đều không có.

Tựa hồ là phát giác Chu Bạch đám người đến, nam nhân chậm rãi giơ lên đầu, nhìn về phía Chu Bạch cười nói: “Chu Bạch? Đi theo ta đi.”

Nhìn thấy trước mắt cái này không giống nhân loại  nam tử, Chu Bạch kinh hãi nói: “Hình Quân?”

Trên thực tế vừa mới  0 cấp Thiên Ma, chính là Hình Quân chuyên môn phái ra .

Hắn vì tìm kiếm Chu Bạch, phái ra đại lượng  0 cấp Thiên Ma.

Mà những ngày kia ma tìm tới Chu Bạch thời điểm, liền đem tình huống viễn trình hồi báo cho  Hình Quân, bởi vì Thiên Ma là có thể lẫn nhau ở giữa viễn trình thông tin .

Hình Quân mỉm cười, vẫy tay, trong hư không liền hiện ra khí lưu màu đen, muốn đem Chu Bạch bắt tới.

Nhưng sau một khắc, khí lưu màu đen bạo tán, Lý Tu Trúc chậm rãi thu hồi nắm đấm, ngăn tại  Chu Bạch trước mặt.

“Hình Quân...... Chân chính Đạo Đức Kinh quả nhiên vẫn là tại trên tay ngươi.” Lý Tu Trúc nhìn một chút Hình Quân trên tay kinh văn, cắn răng nói: “Ngươi quy phục Thiên Ma? Ngươi điên rồi a?”

“Điên?” Hình Quân ngẩn người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lý Tu Trúc: “Ngươi không cảm thấy, biết rõ không thể làm, vẫn còn muốn liều chết chống cự, đập chết giãy dụa nhân loại, mới là điên rồi a?”

“Ngươi nói cái gì?!”

Hình Quân lắc lắc đầu, từ tốn nói: “Ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là người thông minh, kết quả như cũ như thế ngu xuẩn.

Làm lâu như vậy nhân loại, ngươi còn chưa hiểu a? Nhân loại quá yếu ớt, quá nhỏ bé  ta tu luyện ba mươi năm, càng là tu luyện, thì càng minh bạch, nhân loại căn bản không có khả năng chiến thắng Thiên Ma.”

Lý Tu Trúc: “Cho nên ngươi liền đầu nhập vào Thiên Ma, vứt bỏ nhục thân của mình, đem mình cũng chuyển hóa thành  Thiên Ma?”

“Đúng vậy a, vì cái gì không thể? Quay người suốt ngày ma, liền có thể có được gần như vô hạn  tuổi thọ, không chết  ý thức, còn có cái khác rất nhiều rất nhiều rất nhiều rất nhiều......”

Hình Quân hai mắt mê ly mà nhìn xem chu vi  không khí: “Ngươi căn bản không biết hiện tại  trong mắt ta, cái thế giới này đến cỡ nào kỳ diệu, hiện tại  ta, thực lực đủ để bễ mỹ thứ 6 cảnh  tu sĩ, chỉ cần lại cho ta chút thời gian, ta chẳng mấy chốc sẽ vượt qua tiên thần, đạt tới một cái tất cả mọi người không tưởng tượng nổi cảnh giới.

Mà nhân loại hai chữ, thì đã là các ngươi cả đời thất bại nguyên nhân.”

Lý Tu Trúc: “Ngươi tại sao muốn đối phó Chu Bạch?”

“Chu Bạch? Ta cũng không có đối phó hắn.”

“Đúng vậy a.” Lý Tu Trúc cười cười: “Làm ngươi phát hiện Chu Bạch nhận biết Đạo Đức Kinh thời điểm, ngươi không có đối phó hắn, ngươi chỉ là đem tin tức nói cho cũ trong lâu  quái nhân, cái kia ngươi dùng lưu lại suy nghĩ chế tạo ra nhân tạo sinh mệnh.

Làm ngươi phát hiện người kia muốn khống chế, áp chế Anh Tử thời điểm, ngươi cũng không có xuất thủ, ngươi chỉ là đem Nguyên Thần xuất khiếu chi pháp bỏ vào Anh Tử trong phòng, cũng dọn sạch  trước sau đầu đuôi.

Làm ngươi phát hiện cũ trong lâu  người đem Chu Bạch bọn hắn hấp dẫn tới lúc, ngươi vẫn là không có xuất thủ, ngươi chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến, cuối cùng cứu mình  học sinh.

Ngươi từ đầu tới đuôi đều không có tự mình ra tay, ngươi là ở bên xem, là đang mượn đao giết người.

Thậm chí ngay cả ta, cũng bị ngươi dùng để làm làm hấp dẫn lực chú ý  quân cờ .”

“Ta đã thật lâu không đi bức người khác làm chuyện gì . Dù sao nhân loại loại sinh vật này, thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, mãi mãi cũng sẽ chết tại dục vọng của mình bên trong.” Hình Quân cười nhạt nói: “Thật giống như thời khắc này ngươi, lại hình như trước đây  ta.”

!

Đang lúc nói chuyện, trong không khí vô hình  hắc nhận quét trúng Lý Tu Trúc  thân thể, lại bị mênh mông Nguyên Thần chi lực trực tiếp đỡ được.

Hình Quân có chút ngoài ý muốn nói ra: “Thực lực của ngươi...... So ta dự đoán  muốn càng cao. Xem ra ngươi tại Phiên Thiên Giáo bên trong địa vị không thấp. Sớm biết sẽ đem ngươi dẫn tới, liền không nên để Anh Tử bọn hắn dùng Phiên Thiên Giáo  tên tuổi làm việc.”

“Ngươi quả nhiên tra ra được a?” Lý Tu Trúc lẩm bẩm nói: “Vậy ngươi liên quan tới sáu mươi bốn quẻ sự tình, ngươi biết bao nhiêu? Đạo Đức Kinh chỉ là cái kíp nổ, sáu mươi bốn quẻ mới là mấu chốt.”

“Phiên Thiên Giáo đã tra được bước này a?” Hình Quân  trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: “Trách không được......”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Hình Quân  thân hình đột nhiên biến mất.

Lý Tu Trúc lại là chợt quát một tiếng, vừa mới thừa dịp nói chuyện thời gian, hắn bao trùm phương viên ngàn mét  Nguyên Thần chi lực bỗng nhiên bạo phát đi ra, màu trắng  Nguyên Thần chi lực giống như một cái vô hình  lồng giam một dạng dần dần co vào.

Lý Tu Trúc: “Ngươi cho rằng ta vừa mới thật đúng là  tại cùng ngươi nói chuyện phiếm a? Ngươi trốn không thoát.”

Hình Quân  thân ảnh xuất hiện lần nữa, khẽ cười nói: “Ngươi cho rằng ta vừa mới là tại cùng ngươi nói chuyện phiếm a? Đã đến giờ.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy hơn mười cái thân ảnh màu đen từ chu vi  trong góc xông tới, lại tất cả đều là Thiên Ma, với lại trên thân phát ra ra nồng hậu dày đặc  ma khí, từng cái thân cao đều tại mấy chục mét phía trên, không phải Chu Bạch vừa mới đối phó 0 cấp tạp binh.

Hiển nhiên vừa mới Lý Tu Trúc muốn kéo dài thời gian, dùng Nguyên Thần lực phong tỏa hiện trường.

Mà Hình Quân thì là kéo dài thời gian, đợi chờ mình viện quân đuổi tới.

Nhìn thấy Thiên Ma  xuất hiện, Lý Tu Trúc  trong mắt lóe lên một tia không thể tưởng tượng nổi: “Nhiều ngày như vậy ma đến tột cùng làm sao tiến vào Đông Hoa Đạo Giáo? Với lại bọn hắn vì sao lại nghe lệnh của ngươi?”

Lý Tu Trúc thế nhưng là biết, Thiên Ma là chán ghét nhất, căm hận nhân loại, gặp chi tất sát, Hình Quân có thể chuyển hóa làm Thiên Ma đã để hắn trăm mối vẫn không có cách giải, bây giờ còn có thể chỉ huy Thiên Ma, càng làm cho hắn nghi hoặc vạn phần.

——

Hạ Lệ （ vậy mà không chết ） Vân Không （ bỏ mình ）

Khổng Tranh （ gãy chi ） Cảnh Tú （ còn sống ）

Đỗ Băng （ bỏ mình ） Vận Thi （ bỏ mình ）

Lưu Hiển （ còn sống ） Tiền Vương Tôn （ tàn phế ）

Tả Đạo （ hôn mê ） Chu Bạch （ bật hack ）——

(Tấu chương xong).