Chương 93:: Xác không 

Chương 93:: Xác không 

Hình Quân đáp phi sở vấn nói: “Ngươi hỏi ta đối với sáu mươi bốn quẻ biết bao nhiêu, vậy ngươi và Phiên Thiên Giáo lại minh bạch sáu mươi bốn quẻ ý nghĩa a?

Nó là thời không cùng khối lượng  tiêu chuẩn, là vũ trụ cân bằng, nhân quả  dây dưa, ý nghĩa của nó vượt xa ngươi nhìn thấy bất luận cái gì  tổng cộng, thậm chí không cách nào vẻn vẹn dụng ý nghĩa để hình dung.”

Hình Quân trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc: “Đã từng có người như thế cùng ta nói qua. Mà bây giờ, ta rốt cục đạt được  trong đó một quẻ. Cái này một quẻ đối với ý nghĩa của ta tới nói, chính là phá vỡ thế gian hết thảy trận pháp.”

“Lời này rất quen thuộc a.” Christina: “Ta dựa vào, chẳng lẽ là ta nói với hắn.”

Chu Bạch: “Ngươi trước kia đến cùng còn nói với hắn cái gì? Hắn bộ này quỷ bộ dáng cùng ngươi trước kia có quan hệ hay không?”

Christina ôm mình  đầu mèo, một mặt ủy khuất nói: “Không biết a, ta không nhớ rõ biết hắn a.”

Một bên khác  Lý Tu Trúc lại là cười lạnh một tiếng, một quyền liền đem một cái Thiên Ma tại chỗ oanh sát, tiếp lấy đạp chân xuống, màu trắng  nguyên thần lực bùng lên, lại đem một cái khác Thiên Ma tươi sống giẫm thành phấn vụn: “Thiên Ma? Không gì hơn cái này mà thôi.”

“Giết hắn!”

“Cái này heo!”

Còn lại Thiên Ma nhóm nhao nhao rống giận xông tới, lại nhìn thấy Lý Tu Trúc một quyền một cái, mênh mông nguyên thần lực như tàu chiến đấu  chủ pháo một dạng đánh ra.

Đại địa nứt ra, xa xa bức tường trực tiếp bị dư âm rung sụp.

Trong tiếng nổ, cột sáng màu trắng xông thẳng tới chân trời, Lý Tu Trúc trực tiếp đem hai cái mấy chục mét cao Thiên Ma oanh sát thành cặn bã, tiếp lấy như sắt thép  bàn tay lớn vồ một cái, liền bắt lấy  một cái Thiên Ma  đầu.

Phòng ốc thật lớn  đầu bị hắn lấy tay bắt lấy, tại nguyên thần lực  áp bách bên trong, nương theo lấy lạch cạch lạch cạch  giòn vang âm thanh, hắn tươi sống bóp nát  con này Thiên Ma.

Hình Quân ánh mắt bỗng nhiên trừng lớn: “Ngươi...... Rốt cuộc là ai?”

Lý Tu Trúc cười ha ha một tiếng: “Ngươi giả mạo Phiên Thiên Giáo, kết quả ngay cả ta giáo chủ này cũng không nhận ra sao?”

Hình Quân: “Cái gì?”

“Uống!” Liền nhìn thấy Lý Tu Trúc hét lớn một tiếng, mắt trần có thể thấy  màu trắng gợn sóng từ trong miệng của hắn bạo tán ra, trước mắt tất cả Thiên Ma cùng nhau chấn động, đã bị cách không chấn vỡ, biến thành đầy trời bụi bặm.

Lý Tu Trúc lãnh lãnh nhìn xem Hình Quân: “Ta nói, ngươi trốn không thoát.”

Chu Bạch bọn người giật mình nhìn xem một màn này, tuyệt đối cũng không nghĩ tới Lý Tu Trúc đã vậy còn như thế cường.

Hình Quân khẽ nở nụ cười, trong tay kinh văn bỗng nhiên phóng xuất ra đạo đạo kim quang: “Đông Hoa Đạo Giáo  Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận chính là từ thanh trải qua tán nhân chủ trì chế tạo.

Mà Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  huyền bí, liền tới bắt nguồn từ hắn chỗ cất giữ  cái này một quẻ. Ta muốn đi, không ai có thể lưu ta.”

Ngay tại Hình Quân nói chuyện  thời khắc, Lý Tu Trúc một quyền đánh vào trên người hắn, nhưng là màu trắng  nguyên thần chi lực trực tiếp xuyên qua Hình Quân  thân thể, thật giống như chỉ là đánh một cái huyễn ảnh một dạng.

Trước đó  Hình Quân đã dùng cái này một quẻ đã làm mấy lần nếm thử, thậm chí để lộ lâm thời thông đạo, khiến cái này đám Thiên Ma tiềm nhập tiến đến.

Mà bây giờ, hắn liền muốn lần nữa phát động trong tay quẻ tượng, tạm thời rời đi Đông Hoa Thành.

Trên thực tế dùng Thiên Ma ngăn chặn trong trường học mạnh nhất  Triệu Thủ Nhất bọn người, dùng mình  giả chết mưu hại Lý Tu Trúc, khiến cho Lý Tu Trúc bị trường học khống chế, cuối cùng Hình Quân liền có thể ung dung hoàn thành kế hoạch.

Nhưng giờ này khắc này, nương theo lấy kim quang  lấp lóe, kinh văn bên trên quang mang càng ngày càng yếu, loáng thoáng có  một loại muốn dập tắt  cảm giác.

Hình Quân khiếp sợ nhìn xem một màn này, ngây ngốc một chút.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch cùng Christina nhìn xem trong thức hải, nhìn xem Christina trên cổ  bảo thạch không ngừng nhảy lên.

Mà Hình Quân  thân thể cũng chậm rãi từ huyễn ảnh về tới thực chất.

Lý Tu Trúc lại là một quyền đánh ra, mang theo giống như thực chất  phong áp, hung hăng đánh phía  Hình Quân.

Đầy trời ma khí từ Hình Quân trên thân bạo phát đi ra.

Lại nhìn thấy Lý Tu Trúc  một quyền tựa như làm vỡ nát khí quyển, nương theo lấy cuồng phong rít lên  thanh âm, trực tiếp đánh nát Hình Quân cả người  nửa người dưới.

Lý Tu Trúc đưa tay chộp một cái, đã cầm lại  Hình Quân trên tay kinh văn, mỉm cười, toàn bộ liền nhanh chóng rời đi, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Mà Hình Quân lưu lại  thân thể cũng chậm rãi tiêu tán trong không khí, hắn hận hận chằm chằm vào Lý Tu Trúc đi xa thân ảnh, lại đột nhiên xoay đầu lại, thật sâu nhìn Chu Bạch một chút: “Chu Bạch, ngươi đến cùng tại cuối cùng một chương bên trên viết  thập......”

Oanh...... Hình Quân  thân thể triệt để tiêu tán, nhưng là cái kia sau cùng biểu lộ cùng lời nói lại sâu sâu lưu tại Chu Bạch trong lòng.

Chu Bạch khiếp sợ nhìn xem một màn này, đồng thời cũng cảm giác trong thức hải của chính mình, Christina trên cổ  bảo thạch chấn động không ngừng.

Từng vòng từng vòng màu vàng  văn tự tựa hồ muốn nhảy ra bảo thạch, tiến về Hình Quân trên tay kinh văn bên trong, nhưng lại vô luận như thế nào cũng không nhảy ra được, cuối cùng theo Lý Tu Trúc cầm trải qua rời đi, lại dần dần yên tĩnh trở lại.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chẳng lẽ là bởi vì, bảo thạch đem thứ này tinh hoa hấp thu? Nhưng là lưu lại một chút xíu cũng làm cho Hình Quân phát huy tác dụng, nhưng bây giờ lưu lại tới một chút xíu, đã sử dụng hết ?”

“Cái kia Lý Tu Trúc chẳng phải là đoạt cái không xác?”

Vừa nghĩ tới Lý Tu Trúc vừa mới thể hiện ra cường hãn thực lực, cái kia sát thiên ma như cắt cỏ đồng dạng thủ đoạn, liền để Chu Bạch nhịn không được giật cả mình.

Lập tức đám người nhanh lên đem thương bệnh nhóm đưa đến bệnh viện, sau đó đem vừa mới nhìn thấy Hình Quân  sự tình báo lên đi lên, lập tức liền nhận lấy trong trường học coi trọng.

Chu Bạch bọn người từng cái nhận lấy hỏi ý.

Mời...Ngài....Cất giữ _6_9_ sách _ đi （ sáu // chín // sách // đi ）

Cuối cùng cẩn thận điều tra, kiểm trắc, xác nhận bọn hắn không có vấn đề về sau, vẫn đem bọn hắn đóng lại, hiển nhiên thượng tầng đối bọn hắn cũng sinh ra hoài nghi.

Không nổi tại Triệu Thủ Nhất cùng Lã Trọng Dương  bôn tẩu khắp nơi, đồng thời dốc hết sức đảm bảo sau, mấy người bọn hắn tại ba ngày sau bị phóng ra.

Mà về sau Chu Bạch bọn người mới biết, đương thời không chỉ là bọn hắn bị tập kích.

Trường học cất giữ vật liệu huyền tẫn mật tàng bị Thiên Ma tập kích, vô số vật tư bị phá hư, còn không có thống kê đi ra cuối cùng Thiên Ma từ đó tìm được cái gì, lại phá hư cái gì.

Vạn hạnh chính là Hình Quân cuối cùng không thể phát động quẻ tượng, lần nữa phá vỡ đại trận.

Về sau lại có mấy tên thứ 7 cảnh  cường giả từ thành thị những vị trí khác trợ giúp mà đến, tất cả xâm lấn Thiên Ma tại Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  bao khỏa phía dưới, bị đều vây quét, không có tạo thành tiến một bước phá hư.

Mà Hình Quân cùng Lý Tu Trúc nói tới sáu mươi bốn quẻ, cũng thông qua Chu Bạch mấy người truyền miệng vào các lão sư trong tai, thế là Đông Hoa Thành cao tầng khởi động trận pháp cải thiện kế hoạch, muốn cải biến Đông Hoa Thành  Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, phòng ngừa lần nữa bị người chui vào.

Chu Bạch mấy người cũng ký giữ bí mật quy tắc, muốn đối Hình Quân phản nhập Thiên Ma  chuyện tiến hành giữ bí mật.......

Vô cùng đen kịt  trong bóng tối, Hình Quân lần nữa chậm rãi có được  ý thức.

Khi hắn mở mắt thời điểm, trước khi chết  vô số hình tượng lưu chuyển, để hắn hồi tưởng lại trí nhớ của mình.

“Nơi này chẳng lẽ liền là...... Thiên Ma ao?”

“Hình Quân.” Chu vi, vô số gào thét, rít lên  thanh âm vang lên: “Ngươi thất bại  thanh tĩnh đạo nhân giấu kín  thứ nhất quẻ, chẳng những không có cầm về, còn rơi xuống phiền toái nhất  trên thân người.”

Hình Quân sắc mặt có chút run lên, giải thích nói: “Thứ nhất quẻ cuối cùng xuất hiện vấn đề, nhưng ta biết đại khái vấn đề ở nơi nào, còn có biện pháp giải quyết.”

“Biện pháp gì?”

“Chu Bạch, đem hắn mang đến nơi này đi. Bí mật trên người hắn, nhất định hòa thanh tĩnh tán nhân  tung tích có quan hệ.”

“Không có dễ dàng như vậy .”

“Luôn có biện pháp.”

(Tấu chương xong).