Chương 94:: Ám Mạc cùng Đặc Tu 

Chương 94:: Ám Mạc cùng Đặc Tu 

Đen kịt  trong hẻm nhỏ, một tên thanh niên quỷ quỷ túy túy đi đến, xác định chu vi không có người nào về sau, thân thể vọt tới, đã tiến vào trong một gian phòng.

Hắn sột sột soạt soạt  thao tác một hồi, đen kịt một màu  trong phòng nhỏ sáng lên lấm ta lấm tấm quang mang, quang mang cuối cùng hợp thành một cái mơ hồ bóng người.

Thanh niên kích động quỳ xuống: “Chủ nhân, ngài tìm ta có chuyện gì?”

“Ngươi biết Chu Bạch a?”

Thanh niên nói ra: “Tựa như là khóa này 503 cấp  tổng hợp thứ nhất?”

“Hắn tiếp xuống sẽ tiến vào Đặc Tu Ban. Ngươi nguyên thần đã 999 đi? Tiếp xuống không cần đột phá, duy trì thứ 0 cảnh đỉnh phong. Dạng này hai tháng sau  sát hạch tới, hắn nhất định sẽ thử khiêu chiến ngươi.

Mà ta muốn ngươi thất thủ đánh cho tàn phế hắn, để hắn không thể không bị nghỉ học, rời đi Đạo Giáo phạm vi. Rõ chưa?”

Thanh niên lộ ra một tia nhe răng cười: “Yên tâm đi chủ nhân, giao cho ta.” Nói xong, hắn lại tràn đầy mong đợi nói ra: “Vậy ta lúc nào có thể rời đi nơi này, tiến hành Thiên Ma chuyển hóa nghi thức?”

“Yên tâm đi, hoàn thành nhiệm vụ này, tự nhiên sẽ có người tới tiếp ứng ngươi, đưa ngươi mang đi.”......

Ba ngày sau.

“Mang ta đi, chỉ là kế hoạch thứ nhất a? Mục tiêu chân chính chẳng lẽ là chứa đựng vật liệu huyền tẫn mật tàng?”

Trong phòng, Chu Bạch nằm ở trên giường, như cũ đang nhớ lại sự kiện lần này quá khứ. Không giống trong phim ảnh sự kiện đến cuối cùng liền tra ra manh mối.

Lần này sự kiện lớn bên trong, như cũ có thật nhiều sự tình như mê vụ bao phủ, để Chu Bạch thấy không rõ hết thảy chân tướng.

Mà lần này Đạo Giáo tổn thương thảm trọng, Đỗ Băng vì yểm hộ Hạ Lệ bọn hắn mà chết.

Sau đó Chu Bạch cũng nghe nói Vận Thi vì yểm hộ bình dân, cùng Thiên Ma tử chiến, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Còn có cái khác vô số đồng học...... Bình dân...... Lão sư......

Mà đã có Hình Quân, vậy bây giờ  lão sư, trong đám bạn học, lại sẽ có những người khác cũng là Thiên Ma chó săn a?

“Thiên Ma...... Ai, tiếp tục tu luyện đi.”

“Ta phải trở nên mạnh hơn mới được.”

Chu Bạch chăm chỉ học tập đến  sáng ngày thứ hai.

Tiếp xuống bị người gọi đi văn phòng, nghe nói là muốn cho hắn tóc khóa này đầu danh  phần thưởng, còn có trọng yếu an bài muốn cùng hắn nói.

Đi vào trong văn phòng, lại nhìn thấy Tả Đạo, Tiền Vương Tôn đều đã chờ ở nơi đó.

Lã Trọng Dương, Tôn Ngọc Chân thậm chí Triệu Thủ Nhất đều ngồi ở một bên.

Nhìn thấy Chu Bạch đi đến, Lã Trọng Dương hướng hắn nhẹ gật đầu, Triệu Thủ Nhất nói thẳng: “Chu Bạch cũng tới, vậy ta liền trực tiếp nói. Từ tuần sau bắt đầu, các ngươi ba cái trực tiếp tiến Đặc Tu Ban học tập. Làm một năm sau  hội giao lưu làm chuẩn bị.”

Đặc Tu Ban?

Nghe được cái từ này, Chu Bạch nao nao, hắn là thật không biết đây là làm gì.

Lã Trọng Dương tựa hồ là nhìn ra hắn nghi hoặc, chủ động giải thích nói: “Bây giờ thời cuộc gian nan, vì tốt hơn  bồi dưỡng thiên tài học sinh, chúng ta từ toàn trường  học sinh bên trong tuyển ra một chút người, tạo thành Đặc Tu Ban, có chuyên cung cấp vật tư cùng điểm tích lũy, có thể càng nhanh mà tăng lên tu vi.”

Nghe xong cái này Chu Bạch liền hiểu, liên tục gật đầu đáp ứng.

Mặt khác  Tả Đạo, Tiền Vương Tôn tự nhiên cũng không có không đáp ứng đạo lý.

Triệu Thủ Nhất nói tiếp: “Tiến nhập Đặc Tu Ban, ba người các ngươi mỗi tháng đều có thể có ngoài định mức hai trăm  điểm tích lũy nhận lấy. Nếu như tu vi tiến bộ, tại Đặc Tu trong lớp bài danh phía trên, ngoài định mức điểm tích lũy còn biết lại tăng thêm.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, ngoài định mức hai trăm điểm tích lũy, vậy hắn mỗi tháng liền có bốn trăm  điểm tích lũy có thể ăn uống, rốt cục không cần mỗi ngày ăn người lương .

Mặc dù người lương cũng là siêu phàm chi vật, có thể khôi phục nhanh chóng tinh lực thể lực, nhưng mỗi ngày ăn cũng sẽ muốn ói a.

Triệu Thủ Nhất: “Còn có các ngươi lần khảo hạch này cầm tới  điểm tích lũy, một hồi ta để cho người ta cho các ngươi phát hạ đi. Đúng, các ngươi còn không biết tổng điểm đi, Chu Bạch ngươi là thứ nhất, Tả Đạo ngươi là thứ hai, Tiền Vương Tôn thứ năm.”

Tả Đạo nghe vậy lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn về phía một bên Chu Bạch, có chút không phục nói: “Chu Bạch thực chiến xác thực thắng qua  ta, nhưng là hắn lý luận khảo thí thứ nhất đếm ngược, coi như cửa thứ hai  hắn tu vi so ta chút cao, cũng không có đạo lý nhất định là thứ nhất đi?”

Một bên Lã Trọng Dương nói ra: “Chu Bạch  nguyên thần giá trị đã 287, đạo hóa độ 5.1%.”

Toàn bộ văn phòng trong nháy mắt an tĩnh một cái, Tả Đạo cùng Tiền Vương Tôn đều bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Bạch, thấy Chu Bạch đều có chút không có ý tứ .

Chu Bạch ngượng ngùng nói ra: “Kỳ thật nguyên thần giá trị không phải 287......”

Tả Đạo, Tiền Vương Tôn nhẹ nhàng thở ra.

Lã Trọng Dương cùng Triệu Thủ Nhất kinh ngạc nhìn lại.

Chu Bạch: “Ta hôm nay buổi sáng nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy đụng cái cả tương đối tốt, liền lấy tới 290 .”

Cái gì gọi là đụng cái cả tương đối tốt, liền lấy tới 290 ?

Ngươi làm đây là trả tiền thừa a?

Tiền Vương Tôn nghe đều cảm giác ngực tựa hồ bị người đâm một đao, Tả Đạo cũng hít một hơi thật sâu, đem đầu lườm đi qua, rầu rĩ nói: “Ta không thành vấn đề.”

Triệu Thủ Nhất sờ lên cái cằm, cười ha hả nhìn về phía Chu Bạch: “Ta biết ngươi cúp cua hai tháng, thiên tài có chút điểm đặc biệt, cũng rất bình thường. Mà ngươi đã lần này cầm khảo hạch tổng điểm thứ nhất, ta liền có thể tha cho ngươi.

Đặc Tu Ban  chương trình học ngươi có thể tuyển lấy bên trên, nhưng một khi để cho ta biết ngươi thành tích trượt, vậy thì phải ngoan ngoãn cho ta đi học? Biết chưa?”

Chu Bạch tranh thủ thời gian gật đầu, đây là đạt được  phê chuẩn trốn học a, hắn cảm giác mình  cái eo rất càng thẳng.

Triệu Thủ Nhất vừa nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Ngươi gãy chi trọng sinh sự tình tình, mấy ngày nay liền sẽ phái người tới, ngươi yên tâm đi.”

Tiền Vương Tôn nghe vậy, có chút kích động run rẩy lên, một bên Chu Bạch cũng ngoài ý muốn nhìn về phía hắn, vỗ vỗ Tiền Vương Tôn  bả vai, cười nói: “Chúc mừng.”

Triệu Thủ Nhất nhìn về phía Tả Đạo, trầm ngâm một chút, nói ra: “Tả Đạo, ta biết ngươi rất hiếu thắng. Nhưng tu đạo chuyện này, có nhanh có chậm, có mạnh có yếu, cái này đều rất bình thường.

Không có người có thể vĩnh viễn đứng tại đỉnh phong. Tiến vào Đặc Tu Ban, các ngươi làm thấp nhất niên cấp, tất nhiên là yếu nhất một nhóm, hi vọng ngươi bày ngay ngắn tâm tính, thật tốt tu luyện.”

Mời...Ngài....Cất giữ _6_9_ sách _ đi （ sáu // chín // sách // đi ）

Tả Đạo buồn buồn nói ra: “Ta biết.”

Tiếp xuống Triệu Thủ Nhất lại dặn dò ba người một phiên, để bọn hắn xuống dưới nhận điểm tích lũy liền đi.

Than nhẹ một tiếng, Lã Trọng Dương nói ra: “Ai, sớm như vậy liền tiến Đặc Tu Ban, cũng không biết đối bọn hắn là tốt là xấu.”

Tốt nhất tài nguyên chính là như vậy một điểm, vì hợp lý phân phối mới ra đời Đặc Tu Ban.

Đặc Tu Ban chính là Đông Hoa Đạo Giáo tuyển ra học sinh ưu tú nhất, ném lấy tốt nhất tài nguyên cùng một chỗ bồi dưỡng, để nhìn bọn họ tương lai có thể trở thành đối kháng Thiên Ma  trụ cột vững vàng.

Nhưng những năm qua bên trong chưa từng có sống một năm vừa mới khai giảng hai tháng liền gia nhập ví dụ.

Dù sao nhập trường học hai tháng, thành tựu có hạn, kém năm trước các học sinh quá xa.

Hiện tại gia nhập trong đó, rất có thể gặp đả kích, một khi lòng tin bị làm hao mòn, đạo tâm bất ổn, đối với mình sinh ra hoài nghi, vậy cũng không tốt.

Thậm chí trong lịch sử cũng rất có mấy vị thiếu niên thiên tài, đều là bởi vì tao ngộ thảm bại  đả kích mà thành tầm thường.

Cho nên giờ phút này ngắn ngủi hai tháng  tu luyện, liền để ba người gia nhập Đặc Tu Ban, Lã Trọng Dương vẫn là có chút không yên lòng.

“Bọn hắn không phải tiểu hài tử, không cần bảo mẫu.” Triệu Thủ Nhất lắc đầu: “Hình thức càng ngày càng không xong. Thiên Ma  áp lực tầng tầng thực hiện xuống tới, như thế nào tiền tuyến các tướng sĩ một mình có thể gánh chịu ?

Thiên Đình, dân chúng, chính phủ, cảnh sát, thậm chí chúng ta bên này đều sẽ nhận đến áp lực, cũng muốn gấp rút học sinh  bồi dưỡng.

Với lại Chu Bạch ba người bọn hắn nếu như ngay cả điểm ấy áp lực cũng chịu đựng không được, vậy tương lai  thành tựu cũng sẽ không quá cao.”

Nói xong ba cái học sinh, Triệu Thủ Nhất  trong mắt lại dâng lên vẻ mặt ngưng trọng: “Thiên Ma tiếp nhận nhân loại  đầu nhập vào sự tình, quả thực là chưa từng nghe thấy. Bọn hắn trước kia cho tới bây giờ đều là gặp người liền giết.

Nhưng đã Hình Quân đã thành công phản nhập Thiên Ma, vậy cái này Đông Hoa trong thành, lại có bao nhiêu người là tâm hướng lên trời ma đâu?”

Lã Trọng Dương: “Phía trên bắt đầu điều tra a?”

“Âm thầm đang điều tra, chuyện này tuyệt đối không thể gióng trống khua chiêng  làm, có nhân loại đầu nhập vào Thiên Ma  sự tình càng là tuyệt mật, không phải lòng người rung động, có vong tộc diệt thành nguy hiểm a.”

Lã Trọng Dương nhẹ gật đầu, hắn cũng rất rõ ràng chuyện này nếu như gióng trống khua chiêng  đi làm, cũng có thể cầm ra rất nhiều phản đồ, chỉ khi nào có người đầu nhập vào Thiên Ma  sự tình phạm vi lớn bạo lộ ra, cái kia lại sẽ có bao nhiêu người cũng muốn bắt chước?

Cũng không phải là mỗi người đều là nguyện ý tử chiến đến cùng  chí sĩ đầy lòng nhân ái. Trước kia Thiên Ma gặp người liền giết, hoàn toàn không tiếp thụ đầu hàng, lúc này mới khiến cho nhân loại trên dưới một lòng, đoàn kết nhất trí.

Mà bây giờ một khi người gian  sự tình bạo lộ ra, chỉ sợ đi qua hơn một trăm năm đoàn kết nhất trí đối kháng Thiên Ma nhân loại, cũng không còn cách nào tập hợp thành một luồng kình .

Nhưng giấu diếm đi lời nói, lại có thể giấu diếm bao lâu đâu?

“Gió thổi báo giông bão sắp đến a.”

——

(Tấu chương xong).