Chương 95:: Có một bữa cơm no đủ 

Chương 95:: Có một bữa cơm no đủ 

Một bên khác  Chu Bạch ba người vừa đi ra khỏi lầu dạy học, Tả Đạo liền xoay người lại, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Tiếp xuống hai tháng ngươi cho ta liều mạng tu luyện, hai tháng sau, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!”

“A?” Chu Bạch nói ra: “Ngươi là đang cùng năm nay mạnh nhất, nguyên thần giá trị vượt qua 290  ta nói chuyện a? Không có ý tứ a, ngươi nguyên thần giá trị quá thấp, ta nghe không rõ ngươi nói cái gì a.”

Tả Đạo hít sâu một hơi, xoay người rời đi: “Lần tiếp theo ta nhất định sẽ thắng ngươi!”

Nhìn xem nói xong cũng đi Tả Đạo, Chu Bạch nói ra: “Chỉ đùa một chút a, lúc này đi rồi?”

“Cùng nhau ăn cơm a?”

“Tức giận a!!” Tả Đạo trong mắt có đấu chí đang thiêu đốt, khẩn yếu hàm răng, đầy trong đầu đều là Chu Bạch: “Thắng! Lần tiếp theo ta nhất định phải thắng! Ta tuyệt đối không muốn bại bởi Chu Bạch ba lần.”

Nhìn xem vừa đi, một bên giơ quả đấm nói nhỏ  Tả Đạo, Chu Bạch lắc đầu: “Ai, vốn còn muốn chúc mừng một cái hắn cầm hạng hai  để hắn mời khách ăn cơm.”

Tiền Vương Tôn: “......”

Sau một khắc Chu Bạch liền đầy trong đầu đều là mới đến tay  hai ngàn điểm tích lũy, muốn ăn thống khoái mới được a.

Tiền Vương Tôn giờ phút này cũng là một mặt đỏ bừng, sắp gãy chi trùng sinh, hắn hạng năm cũng thưởng  ba trăm điểm tích lũy, song hỉ lâm môn, hắn có thể nói là hưng phấn dị thường .

Liền nhìn thấy hắn phát động nguyên thần chi lực, đẩy Chu Bạch một thanh: “Đi! Có một bữa cơm no đủ đi, hôm nay vui vẻ, ngươi đến mời khách đi.”

Chu Bạch: “Thật có lỗi, ngươi không nói mời khách, chúng ta vẫn là bằng hữu.”

Hai người một bên trò chuyện trời vừa đi tiến vào quán cơm, nhìn xem từng cái mình nguyên bản không kịp ăn  mỹ thực, Chu Bạch cảm giác mình  nước bọt bài tiết đều tăng lên.

Thủy Tinh Ma Nhân: Tăng cường tốc độ phản ứng, 20 điểm tích lũy.

Đỏ cá canh đặc: Nhiều lần sau khi phục dụng, tăng cường tích hỏa năng lực, 100 điểm tích lũy.

Ba Xà Cốt Thang: Dùng ăn sau có thể tăng cường lực bộc phát, biên độ nhỏ tăng lên sức chịu đựng. 120 điểm tích lũy.

Hương chưng hồng thịt gà: Biên độ nhỏ tăng cường thân thể mềm dẻo, lực bộc phát. 100 điểm tích lũy.

Chu Bạch đi đến quán cơm bác gái trước mặt, một mặt thổ hào dạng nói: “Cái này, cái này, cái này, đều cho ta đến một phần.”

“Nha, tiểu hỏa tử, ngươi phát đạt rồi?” Quán cơm bác gái cười gắp thức ăn.

Chu Bạch tùy ý nói: “Ai, không có gì, liền là cầm khóa này thứ nhất, đem hạng hai đè xuống đất đánh cho một trận. Lão sư thưởng  ta 2000 điểm tích lũy.”

“Nguyên lai là niên cấp thứ nhất a.”

“Thiên tài a.”

“Nhi tử ta cũng giống ngươi lợi hại như vậy liền tốt.”

Hưởng thụ lấy quán cơm bác gái nhóm  thổi phồng, Chu Bạch vui vẻ cười, một hơi xoát  340 điểm tích lũy, còn muốn  ba bát người lương.

Chu Bạch bưng rau ngồi xuống, uống trước  một ngụm Ba Xà Cốt Thang, một ngụm canh đặc uống vào, quả nhiên là mùi thịt bốn phía, xỉ giáp lưu hương, một cỗ ấm áp từ khoang miệng rủ xuống đến phần bụng, tiếp lấy hướng toàn thân dũng mãnh lao tới, bắt đầu chậm rãi tăng cường lấy hắn lực bộc phát, sức chịu đựng.

“Thoải mái!”

Chu Bạch vui vẻ cười một tiếng, lại kẹp một ngụm hương chưng hồng thịt gà đến miệng bên trong.

Cũng không biết đây là cái gì dị thú làm  Chu Bạch cắn một cái dưới, cảm giác cái này thịt gà tựa như tại đầu lưỡi búng ra, một cỗ tươi đẹp vô cùng  chất lỏng từ thịt gà bên trong phát nổ ra, còn mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát, trong nháy mắt lấp kín Chu Bạch  khoang miệng.

“Đây cũng quá ăn ngon đi!”

Bất luận là ai ăn sắp hai tháng cơm, lại ăn thịt cá đều sẽ cảm giác đến mỹ vị vô cùng, huống chi Đông Hoa Đạo Giáo  quán cơm vì nấu nướng những này siêu phàm sự vật hạ túc công phu.

Huống chi một bên ăn, một bên liền có thể cảm thụ được thân thể của mình tại thay đổi một cách vô tri vô giác  mạnh lên, loại tư vị này càng là làm cho người mê say.

Chỉ là bữa cơm này, Chu Bạch cảm giác mình  thể lực tựa hồ lại tăng trưởng thêm một phần mười.

“Nếu như có thể mỗi ngày như thế ăn tốt biết bao nhiêu a?”

“Đáng tiếc vật tư có hạn, muốn ăn nhiều một chút, vẫn là muốn kiếm một ít điểm tích lũy.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Đặc Tu trong lớp  bài danh có thể tăng lên mỗi tháng  ngoài định mức điểm tích lũy a? Vậy nếu muốn biện pháp kiếm một ít.”

Ăn uống thả cửa  Chu Bạch đối diện, Tiền Vương Tôn chỉ chọn  một cái 20 điểm tích lũy  Thủy Tinh Ma Nhân, lúc đầu cũng ăn thật ngon .

Nhưng nhìn xem trước mặt Chu Bạch Hồ ăn biển nhét  bộ dáng, hắn nhịn không được  nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy mình  Thủy Tinh Ma Nhân cũng không có gì mùi vị.

Bất quá tiền vương tôn nhớ lại đi qua trong hai tháng  nghèo sinh kế, vẫn là không có bỏ được hoa quá nhiều điểm tích lũy.

Thỏa mãn có một bữa cơm no đủ, cáo biệt Tiền Vương Tôn, Chu Bạch gói còn lại Ba Xà Cốt Thang cùng một bát cơm, liền hướng phía phòng ngủ phương hướng đi, đây là hắn cho Isha chuẩn bị, hắn nhớ kỹ cái này Ba Xà Cốt Thang đối phương thế nhưng là suy nghĩ sắp hai tháng .

Trở lại trong phòng ngủ, Isha nghe thấy tới canh xương hầm  hương vị, liền không kịp chờ đợi nhào tới, vây quanh Chu Bạch chuyển không ngừng.

Chu Bạch nhìn trước mắt  Isha, sờ lên đầu của đối phương, đem canh xương hầm đặt ở trước mặt của nàng.

Nhìn đối phương vui vẻ dáng vẻ, Chu Bạch tự nhủ: “Isha gần đây tựa như càng dài càng tăng lên a, cảm giác khí lực đều nhanh đuổi kịp ta  đáng tiếc trong trường học không thể thả chó cắn người, không nổi dã ngoại lời nói hẳn là cũng có thể dùng để chiến đấu đi?”

Mặc dù bây giờ còn tại trong trường học, nhưng Chu Bạch đi qua lần này Thiên Ma sự kiện, đối với cái thế giới này  nguy hiểm càng phát ra đề phòng.

Với lại coi như bây giờ tại trường học, năm năm sau từ Đạo Giáo tốt nghiệp, tất nhiên sẽ muốn lên tiền tuyến, đối kháng Thiên Ma.

Mời...Ngài....Cất giữ _6_9_ sách _ đi （ sáu // chín // sách // đi ）

“Lúc nào mang Isha đi luyện công phòng xem một chút đi, nhìn nàng một cái  thực chiến hiệu quả thế nào.”

Nhớ tới điểm ấy, Chu Bạch liền nghĩ tới Trang tiến sĩ: “Còn có tiến sĩ lưu lại  tọa độ kia, cũng không biết đến cùng là nơi nào, chờ ta thực lực cường đại một điểm sau, nhất định phải đi qua nhìn một chút.”

Tiếp xuống Chu Bạch đi vào trước bàn sách ngồi xuống, lại bắt đầu mình cho mình học thêm. Lần này mặc dù tổng hợp tổng điểm cầm hạng nhất, nhưng là thi viết bên trên hắn đại bại thua thiệt, cũng biết mình đích thật cần thật tốt học bù.

Đặc biệt là tiếp xuống tiến vào Đặc Tu Ban, hội tụ toàn bộ Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh tinh anh, hắn càng là phải cố gắng đuổi theo, không thể có lý luận bên trên kéo xuống quá nhiều, đối với sau này tu hành bất lợi.

“Ta phải trở nên mạnh hơn.”

Nghĩ đến đây lần Thiên Ma sự kiện, cái kia bao trùm đấu trường  kinh khủng Thiên Ma, còn có chuyển sinh thành Thiên Ma  hình quân, Chu Bạch đối với lực lượng  tăng trưởng liền càng phát ra bức thiết .

Với lại tiếp xuống gia nhập Đặc Tu Ban, muốn tại cái này trong lớp đứng vững gót chân, thậm chí cả mỗi tháng phân phối đến càng nhiều điểm tích lũy, đều cần thực lực cường hãn.

Hết lần này tới lần khác coi như hắn có tu luyện hệ thống phụ trợ  gia trì, tu đạo vẫn như cũ là mài nước  công phu, không thể một lần là xong.

Chỉ là Chu Bạch một bên nhìn xem tài liệu giảng dạy, một bên trong đầu nhịn không được dâng lên một chút ý nghĩ.

“Có biện pháp nào không lại tăng trưởng một chút lười điểm đâu. Nếu như ta mỗi ngày có thể nhiều trướng một chút lười điểm, tu vi tinh tiến tự nhiên càng nhanh.”

Chu Bạch  ánh mắt bất tri bất giác quét về một bên cái chổi, đồ lau nhà.

Trước đó có mèo thay hắn quét dọn thời điểm, thế nhưng là mỗi ngày đều có thể thu được lười điểm  bất quá bây giờ hắn cùng Christina đều muốn tu luyện, mèo này lại là không chịu quét dọn.

“Có thể hay không tìm người thay ta mỗi ngày quét dọn, xoát một đợt lười điểm đâu?”

Chu Bạch đem chuyện nào đặt ở trong lòng, quyết định có thời gian tìm người giúp hắn quét dọn một chút.

Một bên khác, Christina cũng từ thức hải bên trong chui ra, nguyên thần lực lật lên một bên sách, đổi mới lý luận của mình tri thức. Từ khi thi viết thi 720 phân về sau, mèo này liền biết hổ thẹn sau đó dũng, bắt đầu học chút tài liệu giảng dạy bên trên  lý luận, đổi mới mình ban đầu tu đạo tri thức.

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Ai?”

Cảnh Tú  thanh âm vang lên: “Chu đại ca, là ta.”

Christina nhíu mày: “Đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ, nữ nhân này tới tìm ngươi khẳng định không có chuyện tốt, Chu Bạch ngươi tranh thủ thời gian bảo nàng đi......”

——

Thường ngày cầu đề cử

(Tấu chương xong).