Chương 96:: Đệ bát tinh điểm hoàn thành 

Chương 96:: Đệ bát tinh điểm hoàn thành 

Đem Christina ép đến tại  trên bàn, Chu Bạch nói ra: “Cũng nên để người ta nói hết lời. Một hồi giả bộ phổ thông một điểm, mọi người đều biết ta nuôi mèo .”

Mặc dù Chu Bạch mang theo Christina đi ra thời điểm, thường xuyên đem đối phương thu nhập thức hải, nhưng ở trong phòng thời điểm, cũng xưa nay không ẩn tàng Christina  tung tích, chỉ là đối ngoại nói là mình thích nuôi mèo mà thôi.

Mà hắn chỉ cần cùng Christina nguyên thần chi lực lẫn nhau kết nối, liền có thể lẫn nhau lấy ý thức giao lưu, thật giống như Christina tại trong thức hải của nàng  như thế.

Christina: “Cắt.” Nàng gục xuống bàn, híp mắt nhìn về phía cổng phương hướng.

Chu Bạch khống chế nguyên thần chi lực mở cửa phòng, đồng thời cũng là bảo vệ mình.

Dù sao vừa mới trải qua Thiên Ma sự kiện không lâu, Chu Bạch vẫn là duy trì rất mạnh đề phòng tâm .

Đặc biệt là lần này Hạ Lệ bị đánh lén, kém chút bỏ mình, cái này khiến Chu Bạch hữu tâm bồi dưỡng mình  cảnh giới tâm, không nên tùy tiện buông lỏng cảnh giác.

Phát động  nguyên thần chi lực, Chu Bạch nhìn thấy ngoài cửa Cảnh Tú nói ra: “Chuyện gì?”

Cảnh Tú nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, ta có chút trong vấn đề tu luyện muốn hướng ngươi thỉnh giáo.” Đây là Cảnh Tú tại lôi đài cùng Thiên Ma sự kiện bên trong cảm nhận được mình  nhỏ yếu, muốn càng đồng giới mạnh nhất  Chu Bạch học tập một chút.

Chu Bạch ngẩn người, nghĩa chính ngôn từ nói: “Tu đạo  sự tình cần nhờ mình, sao có thể mượn tay người khác hắn ở đâu? Nhân sinh tựa như cưỡi xe đạp, muốn cân bằng liền phải mình hướng phía trước giẫm.”

Cảnh Tú: “A? Vậy ta có thể hỏi một chút ngươi bình thường là thế nào tu luyện a?”

Chu Bạch: “Ta chỉ là đem người khác giờ đi học, đều dùng tới tu luyện .”

Cảnh Tú cảm giác mình chẳng được gì, thất vọng rời đi.

Đóng cửa lại sau, Chu Bạch xoa xoa trên đầu  mồ hôi: “Ta có thể dạy cái gì nha.”

Tiếp xuống một tuần thời gian, Chu Bạch liền mỗi ngày khắc khổ tu luyện. Ban ngày cố nén học tập  xúc động đi ngủ, ban đêm cố nén ngủ xúc động học tập, lười điểm cũng mỗi ngày liên tiếp thăng cao.

Ban thưởng xuống 2000 điểm tích lũy cùng tháng này tóc tới tay  200 cơ sở điểm tích lũy, tăng thêm 200 Đặc Tu Ban  ngoài định mức điểm tích lũy, cũng bị Chu Bạch điên cuồng tiêu xài, chỉ còn lại có 500 nhiều điểm tích lũy.

Nhưng nhiều như vậy điểm tích lũy Chu Bạch Toàn mua tăng trưởng nhục thân  siêu phàm thức ăn, cả người  thân thể đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác  tăng cường bên trong, khí huyết tràn đầy, thể phách tăng nhiều, càng là tích lũy đại lượng  siêu phàm vật chất ở thể nội, mỗi ngày chậm rãi tiêu hóa.

Hắn cơ hồ thời thời khắc khắc đều đang tăng trưởng thể năng, phong phú huyết nhục gân cốt.

Hiện tại  Chu Bạch cảm giác mình  thể lực so với một tuần trước, tối thiểu tăng trưởng 50% trở lên, càng là dần dần có  chút mình đồng da sắt  cảm giác, dù là đứng đấy thời điểm, cũng có thể ngạnh kháng người bình thường  đao thương côn bổng .

Tiến về Đặc Tu Ban học tập  một ngày trước ban đêm, Chu Bạch nằm ở trên giường, đem ánh mắt nhìn về phía phụ trợ tu luyện hệ thống  giao diện.

Đạo hóa độ: 5.1%

Nguyên thần giá trị: 290

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 4730

“Ngày mai sẽ phải bắt đầu đi Đặc Tu Ban học tập, cũng là thời điểm tăng trưởng một cái tu vi.” Chu Bạch nghĩ đến: “Đặc Tu Ban  ngày đầu tiên dù sao vẫn là muốn đi một chuyến  cũng nên làm rõ ràng đến cùng là thế nào vận hành  có cái gì bài danh, làm sao tăng lên mỗi tháng  ngoài định mức điểm tích lũy.”

“Trong khoảng thời gian này ta yên lặng tích súc lười điểm, nghiên cứu lý luận, chính là vì đánh tốt cơ sở. Hiện tại lười điểm đầy đủ, nhưng vẫn là trước điểm hảo thần cầu đi.

Chờ ta thứ 0 tầng  Thần đồ tu luyện viên mãn, thể phách cùng tinh thần càng thêm cường đại, tu đạo lý luận cũng tăng lên  mới là tiến bộ dũng mãnh tại đạo hóa độ bên trên làm ra một vòng mới đột phá thời điểm.”

“Về phần nguyên thần giá trị, xây xong  thứ 0 tầng  Thần đồ về sau, còn lại lười đều có thể dùng để tăng lên nguyên thần giá trị, không cần lo lắng tăng lên chậm.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía cái thứ tám tinh điểm.

Tu di - nội: Tăng cường nội tạng, đại não kháng đả kích lực, kháng lực trùng kích.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/4500）

Cắn một miếng khăn mặt.

Trong nháy mắt hắn ném 4500 điểm lười điểm đi vào, cái thứ tám tinh điểm sáng rõ, Chu Bạch cảm giác được mình  nội tạng truyền đến từng đợt  quấy, tựa như là chia năm xẻ bảy một dạng.

Lần này trọn vẹn đau đớn hơn nửa giờ đồng hồ về sau, mới khôi phục đi qua.

Chu Bạch lập tức cảm giác được toàn thân trên dưới rực rỡ hẳn lên, có thần thanh khí thoải mái cảm giác.

Dù sao nội tạng đã bao hàm toàn thân cao thấp  tuần hoàn, chính là nhân thể trọng yếu nhất  tạo thành bộ phận thứ nhất, hiện tại sức chịu đòn tăng cường, kỳ thật cũng chính là nguyên bản  khí quan bị chỉnh thể tăng cường, bất luận là tiêu hóa, huyết dịch tuần hoàn, hô hấp, bài độc...... Các loại năng lực đều chiếm được  nhất định tăng cường.

Sức chiến đấu mặc dù không có bao lớn tăng lên, nhưng là sinh mệnh lực lại càng thêm thịnh vượng.

Đặc biệt loại này tăng lên không phải duy nhất một lần  theo tiếp xuống thời gian lưu chuyển, bằng vào mạnh hơn nội tạng công năng, Chu Bạch  nhục thân đều sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác  đạt được tăng cường.

“Ta mạnh lên  cũng càng thịt.”

“Ta hiện tại ta cảm giác mình nằm xuống có thể bị mười cái Tả Đạo đánh, cũng sẽ không thụ thương.”

Chu Bạch thỏa mãn nhẹ gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía thứ 0 tầng  cái cuối cùng tinh điểm, thứ chín tinh điểm.

Lại nhìn thấy cái kia tinh điểm  danh tự là vì “Lười Tai” lập tức ánh mắt sáng lên.

Lười Tai: Nằm nằm một thể, vô vi mà trị.

1.Quỳ xuống đất thu hoạch được cùng lội  một dạng  hiệu quả 2.Nhưng từ người khác thao túng nhục thân, lấy tăng trưởng lười.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/5000）

“Nằm nằm một thể tốt lắm.” Chu Bạch nhìn thấy cái này đầu tiên liền là hai mắt tỏa sáng, hắn hiện tại nằm xuống về sau mặc dù lực phòng ngự tăng vọt, nhưng là đối với động tác  hạn chế quá lớn, không cách nào hoàn mỹ phát huy lực chiến đấu của hắn.

Nằm nằm một thể lời nói, vậy hắn có thể làm ra thao tác liền có thêm, các loại lăn lộn, bò sát đều có thể bảo trì tối cao lực phòng ngự  trạng thái.

Mà xem đến phần sau  nhưng từ người khác thao túng nhục thân, lại là hơi sững sờ.

“Tại sao muốn để cho người khác thao túng nhục thể của ta? Đây không phải tiện nghi người khác a? Coi như có thể tăng trưởng lười điểm......”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, có chút không biết năng lực này đến cùng là tốt là xấu, chỉ có thể trước để một bên, chờ lấy  ra cái này tinh điểm sau, thí nghiệm lại nói.......

Ngày thứ hai, Chu Bạch đi vào một chỗ trống trải  trong đại sảnh, lại là nhìn thấy hơn mười tên nam nam nữ nữ đã sớm tụ tại  nơi này, tốp năm tốp ba  đứng chung một chỗ, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Chu Bạch, tất cả đều xoay đầu lại, mang theo xem kỹ  ánh mắt nhìn hắn.

“Người mới?” Một tên cạo lấy đầu đinh  thanh niên nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi chính là cái kia nằm đất ma Chu Bạch?”

“A?” Chu Bạch  đầu một mảnh mờ mịt: “Nằm đất ma là ai a? Ta lúc nào có loại này ngoại hiệu ?”

“Ngươi còn không biết? Đều nói ngươi nằm thu phục toàn bộ khóa 503, bên ngoài bây giờ đều gọi ngươi nằm đất ma đâu.” Đầu đinh thanh niên cười ha hả đi tới, hướng phía Chu Bạch đưa tay ra.

Chu Bạch một mặt phiền muộn: “Cái gì phá ngoại hiệu.”

Hai người nắm tay, đầu đinh nói tiếp: “Ta gọi Khương Nhiên, học sinh năm hai, so ngươi sớm đến một năm.”

Chu Bạch đem ngoại hiệu  sự tình tạm thời không hề để tâm, hướng đối phương hỏi thăm Đặc Tu Ban  sự tình.

Nói không bao lâu, Tả Đạo cùng Tiền Vương Tôn cũng đến . Chỉ bất quá hôm nay Tiền Vương Tôn không có ngồi xe lăn, mà là đã mọc ra  hai tay hai chân, cả người mảy may nhìn không ra trước đó  u ám, một mặt tinh thần phấn chấn, tự tin đến cực điểm  bộ dáng.

(Tấu chương xong).