Chương 97:: So tài cùng ra oai phủ đầu 

Chương 97:: So tài cùng ra oai phủ đầu 

Chu Bạch đi lên cùng Tiền Vương Tôn lên tiếng chào.

Nhưng còn chưa nói mấy câu, một đạo kinh khủng uy áp từ cửa chính phương hướng truyền đến, toàn bộ đại sảnh không khí tựa hồ cũng trong nháy mắt trở nên giống như thực chất, áp lực nặng nề đặt ở đám người trên thân, khiến người ta cảm thấy trọng lực giống như là tăng lên một dạng.

Một tên lão giả tóc trắng từng bước một đi đến, ánh mắt tựa như Kiếm Quang bình thường đảo qua đám người  thân hình, cuối cùng nhìn Chu Bạch, Tả Đạo, Tiền Vương Tôn một chút.

Lão giả tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, cái eo thẳng tắp, quần áo tựa hồ cũng có ủi nóng vết tích, cả người nhìn qua đâu ra đấy, sắc mặt băng lãnh nghiêm túc.

Lão giả lạnh lùng nói: “Các ngươi ba cái liền là mới tới? Ta là Đặc Tu Ban  người phụ trách, ta gọi Doanh Hủy, các ngươi có thể gọi ta Doanh lão sư. Ta cái này cá nhân hết thảy lấy kết quả luận, ưa thích thẳng tới thẳng lui. Các ngươi không cần cùng ta chơi cái gì hư  tới đây, mạnh lên liền là các ngươi mục tiêu duy nhất, ngoại trừ liều mạng tu luyện, cái gì khác cũng không cần các ngươi đi quản.”

Lão giả: “Ta trước kia ở tiền tuyến đánh trận, về sau bị thương, tu vi không được tiến thêm, cho nên mới bên này phụ trách dạy bảo các ngươi. Dù sao có ta loại tu vi này, còn không cần tiếp tục tu luyện, có thừa thời gian toàn chức dạy học  người không nhiều lắm.”

Nói chuyện  đồng thời, lão giả  Nguyên Thần chi lực tựa hồ không ngừng đảo qua ba người thân thể, tựa hồ tại kiểm tra lấy cái gì.

Trên thực tế hắn chính là Cung Đồ lộ tuyến tầng thứ sáu, “Tha Tâm Đồ”  người tu luyện.

Cung Đồ vốn là chín đại lộ tuyến bên trong, rành nhất về nhìn rõ, quan trắc, điều tra lộ tuyến, mà tầng thứ sáu  Tha Tâm Đồ càng là ở đây trên đường  người nổi bật.

Doanh hủy Nguyên Thần lực đảo qua người khác, liền có thể ước chừng cảm nhận được đối phương thời khắc này cảm xúc.

Giờ phút này hắn liền tại cảm giác Chu Bạch ba người tâm tình.

“Tả Đạo là chờ mong, chăm chú, Tiền Vương Tôn có chút hưng phấn, cũng có chờ mong, Chu Bạch là......” Lão giả có chút ngẩn người: “Không có gì cảm xúc chập trùng? Lại có như thế một phần công phu trấn định, tiểu tử này tâm linh tu vi không tệ a.”

Chu Bạch giờ phút này thầm nghĩ đến: “Lúc nào tan học...... Ai, thói quen cái giờ này đi ngủ a, cảm giác có chút buồn ngủ. Còn tốt ngày mai cũng không cần tới.”

Lão giả tiếp tục nói: “Đặc Tu Ban, là đem trọn cái Đông Hoa Đạo Giáo ưu tú nhất nhân tài tập hợp một chỗ, cùng nhau tu luyện, cùng nhau cạnh tranh, trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau so tài.”

“Các ngươi cùng những người khác đã là đồng học, càng là đối với tay. Bởi vì chỉ có người mạnh nhất, mới có thể có đến tốt nhất bồi dưỡng, tốt nhất tài nguyên, chỉ có dạng này bồi dưỡng ra được cường giả tuyệt đỉnh, mới có thể đối kháng Thiên Ma, bảo hộ nhân loại.”

“Đặc Tu Ban  chương trình học cùng địa phương khác không đồng dạng, cái này cả tòa lâu đều thuộc về chúng ta Đặc Tu Ban, nơi này có mình  phòng nghỉ, phòng luyện công, tĩnh thất, trên cơ bản nên có  đều có, các ngươi có thể ở chỗ này hoàn thành tất cả tu luyện. Dù là một mực ở chỗ này cũng không có vấn đề gì.”

“Ta sẽ căn cứ thiên phú của các ngươi, tính cách, cho các ngươi chế tạo riêng thích hợp nhất tu luyện của các ngươi chương trình học, ta liền ở nơi này, các ngươi cũng có thể tùy thời đến thỉnh giáo ta, ta không hiểu  ta sẽ mời các lão sư khác đến dạy các ngươi.”

“Tới Đặc Tu Ban, các ngươi cũng sẽ không cần tham gia phổ thông niên cấp  khảo hạch, nơi này mỗi hai tháng, sẽ có chính chúng ta nội bộ thực chiến khảo hạch, thực chiến khảo hạch chỉ nhìn thực chiến kết quả, kết quả này quyết định các ngươi bài danh.”

Nói xong, Doanh Hủy chỉ chỉ cách đó không xa bia đá nói ra: “Phía trên kia ngay tại lúc này  bài danh, dựa theo bài danh  khác biệt, các ngươi về sau mỗi tháng có thể dẫn tới  ngoài định mức điểm tích lũy cũng là không đồng dạng.

20 tên về sau  mỗi tháng có thể ngoài định mức lĩnh 200 điểm tích lũy.

Bài danh trước 20  mỗi tiến lên một vị, mỗi tháng đều có thể nhiều lĩnh 100  ngoài định mức điểm tích lũy.

Muốn cái gì bài danh, ngay tại thực chiến sát hạch tới đi khiêu chiến đối phương.”

Chu Bạch, Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo lần đầu tiên nghe được cái bài danh này  ban thưởng, trong nháy mắt nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

Chu Bạch ba người quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái hơn năm mét cao trên tấm bia đá, từ đỉnh cao nhất đến phía dưới cùng khắc  hơn hai mươi cái danh tự, bao quát ba người bọn họ  danh tự cũng bị khắc ở phía trên.

21 Chu Bạch thứ 0 cảnh

22 Tả Đạo thứ 0 cảnh

23 Tiền Vương Tôn thứ 0 cảnh

Hiển nhiên bọn hắn giờ phút này, bị xếp tới  cuối cùng ba vị.

Lão giả hừ lạnh một tiếng: “Về phần tất cả mọi người tu vi tiến độ, đều có ta mỗi ngày đến nắm giữ, nếu như liên tục nửa năm không có tiến bộ, đã nói lên các ngươi không được, ta sẽ đem các ngươi đá ra ngoài, tỉnh  lãng phí tài nguyên.”

Nói xong, Doanh lão sư trực tiếp chỉ vào một bên đầu đinh thanh niên nói ra: “Khương Nhiên, ngươi đi thử một chút cái này ba cái thái điểu.”

“Chu Bạch, Tả Đạo, Tiền Vương Tôn, các ngươi ba cái cùng một chỗ cùng hắn đánh, ta muốn kiểm tra một chút tu vi của các ngươi cùng phong cách, cho các ngươi chế tạo tu luyện về sau kế hoạch.”

“Đương nhiên, nếu như các ngươi ba đánh một đều đánh không lại hắn, ngày mai bắt đầu cũng không cần tới.”

Chu Bạch: “Khương Nhiên? Đây là mới vừa cùng ta nói chuyện  học sinh năm hai a.”

Chu Bạch nghe vậy, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía bia đá phương hướng, hắn đang tìm tên của đối phương.

19 Mạnh Hạo thứ 0 cảnh

20 Khương Nhiên thứ 0 cảnh

Chu Bạch: “Thứ 0 cảnh? Cùng chúng ta một cảnh giới? Vẫn là thứ 20 tên, cái kia chính là ngoại trừ chúng ta bên ngoài, Đặc Tu Ban yếu nhất người.”

Đầu đinh Khương Nhiên sờ lấy đầu, có chút ngượng ngùng đứng ra: “Lão sư, ta đều so với người ta nhiều tu luyện một năm  khi dễ bọn hắn không tốt lắm đâu?”

Doanh Hủy: “Lấy ở đâu nhiều lời như vậy? Chúng ta ban ngoại trừ ngươi, liền là Mạnh Hạo thứ 0 cảnh, hắn hiện tại đang lúc bế quan tranh thủ đột phá đến thứ 1 cảnh, không phải ngươi bên trên chẳng lẽ ta lên a?”

Khương Nhiên bất đắc dĩ đi tới, hắn thứ 0 tầng Thần đồ đã sớm tu luyện viên mãn, Nguyên Thần lực cũng đạt tới 999 điểm. Nhưng lại một mực kẹt tại đạo hóa độ bên trên, chậm chạp không cách nào đột phá 10%  cửa ải lớn.

Nương theo lấy chiến đấu bắt đầu, Khương Nhiên trên thân bỗng nhiên bạo phát ra trận trận sát khí. Đã bắt đầu chiến đấu, cái kia Đặc Tu Ban  bất luận kẻ nào đều là nghiêm túc đối đãi.

Chu Bạch ba người cũng cảm thấy đối phương chăm chú, thần sắc dần dần nghiêm túc lên.

Năm giây sau, Tiền Vương Tôn bị một chưởng cách không đánh bay đến  trên tường, chậm rãi rơi trên mặt đất, tứ chi tê dại, bò đều không đứng dậy được.

Doanh Hủy hừ lạnh một tiếng: “Nguyên Thần lực quá yếu, cơ sở quá kém, không chịu nổi một kích.”

Mười giây sau, Tả Đạo bị Nguyên Thần chi lực gắt gao đặt ở trên mặt đất, cả người giống như bị đông tại hổ phách bên trong côn trùng một dạng, không thể động đậy.

Doanh Hủy lắc đầu: “Sẽ chỉ dựa vào pháp bảo, căn cơ bất ổn, chiến pháp đơn nhất.”

Mười lăm giây sau, vây xem  các học sinh nhìn xem Chu Bạch tả xung hữu đột, không ngừng tránh né cùng Khương Nhiên  chính diện va chạm, tất cả đều lắc đầu.

“Nguyên Thần chi lực kém nhiều lắm.”

“Dù sao chỉ nhập học hai tháng mà, làm sao có thể đánh thắng, đây chính là ra oai phủ đầu.”

“Tới, Khương Nhiên chăm chú  phải kết thúc .”

Mênh mông Nguyên Thần chi lực từ Khương Nhiên trên thân bạo phát ra, một quyền đánh ra, hướng phía Chu Bạch chu vi cách không đập nện tới, triệt để bao trùm Chu Bạch né tránh  vị trí.

Nguyên Thần lực cách không va chạm, nhưng Chu Bạch 290 điểm  Nguyên Thần lực cuối cùng vẫn là ngăn không được đối phương 999  Nguyên Thần chi lực, bị phịch một tiếng đánh vào trên thân, cả người cuồn cuộn lấy bay ra ngoài.

“Kết thúc.”

Mọi người ở đây nghĩ như vậy thời điểm, lại nhìn thấy nằm dưới đất Chu Bạch có chút nhúc nhích một cái, sau một khắc thân thể liền duy trì lấy nằm ngang  trạng thái, giống như Thiết Bản Kiều một dạng đem chính mình chống  sau đó tay chân nhanh chóng múa, hướng phía Khương Nhiên chạy qua.

(Tấu chương xong).