Chương 98:: Càng biến thái càng cường đại 

Chương 98:: Càng biến thái càng cường đại 

“Thiên thọ a! Chu Bạch nhiễu sóng rồi!” Một tên nữ sinh hét lên một tiếng, liền muốn phát động Nguyên Thần chi lực công kích Chu Bạch, lại bị Doanh Hủy cản lại, thổi râu ria nói ra: “Ngươi thấy rõ ràng điểm! Đây chẳng qua là động tác xấu, không phải nhiễu sóng.”

Một bên khác, nằm bò sát  Chu Bạch vặn vẹo cổ, lộ ra nụ cười quỷ dị, nhìn xem Khương Nhiên phương hướng vọt tới, cái kia kỳ dị động tác thấy Khương Nhiên trong lòng có chút run rẩy.

Oanh

Song quyền tấn công, Chu Bạch lần nữa bay ra ngoài, nhưng là Khương Nhiên sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, trước đó hắn Nguyên Thần chi lực đánh vào trên người đối phương còn tốt, vừa mới hắn dùng nắm đấm hỗn hợp có Nguyên Thần chi lực trực tiếp đập nện tại đối phương trên nắm tay, lập tức liền cảm giác được nắm đấm của mình tựa như là đập vào trên một ngọn núi một dạng.

“Gia hỏa này quá cứng!”

Mặc dù Chu Bạch bị oanh đi, nhưng Khương Nhiên cũng bị to lớn  lực phản chấn chấn động đến khí huyết sôi trào, trên nắm tay truyền đến từng đợt đau nhức, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Chu Bạch phương hướng.

Một bên khác  Chu Bạch trên lực lượng không bằng đối phương, bị oanh ra mười mấy mét sau nằm ở trên mặt đất không nhúc nhích.

Khương Nhiên thở dài một hơi: “Lần này hẳn là đánh ngã đi, dù sao nguyên thần của ta giá trị so với hắn cao hơn a.”

Nằm dưới đất Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nguyên thần của hắn chi lực đại khái là ta còn nhiều gấp ba, quả nhiên khó đối phó. Nhưng hắn muốn đánh thắng ta, cũng không dễ dàng.”

Christina nhắc nhở: “Gia hỏa này  nhục thân không cường, hẳn không phải là tu luyện nhục thân lộ tuyến, ngươi có thể thử nhìn một chút cùng hắn hao tổn.”

Không nhúc nhích nằm trên mặt đất, Chu Bạch  thể lực, tinh lực, thương thế đều tại cấp tốc khôi phục, nguyên bản bị 999 điểm Nguyên Thần Lực đánh cho hơi tê tê  thân thể tại một hai giây sau liền triệt để khỏi hẳn.

Thế là tại Khương Nhiên cùng những người khác ánh mắt kinh ngạc bên trong, Chu Bạch  thân thể bắn ra, lần nữa từ dưới đất nhảy dựng lên, hai chân hai tay nhanh chóng hoạt động, hướng phía Khương Nhiên vọt tới.

Oanh

Oanh

Oanh

Liền nhìn thấy hai người  nắm đấm cùng Nguyên Thần chi lực lần lượt va chạm, Khương Nhiên một bước không lùi, trong mắt tựa hồ cũng đánh ra hỏa khí, một quyền tiếp lấy một quyền đánh về phía Chu Bạch.

“Ta cũng không tin ngươi có thể một mực chịu xuống dưới.”

Chu Bạch bị lần lượt đánh bay ra ngoài, nhưng mỗi một lần ngã trên mặt đất một hai giây liền sẽ lần nữa bắn lên đến.

“Chu Bạch  nhục thân thật mạnh.”

“Loại này nhục thân cường độ, đã đạt tới thứ 0 cảnh mức cực hạn đi? Vậy mà có thể cùng Khương Nhiên liều mạng lâu như vậy?”

“Lại bò dậy! Hắn không sợ đau a? Ý chí lực thật mạnh.”

Lại một người nữ sinh hô: “Đó căn bản không là vấn đề  mấu chốt a! Các ngươi không ai cảm thấy động tác của hắn rất biến thái mà? Ta hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng người này a!”

Một cái nam sinh nói ra: “Thật mạnh! Nhưng là lại thật buồn nôn! Loại cảm giác này thật kỳ diệu.”

Một nam sinh khác đột nhiên nói ra: “Vẫn chưa được, Nguyên Thần chi lực kém nhiều lắm, hắn hẳn là phải thua.”

Chu vi  đám người, bao quát Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo nhìn thấy Chu Bạch lần lượt đứng lên, đều dần dần lộ ra thưởng thức, ngạc nhiên, bội phục cùng ghét bỏ  biểu lộ, cảm giác Chu Bạch tinh thần của người này ý chí thật mạnh.

Ầm

Lại là một lần hai quyền đấm nhau, Khương Nhiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn vậy mà cảm giác được xương tay của chính mình phát ra cùm cụp một tiếng —— gãy xương.

Dù sao hắn lần lượt đánh vào Chu Bạch nằm trên thân thể, tương đương lần lượt đánh vào một cái bách luyện tinh cương bên trên, mặc dù có thể đánh bay Chu Bạch, mình nhưng cũng phải không ngừng tiếp nhận giống nhau phản tác dụng lực.

Không nổi điểm ấy vết thương nhỏ, hiện trường ngoại trừ chính hắn bên ngoài, tự nhiên không có người khác phát hiện.

Mà cảm nhận được xương tay gãy xương, Khương Nhiên khí thế trong nháy mắt thay đổi, trong mắt lóe lên một tia sát khí, liền nhìn thấy tay hắn bóp đạo quyết, hiển nhiên là không có ý định cùng Chu Bạch liều mạng, mà là muốn toàn lực xuất thủ, phát động đạo thuật .

Nhìn thấy Khương Nhiên  động tác, Doanh Hủy trừng đối phương một chút: “Đi, Nguyên Thần giá trị như thế cao đều đánh không thắng, còn muốn dùng thần đồ  kỹ năng? Ngươi muốn đem hắn đánh cho tàn phế a?”

Khương Nhiên nghe vậy, lúc này mới dừng lại phát động bên trong đạo thuật, trên mặt sát khí một chút xíu lui xuống tới, bất đắc dĩ nói: “Ngươi để cho chúng ta chiến đấu liền muốn phải dùng đem hết toàn lực  mà, coi như đánh chết đánh cho tàn phế cũng là phải.” Chỉ bất quá phóng tới phía sau  tay phải khẽ run, vừa sưng vừa đau.

Doanh Hủy: “Đó là trên lôi đài, ai bảo ngươi cùng niên đệ bình thường so tài cũng muốn đả sinh đả tử ?”

Khương Nhiên ngượng ngùng cười cười, hướng phía nằm dưới đất Chu Bạch cười nói: “Chu Bạch a, nghe được đi. Hai ngươi tháng sau khảo hạch tốt nhất đừng tìm ta, không phải coi chừng để cho ta đánh cho tàn phế a.”

Chu Bạch hừ một tiếng: “Không cần hai tháng, tối đa một tháng liền đến phiên ta đè ép ngươi đánh.” Trong lòng của hắn ám đạo: “Vẫn là lực công kích quá thấp, muốn mài chết đối thủ quá tốn thời gian, cũng quá khó coi.”

Khương Nhiên vô tình cười cười, tựa hồ là không có đem Chu Bạch lời nói bỏ vào trong lòng, thuận miệng nói ra: “Vậy ta chờ ngươi hai tháng sau khiêu chiến ta .”

Doanh Hủy một mặt thưởng thức mà nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi cái này thể phách ngược lại là cường kiện. Ý chí lực cũng rất mạnh, vậy mà lần lượt  đứng lên, thân thể không có sao chứ?”

Chu Bạch có chút ngẩn người, đột nhiên nhớ tới mình giống như biểu hiện lực phòng ngự quá cao, vội vàng che ngực nói ra: “Ngực đau quá.”

“Ý chí lực cường là chuyện tốt, nhưng cũng không cần ráng chống đỡ.” Doanh Hủy nhìn xem Chu Bạch nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, thất vọng nói: “Đại Mộng La Hán Tâm Kinh dùng  loạn thất bát tao, chỉ xem ngươi động tác này, còn tưởng rằng ngươi nhiễu sóng nữa nha. Chỉ biết là nằm, ngươi sẽ không đứng lên tránh a? Kiếm khí cũng không cần, ngươi vẫn là tu kiếm đồ ?”

Chu vi có người phát ra cười khẽ, trên thực tế Chu Bạch  nằm  chiến thuật cũng hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của bọn hắn, bất luận là động tác vẫn là sức chịu đòn.

“Đây chính là khóa 503  nằm đất ma?”

“Quả nhiên là nằm chiến đấu a.”

“Nhìn hắn bộ kia quỷ súc dáng vẻ, ta rất muốn chém hắn a.”

Đem ba người phê bình một phiên, Doanh Hủy nói tiếp: “Khương Nhiên liền dùng Nguyên Thần chi lực, ngay cả một môn pháp thuật một môn võ công đều vô dụng, liền thu thập các ngươi. Biết mình kém bao nhiêu đi? Tiếp xuống đều cho ta liều mạng tu luyện. Chỉ cần luyện không chết, liền hướng trong chết luyện.”

Nghe được lời nói này, ba người thở dài một hơi, bọn hắn thật đúng là sợ đối phương trực tiếp đem mình từ Đặc Tu trong lớp đá ra ngoài.

Trên thực tế Doanh Hủy đương nhiên không có khả năng thật  ngày đầu tiên liền đá đi ba người, làm hết thảy bất quá là chèn ép, ma luyện một phiên. Dù sao thiên tài liền có ngạo khí, tại Đông Hoa Đạo Giáo  toàn bộ niên cấp bên trong xưng bá, càng là khó tránh khỏi sẽ có chút kiêu ngạo cùng bành trướng.

Doanh Hủy cần phải làm là đánh trước nát bọn hắn  ngạo khí, thật tốt lập cái uy, tiếp xuống dạy học công tác mới có thể tốt hơn triển khai.

Đặc biệt là Chu Bạch, đây chính là hắn trọng điểm chú ý đối tượng.

Doanh Hủy thế nhưng là nghe qua Chu Bạch  “sự tích” . Đối phương bị bộ phận lão sư ca tụng là Đông Hoa Đạo Giáo mười năm khó gặp  vấn đề học sinh.

Doanh Hủy nhìn về phía ba người khuôn mặt, Nguyên Thần Lực lần nữa ba người bọn hắn trên thân đảo qua.

Tả Đạo lộ ra xấu hổ giận dữ, nổi nóng, Tiền Vương Tôn cũng không bình tĩnh, Doanh Hủy có thể cảm giác được hắn thất lạc cùng không cam lòng.

Tâm tình như vậy tiếp xuống liền tương đối tốt triển khai dạy học công tác.

Tiếp theo là Chu Bạch, Doanh Hủy nở nụ cười: “Không phục a? Không phục liền tốt, chính là muốn  các ngươi không phục, ai nói trước tiến đến  liền nhất định so người chậm tiến  mạnh hơn, muốn thắng, tiếp xuống hai tháng liền cho ta liều mạng tu luyện.”

——

Thường ngày cầu đề cử

(Tấu chương xong).