Chương 99:: Một cái cũng không thể thiếu 

Chương 99:: Một cái cũng không thể thiếu 

Chu Bạch  ánh mắt nhìn về phía bia đá, dự định nhìn xem Đặc Tu Ban mạnh nhất  đều là ai.

1 Mộng Nhược Tồn thứ 3 cảnh

2 Tưởng Vi Thiện thứ 2 cảnh

3 Từ Khí Trường thứ 2 cảnh

Chu Bạch: “Lợi hại nhất có thứ 3 cảnh a?”

Một bên khác, Doanh Hủy hướng phía chu vi hô: “Tốt, náo nhiệt đều xem hết  chương trình học hôm nay còn không có xây xong đi? Đều đi tu luyện đi. Chu Bạch các ngươi ba cái lưu lại.”

Trong nháy mắt, chu vi  các học sinh giải tán lập tức, đều nắm chặt thời gian đi tu luyện .

Doanh Hủy nhìn xem Chu Bạch ba người, đặc biệt là bị hắn coi là vấn đề học sinh  Chu Bạch, nhắc nhở nói: “Chu Bạch, ta biết ngươi kiệt ngạo bất tuân, Triệu Thủ Nhất thậm chí còn nói cho phép ngươi trốn học. Nhưng tới ta Đặc Tu Ban, liền dung ngươi không được làm xằng làm bậy.”

Chu Bạch trong lòng giật mình: “A? Không phải đã nói  hợp pháp trốn học sao?”

Cố ý dùng lời điểm một cái Chu Bạch, Doanh Hủy nguyên thần lực quét qua, cảm nhận được Chu Bạch  cảm xúc chập trùng, lúc này mới mỉm cười: “Các ngươi hôm nay sớm trở về tự học đi, ngày mai ta sẽ cho các ngươi viết xong tiếp xuống tu luyện kế hoạch, chính các ngươi chú ý tu luyện.”

“Chu Bạch, ngươi lệch khoa quá nghiêm trọng, cơ sở kém, muốn đuổi kịp người khác, được nhiều thêm sức, thật tốt đi học.”

Tả Đạo cùng Tiền Vương Tôn rời đi về sau, liền không kịp chờ đợi đi tự học, đều muốn nắm chặt thời gian, bắt kịp trong lớp  những người khác. Hiển nhiên Đặc Tu Ban không nói vật tư phương diện  ủng hộ, chí ít tại trên thái độ, là triệt để kích thích bọn hắn, để bọn hắn càng thêm hăm hở tiến lên .

Mà Chu Bạch trên đường đi về nhà, cũng không ngừng tự hỏi mới lười nơi phát ra: “Phiền phức a, Doanh lão sư có vẻ như muốn đốc xúc ta tu luyện bộ dáng, làm sao bây giờ đâu.”

Trở lại phòng ngủ về sau, Chu Bạch bổ cảm giác đến xuống buổi trưa, tiếng đập cửa vang lên, là Cảnh Tú.

Cảnh Tú: “Chu đại ca, ta nghĩ nghĩ, có thể hay không về sau chiều nào khóa về sau, cùng Chu đại ca ngươi cùng một chỗ tu luyện?”

Chu Bạch mở miệng liền muốn tùy tiện đuổi đi đối phương, mình thật không có cái gì khiến cho  nhưng đột nhiên con mắt chuyển động dưới, có  mới ý nghĩ.

“Có phải hay không? Có thể làm cho Cảnh Tú giúp ta quét dọn một chút?”

Chu Bạch thế nhưng là thanh thanh sở sở nhớ kỹ, có mèo thay hắn quét dọn gian phòng làm việc nhà lời nói, vậy cũng có mỗi ngày một hai trăm  lười điểm. Chuyển đổi thành nguyên thần đáng giá lời nói, liền là mỗi ngày tăng lên 1, 2 điểm nguyên thần giá trị a, một tháng liền là 30 đến 60 điểm  nguyên thần giá trị tăng lên.

Đây cũng không phải là một bút nhỏ thu nhập, đặc biệt là đối nóng lòng tăng cao tu vi  Chu Bạch tới nói, càng phi thường trọng yếu.

Hiện tại một mực không thu được cái này đợt lười, cảm giác tựa như là cửa nhà  rau hẹ để cho người khác cắt, Chu Bạch đau lòng a.

Nhưng cứ như vậy để Cảnh Tú đưa cho hắn làm việc nhà, hắn lại có chút không có ý tứ, dù sao cái này có chậm trễ người khác tu luyện hiềm nghi.

Thế là Chu Bạch để Cảnh Tú trước tiến đến, sau đó đem mèo trắng ôm vào  trong ngực, muốn đem ý nghĩ này cùng Christina nói một lần, thương lượng một chút.

Nào biết được ngốc mèo vừa nghe thấy về sau, liền hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem Cảnh Tú phương hướng nói ra: “Tốt lắm, liền để nữ nhân này đến trong nhà của chúng ta quét dọn, làm việc nhà. Tốt nhất lại cho Isha tắm rửa, nàng càng ngày càng dầu mỡ.”

Chu Bạch: “Dạng này có phải hay không không tốt lắm a?”

“Có cái gì không tốt lắm  nàng không phải là muốn cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện a? Ta mấy ngày nay đem tri thức điểm chải vuốt một cái, lý luận dàn khung một lần nữa đổi mới, hiện tại trình độ nhưng so sánh nàng cao hơn, mượn ngươi  miệng chỉ điểm nàng một cái, nàng đều lừa chết.”

“Với lại miễn phí hỗ trợ cũng không phải kế lâu dài, cái gọi là thân huynh đệ minh tính sổ sách, miễn phí hỗ trợ cái mấy lần vẫn được, mỗi ngày miễn phí hỗ trợ, ngày trưởng tháng một lúc dưới, đối với chúng ta đối nàng đều là một loại gánh vác, nói không chừng còn dễ dàng lẫn nhau sinh ra khoảng cách, thậm chí lẫn nhau phiền chán.”

“Để nàng dùng lao động đem đổi lấy chỉ điểm của ta, không phải rất công đạo a, đây chính là cả hai cùng có lợi.”

Nghe xong Christina nói lời, Chu Bạch tưởng tượng như thế có chút đạo lý, bình thường Đạo Giáo  lão sư đều rất bận rộn, dù sao các lão sư cũng phải nắm chặt thời gian đi tu luyện .

Cho nên tan học về sau, học sinh trên cơ bản không có cơ hội lại hướng lão sư thỉnh giáo. Không giống Đặc Tu Ban, Doanh Hủy không cần tu luyện, cơ hồ 24 giờ đồng hồ đều có thể chỉ đạo bọn hắn.

Mà Christina  trình độ Chu Bạch vẫn có chút hiểu rõ, cũng không biết nàng trước kia là lai lịch gì, nhưng tu vi nhất định không kém, theo lực lượng  tăng cường, còn tại không ngừng thức tỉnh đi qua  ký ức.

Chỉ cần đổi mới lý luận dàn khung, nắm giữ mới tu đạo lý luận, chỉ điểm Cảnh Tú cùng Chu Bạch dạng này thứ 0 cảnh tu sĩ tất nhiên là dư xài.

Chu Bạch: “Có thể a Christina, ngươi lời nói này nói có đạo lý.”

Chu Bạch cười sờ lên đầu mèo, đối phương lập tức lộ ra hưởng thụ ánh mắt, đây là hai tháng qua mỗi ngày bị lột, đã bị Chu Bạch bất tri bất giác cho lột phục .

Tiếp xuống Chu Bạch chủ động lên tiếng hỏi: “Như vậy đi Cảnh Tú, ngươi muốn đi theo ta tu đạo, ta cũng hoàn toàn chính xác có thể chỉ điểm một chút ngươi, không nổi loại chuyện này vô công bất thụ lộc, Bình Bạch chỉ điểm lời của ngươi, không phải kế lâu dài, đối giao tình của ta ngươi đều bất lợi.”

“Đây là tự nhiên.” Cảnh Tú vội vàng nói: “Chỉ cần Chu đại ca ngươi nguyện ý để cho ta đi theo ngươi cùng một chỗ tu đạo, ta có thể mỗi ngày bao một bát cơm.”

Nghe nói như thế, Chu Bạch trong nháy mắt hai mắt có chút tỏa ánh sáng, nhìn trước mắt  Cảnh Tú tựa như đang nhìn một trương phiếu ăn, hắn hai tháng này đến thế nhưng là sợ nghèo.

Nhưng là ngẫm lại mình giờ phút này no mây mẩy  hầu bao, còn có để Cảnh Tú thay nàng làm việc sau lười thu nhập, cùng tương lai Đặc Tu Ban khả năng lấy được càng nhiều điểm tích lũy.

Chu Bạch lập tức lắc đầu nói ra: “Không cần những này. Ta mỗi ngày mỗi đêm đều chăm học khổ luyện, hăm hở tiến lên không ngớt, lại là không có thời gian đi xử lý gian phòng, ngươi mỗi ngày giúp ta quét sạch một cái là có thể.”

Cảnh Tú hơi sững sờ: “Liền chuyện này?”

“Liền chuyện này.”

Nghe được Chu Bạch chỉ cần mình làm chuyện như vậy, Cảnh Tú tự nhiên ăn nhịp với nhau, song phương cũng cảm giác mình đã kiếm được.

Thế là một tuần nhiều thời kỳ, mỗi lúc trời tối bắt đầu đi theo Chu Bạch cùng nhau tu luyện, mà Chu Bạch mỗi ngày lấy được lười lại nhiều một hai trăm, tăng thêm trốn học đi ngủ sinh ra lười điểm, kết thúc mỗi ngày, nhiều thời điểm 800 nhiều lười điểm, thiếu thời điểm cũng có 600 nhiều.

Christina ghé vào Chu Bạch  bên cạnh, phát động nguyên thần chi lực, lật qua lật lại trang sách, xem Đạo Kinh.

Chu Bạch cũng đồng dạng phát động nguyên thần chi lực, nhìn xem một quyển khác Đạo Kinh.

Một người một mèo chung nhau đọc sách, chỉ bất quá mèo nhìn  Đạo Kinh cao thâm một điểm, Chu Bạch nhìn  phi thường cơ sở.

Nhưng ở ngoại nhân xem ra, tỉ như Cảnh Tú, lại là Chu Bạch đồng thời đọc qua hai bản Đạo Kinh .

Cảnh Tú: “Chu đại ca quả nhiên thiên phú dị bẩm, vậy mà có thể đồng thời nhìn hai quyển sách.”

Sau một ngày, Cảnh Tú hiếu kỳ nói: “Chu đại ca, ngươi mỗi lúc trời tối đều học được mấy điểm a?”

Chu Bạch: “Học được hừng đông.”

Cảnh Tú Kính Bội Đạo: “Chu đại ca, ngươi tốt dụng công.”

Chu Bạch trừng mắt một đôi tràn đầy tơ máu  con mắt nói ra: “Ngươi nhớ kỹ, tu đạo con đường, không tiến tắc thối, tuyệt đối không thể có một tơ một hào  lười biếng.”

Ngày thứ ba, Cảnh Tú nhìn xem mắt quầng thâm có chút nặng Chu Bạch, lại nhịn không được hỏi: “Chu đại ca, ban đêm còn suốt đêm học tập, đó là ban ngày dùng để đi ngủ đến sao?”

“Đi ngủ?!” Chu Bạch Đại cau mày: “Thiên tài tại sao có thể đi ngủ? Ta mỗi ngày thổ nạp, vận thần, đọc sách, nghĩ tới ngoài có Thiên Ma họa lớn liền ngủ không yên. Không nổi mỗi ngày dựa vào đại môn la hán tâm kinh cùng người lương, ngược lại là đầy đủ khôi phục tinh lực .”

Cảnh Tú một mặt sùng bái mà nhìn xem Chu Bạch: “Chu đại ca, ta từ hôm nay trở đi cũng muốn tu luyện đại mộng la hán tâm kinh. Không thể lãng phí thời gian đi ngủ.”

Christina nhịn không được tại thức hải bên trong nói ra: “Ngươi lại bắt đầu làm bộ mình là thiên tài rồi?”

“Cái gì gọi là làm bộ? Ta có phụ trợ tu luyện hệ thống nơi tay, ta còn không phải thiên tài ai là thiên tài?” Chu Bạch nói ra: “Với lại cái này kêu là chế tạo người thiết, cũng là ta cho tới nay  kiên trì..”

“Với lại ta gần nhất nhìn sách sử, phát hiện bởi vì từ xưa đến nay  các loại tiên phàm chi luyến, trong nhân loại là lăn lộn có một ít tiên thần huyết mạch  chỉ bất quá bình thường sẽ không thức tỉnh.

Mà đã thức tỉnh tiên thần huyết mạch  người, sẽ có các loại đặc thù  thiên phú, nhưng cũng không có cách nào kiểm trắc ra là cái gì huyết mạch. Chúng ta Đặc Tu trong lớp liền có loại người này.

Ta cảm thấy ta cũng có thể giả mạo một cái cái này tiên thần huyết mạch.”

“Chỉ cần bọn hắn quen thuộc cái này thiết lập, về sau bất luận ta tu vi  tốc độ tiến bộ như thế nào kinh người, bọn hắn đều sẽ dần dần thói quen.”

(Tấu chương xong).