Chương 100:: Lười Tai 

Chương 100:: Lười Tai 

Sáng sớm hôm sau, ngay tại Chu Bạch dự định nằm xuống lúc ngủ, phanh phanh phanh  tiếng đập cửa vang lên.

Dọa đến Chu Bạch  thân thể bỗng nhiên run lên: “Lại tới?”

Thắng hủy thanh âm từ ngoài cửa vang lên: “Chu Bạch, ta biết ngươi mỗi ngày ban ngày đều tại trong phòng đi ngủ, ngươi mở cửa đi, chúng ta thật tốt nói chuyện. Không có chuyện gì là không thể nói......”

“Ta dựa vào!” Chu Bạch liếc mắt.

Từ khi ngày thứ hai không có đi Đặc Tu lớp học khóa đến nay, Doanh Hủy liền mỗi ngày đến gõ Chu Bạch  cửa, đứng ở bên ngoài cùng Chu Bạch trò chuyện, coi như Chu Bạch không đáp lời đều vô dụng, lão nhân này nói một mình đều có thể trò chuyện một ngày, càng không ngừng thuyết phục Chu Bạch thật tốt đi học, đi chính đạo, không cần đả thương lão sư tâm.

Doanh Hủy: “Chu Bạch, ta vì ngươi chuẩn bị xong mỗi ngày 12 giờ phong phú chương trình học, còn ngoài định mức mời một tên Kiếm Đồ lộ tuyến lão sư chỉ đạo ngươi tu luyện kiếm khí. Còn có một tên Đao Đồ lộ tuyến lão sư chỉ đạo ngươi tu luyện đại mộng la hán tâm kinh  võ công. Chỉ cần ngươi dựa theo kế hoạch của ta tới tu luyện, trong vòng nửa năm liền có thể đạt tới thứ 0 cảnh  đỉnh phong, nếm thử trùng kích thứ 1 cảnh a.”

“A!!!” Chu Bạch nghe được Doanh Hủy tận tình thuyết phục, có chút sụp đổ  ôm đầu, hắn đã mấy cái ban ngày không hảo hảo đi ngủ .

Thậm chí chắn lỗ tai đều không dùng, Doanh Hủy là dùng nguyên thần lực chấn động không khí cùng hắn nói chuyện, chặn cũng chặn không nổi.

“Rõ rệt nhìn qua là cái thiết huyết lão đầu, sao có thể dài dòng như vậy?!”

Chu Bạch mở to mắt, trong ánh mắt tràn đầy tơ máu. Hắn hôm qua là thật không có lừa gạt Cảnh Tú, mấy cái này ban ngày hắn là thật không có đi ngủ, cứ như vậy trừng to mắt nhìn lên trần nhà, hết lần này tới lần khác còn không thể làm sự tình khác, bởi vì vậy liền không có lười điểm .

Chỉ có chờ đến đối phương đi  về sau, hắn có thể nắm chặt thời gian nằm một hồi.

Mãi cho đến mau thả học thời điểm, Doanh Hủy mới thở dài một tiếng: “Ai, Chu Bạch thời gian không còn sớm, ta lại đơn giản kể cho ngươi hai câu......”

“Đừng nói rồi!” Chu Bạch bất đắc dĩ hô: “Ta đi học, đi học  còn không được a?”

Doanh Hủy lộ ra nụ cười mừng rỡ, cảm giác mình  cố gắng rốt cục có  hồi báo: “Ngươi chịu đến đi học liền tốt nhất rồi. Ta ngày mai tại Đặc Tu Ban  trong đại lâu chờ ngươi.”

Đưa tiễn  Doanh Hủy, Chu Bạch mắt đầy tơ máu nhìn về phía mình hệ thống phụ trợ bảng.

Đạo hóa độ: 5.1%

Nguyên thần giá trị: 290

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 5010

“Rốt cục đụng đầy 5000 lười điểm !”

Chu Bạch nhìn xem kế tiếp tinh điểm, một cái ý nghĩ loáng thoáng tại trong óc của hắn thành hình : “Không thể tiếp tục như vậy nữa  tại như vậy bị lải nhải xuống dưới, ta muốn quá cực khổ chết.”

Hắn tranh thủ thời gian trước tăng thêm 5000 điểm lười xuống dưới, lần này thân thể của hắn lại là không có cái gì nghiêm trọng phản ứng, chẳng qua là cảm thấy suy nghĩ của mình càng nhanh nhẹn một điểm, phản ứng giống như cũng sắp chút.

Từ đó, thứ 0 tầng  9 cái tinh điểm đều tu luyện hoàn tất, Thái Nhất luân bàn bên trên  vòng tiếp theo Thần đồ lại là một mảnh ảm đạm, không nhìn thấy tinh điểm, Chu Bạch suy đoán muốn đột phá tầng này cảnh giới mới có thể biết tầng tiếp theo.

Ngay tại lúc này, một nhóm tin tức từ Thần đồ thượng truyền đi qua, để Chu Bạch biết xuống một tầng  tình báo.

“Tầng tiếp theo nghèo cầu, sẽ tại thực lực đột phá đến thứ 1 cảnh lúc tạo ra, đến giờ cần tiêu hao lười điểm 1 vạn.”

“Lại phải tiêu hao nhiều như vậy lười điểm? Với lại đầu tiên là lười, tiếp lấy dĩ nhiên là nghèo? Cái này lại tiếp sau đó không phải là xấu đi?” Chu Bạch sờ lên mặt mình, thất kinh nói: “Vậy ta chẳng phải là cả một đời vô duyên đại đạo, khó mà leo lên tuyệt đỉnh ?”

“Đông Hoa Thành làm sao bây giờ?”

“Nhân loại làm sao bây giờ?”

Lo lắng một trận cảm giác cũng vô dụng, Chu Bạch quyết định vẫn là trước tu luyện lại nói.

Thế là  xong một viên cuối cùng tinh điểm sau, hắn trước thử một chút nằm sấp  hiệu quả, quả nhiên thu được cùng nằm thời điểm một dạng  lực phòng ngự, cứ như vậy Chu Bạch liền có thể tiến hành càng yêu kiều hơn thái  chiến đấu, tỉ như lăn lộn, tỉ như mới võ công.

“Ha ha, lần này ta ngoại trừ nằm, còn có thể nằm sấp chiến đấu, có thể tu luyện ta Cáp Mô Công .” Nghĩ tới đây, Chu Bạch tranh thủ thời gian rút ra một bên một bản bí tịch võ công « Điếu Thiềm Kình ».

Mặc dù võ công tên là « Điếu Thiềm Kình » nhưng Chu Bạch cảm thấy gọi Cáp Mô Công càng hăng hái.

Đây là hắn biết mình thứ chín tinh điểm  nội dung về sau, cố ý đi thư viện mượn tới .

Cũng là bởi vì trước đó cùng Khương Nhiên  chiến đấu, để Chu Bạch cảm giác mãnh liệt đến  tự thân lực công kích  không đủ, thế là đặc biệt tìm một môn lực bộc phát mạnh võ học.

“Cái này Điếu Thiềm Kình tụ lực thời gian dài, nhưng lực bộc phát cường, chính là kích thích toàn thân cao thấp, ngũ tạng lục phủ thậm chí huyết dịch cùng một chỗ bộc phát  công phu. Hắc hắc, thứ chín tinh điểm phối hợp Cáp Mô Công, vừa vặn đền bù ta lực bộc phát chưa đủ tình huống.”

Thử xong nằm sấp  năng lực, Chu Bạch liền định thí nghiệm tiếp theo hạng công năng, để cho người khác thao tác thân thể.

“Christina, ngươi đi thử một chút thao tác thân thể của ta.”

A

Chu Bạch dựa theo tinh điểm bên trên  miêu tả, tỏa ra nguyên thần của mình chi lực cùng nguyên thần của đối phương chi lực quấn quanh ở cùng một chỗ, tiếp lấy hơi chấn động một chút, dựa theo Chu Bạch  ý nguyện, lấy Lười Tai  miêu tả vận chuyển lại.

Chu Bạch mắt tối sầm lại, sau một khắc cũng cảm giác được mình đi tới một chỗ đen kịt  không gian, tiếp lấy hắn nhìn về phía dưới chân  to lớn mâm tròn, trong lòng giật mình: “Ta tiến nhập thức hải của mình?”

Hắn thử cảm giác ngoại giới, liền “nhìn” đến  mình như cũ đứng tại trong phòng ngủ, đang chạy chạy, nhảy nhót, bóp bóp nắm tay, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

“Christina, là ngươi tại thao túng thân thể của ta a?”

Christina hưng phấn nói: “Ha ha ha ha, ta lại biến trở về người rồi!”

Christina vẫn là không có cách nào ngăn cản sử dụng nhân loại thân thể dụ hoặc, lại cùng Chu Bạch đổi trở về, điều khiển Chu Bạch  thân thể trên mặt đất đi tới đi lui.

Mà theo Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, Chu Bạch ý thức của mình đợi tại thức hải bên trong nghỉ ngơi, hắn phát hiện lười điểm vậy mà tăng.

Lười điểm +1

Lười điểm +1

Chu Bạch cảm khái nói: “Tùy thời treo máy, điều này chẳng lẽ liền là Lười Đồ  cảnh giới tối cao a?”

Chu Bạch cảm khái một phiên về sau, lại hướng Christina nói ra: “Christina, vậy ngày mai bắt đầu, ngươi tới giúp ta đi học đi. Vừa vặn ngươi là Kiếm Đồ mà.”

“A?” Christina nghe vậy, nghĩ nghĩ liền lập tức gật đầu nói: “Tốt! Ta sớm muốn đi đi học, cảm giác tự học  tiến độ vẫn là chậm điểm......”

Nghe được yêu quý học tập, mỗi ngày cố gắng tu luyện Christina líu ríu nói không ngừng, Chu Bạch mỉm cười  tựa hồ thấy được lười điểm liên tục không ngừng  bị xoát  đi ra.

Không nổi dạng này đến cùng có thể xoát bao nhiêu lười, Chu Bạch còn cần nhiều thí nghiệm mấy lần, hiện tại còn không xác định.

Thế là vừa rạng sáng ngày thứ hai, Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân lanh lợi rời đi phòng ngủ, dự định tiến về Đặc Tu lớp học khóa.

Chu Bạch ý thức của mình thì bắt đầu mê đầu ngủ say.

“Chu Bạch? Ngươi đến đi học ?” Cửa chính, Tiền Vương Tôn một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch.

Christina mỉm cười: “Ân a, nhân gia đến đi học mà, có cái gì tốt đại kinh tiểu quái . A? Ngươi trên mặt có tổn thương?”

“Không có việc gì, ta tu luyện không cẩn thận đụng vào .” Tiền Vương Tôn nhìn trước mắt  Chu Bạch, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ: “Ta đi tu luyện Cung Đồ  ngươi đi đại sảnh tìm Doanh lão sư đi.”

——

Thường ngày cầu cái phiếu

(Tấu chương xong).