Chương 101:: Đi học 

Chương 101:: Đi học 

Tiền Vương Tôn đi vào sân luyện công, liền nhìn thấy hai tên học sinh đã đợi tại  nơi này.

Trong đó một tên dáng người thon dài, đầy đủ một mét tám cao như vậy nữ sinh đứng tại trong đó, ánh mắt lạnh xuống  nhìn về phía hắn: “Tới? Tới vậy thì bắt đầu đi. Cung Đồ lộ tuyến mẫn cảm, trực giác, trừ tu luyện ra, vẫn là muốn từ vô số lần trong chiến đấu luyện ra được bản năng, thực chiến là Cung Đồ lộ tuyến tốt nhất phương thức tu luyện.”

Người này chính là Đặc Tu Ban thứ 5 vị, Lư Uyển Trinh, thứ 2 cảnh.

Liền giữ tiền vương tôn cùng một tên học sinh khác cùng một chỗ vây công đối Lư Uyển Trinh, ba người đều là Cung Đồ, 2 đánh 1 thời điểm đầy trời đều là khí tiễn bắn chụm.

Chính là thông qua chiến đấu như vậy, bọn hắn luyện tập tự thân  mẫn cảm, trực giác, độ chính xác, nhưng là Lư Uyển Trinh  tu vi rõ ràng so Tiền Vương Tôn hai người mạnh hơn nhiều, chỉ chốc lát liền đánh cho Tiền Vương Tôn vết thương chằng chịt, trên gương mặt cũng có máu tươi chảy ra, một người khác mặc dù cũng có thụ thương, nhưng tuyệt không có tiền vương tôn nhiều như vậy máu.

Bất quá tiền vương tôn một tiếng không có hố, chỉ là tiếp tục luyện tập, cố gắng đi cảm giác đối phương khí tiễn.

Nửa giờ sau, chiến đấu dừng lại, Tiền Vương Tôn cũng thở hào hển quỳ rạp xuống đất.

Lư Uyển Trinh lạnh lùng nhìn xem Tiền Vương Tôn, chậm rãi nói ra: “Có phải hay không cảm thấy ta nhằm vào ngươi?”

Tiền Vương Tôn thở phì phò nói ra: “Luyện tập chẳng phải hẳn là dạng này a? Ta còn tưởng rằng Đặc Tu Ban hẳn là ác hơn một điểm đâu.”

Lư Uyển Trinh cười lạnh một tiếng: “Tiểu Bội, ngươi đoạt gãy chi trùng sinh danh ngạch nữ hài kia gọi Tiểu Bội, nàng từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên.”

Tiền Vương Tôn  hô hấp hơi chậm lại, liền nghe đến đối phương nói tiếp: “Đừng để ta phát hiện ngươi lãng phí tên của nàng ngạch.”

“Các ngươi hai cái nghỉ ngơi đủ chứ, đứng lên tiếp tục.”......

“Ngươi xác định ngươi muốn tu luyện Đại Mộng La Hán Tâm Kinh?” Một lão giả nhìn trước mắt  Tả Đạo hỏi.

Tả Đạo nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy đấu chí: “Đơn thuần đi ngủ quá lãng phí thời gian, với lại Chu Bạch có thể lúc ngủ tu luyện, vậy ta cũng có thể.”

Lão giả cau mày nói: “Ta nghe nói ngươi bây giờ mỗi ngày thời gian tu luyện đã vượt qua 18 cái giờ đồng hồ. Nếu như còn tu luyện Đại Mộng La Hán Tâm Kinh lời nói, một khi không có luyện tốt, ngược lại không được nghỉ ngơi, đả thương thần, cái kia ngược lại sẽ kéo chậm ngươi tiến độ tu luyện a.”

Tả Đạo nói ra: “Lão sư ngươi không cần nói, Đại Mộng La Hán Tâm Kinh ta là nhất định phải tu luyện, xin ngài chỉ đạo ta đi.”

Trong đầu của hắn hiện lên Chu Bạch cùng Khương Nhiên thời điểm chiến đấu, lần lượt ngã trên mặt đất, lại một lần lần đứng lên bộ dáng, loại ý chí này để hắn lại là bội phục lại là tràn ngập đấu chí: “Ta cũng không thể thua .”......

Một bên khác, Christina đi vào đại sảnh liền nhìn thấy Doanh Hủy chờ ở  nơi này, đối phương nhìn thấy đi trắng đến, một mặt vui mừng: “Chu Bạch, xem ra ngươi đã lạc đường biết quay lại  ta khuyên nhủ không có uổng phí.

Tới tới tới, nhìn xem ta an bài cho ngươi  chương trình học.”

Liền nhìn thấy một trương màn sáng bên trên, lít nha lít nhít  chương trình học bị biểu hiện ra.

Doanh Hủy vốn còn muốn an ủi Chu Bạch, chương trình học nhìn qua mặc dù nhiều, nhưng cũng liền một ngày 12 cái giờ đồng hồ, còn có 12 cái giờ đồng hồ nghỉ ngơi đâu, lại nhìn thấy Christina một mặt sáng lên nói: “Tốt lắm, nhiều như vậy chương trình học, ta nhất định có thể tăng lên rất nhanh!”

Doanh Hủy nhẹ gật đầu: “Tốt, ngươi trước tiên đem kiếm khí của ngươi phóng xuất. Mặc dù ta không phải Kiếm Đồ lộ tuyến, nhưng cũng biết thứ 0 tầng  Kiếm Đồ, chủ yếu liền là tôi luyện cái kia một cây kiếm giận. Chỉ cần cây kiếm này giận mài xong  căn cơ vững chắc, vậy ngươi thứ 1 tầng bất luận tu luyện Kiếm Đồ lộ tuyến cái nào cầu, đều là làm nhiều công ít.”

“Tốt lắm.” Christina há mồm phun một cái, liền đem chính mình  màu hồng kiếm khí bắn đi ra, vòng quanh thân thể dạo qua một vòng.

Doanh Hủy ngẩn người, không nổi rất tốt  kiềm chế lại  mình đối với màu hồng kiếm khí nghi hoặc, nói ra: “Ngươi đang tu luyện Kiếm Đồ  cái thứ năm tinh điểm “linh quang” đi? Điểm này  mấu chốt chính là tăng cường nguyên thần cùng kiếm khí cảm ứng, vận dụng kiếm khí càng thêm như cánh tay sai sử, một kiếm quét ra, vận chuyển như ý.”

“Trong quá trình tu luyện, cần lấy bí pháp đặc thù tế luyện kiếm khí, sử dụng đồng thời đan dược, tăng cường nguyên thần mẫn cảm, lại càng dễ cảm ứng kiếm khí.”

“Ở trong đó, đan dược và tế luyện  tài liệu liền rất trọng yếu, không nổi những này chúng ta Đặc Tu Ban đều có chuẩn bị, hơn nữa còn đều là không đối ngoại cung cấp thượng đẳng phẩm, ngươi dùng để tế luyện kiếm khí, tu luyện thứ năm tinh điểm, tốc độ cùng phẩm chất đều sẽ tốt hơn.”

“Ân, ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có học tập Đạo Tàng nội dung, thổ nạp tăng lên nguyên thần lực, thậm chí còn có các loại lý luận, thực chiến, ẩn núp, điều tra, thậm chí cả võ đạo học tập, thể lực tu luyện, càng có một ít luyện khí, trận pháp, chú thuật, khôi lỗi chi lưu  đọc lướt qua chương trình học, không yêu cầu ngươi nhất định học được, nhưng là ít nhất phải hiểu một điểm da lông, không thể gặp hai mắt đen thui.”

“Đương nhiên, cụ thể cái nào nhiều học một điểm, cái nào thiếu học một điểm, có thể căn cứ hứng thú của ngươi đến.”

Christina  ánh mắt sáng : “Căn cứ ta  hứng thú?”

“Là căn cứ ta  hứng thú!” Chu Bạch không biết lúc nào tỉnh lại: “Ta đến an bài tuyển khóa, ngươi chiếu vào bên trên, biết chưa?”

Christina: “Ta muốn tự chọn!”

“Hừ, ngươi có còn muốn hay không dùng ta thân thể.”

Christina: “Nhục thân tu luyện coi như xong, nhưng nhiều như vậy tri thức đều là ta học được, ngươi lại dùng không được, dựa vào cái gì ngươi đến an bài.”

Nhìn thấy Christina ôm đầu lăng không xoay tròn, lại bắt đầu tự bế  bộ dáng, Chu Bạch lại khuyên nhủ: “Chúng ta người mèo một lòng, phân cái gì ngươi ta, ngươi học được không phải liền là ta học được? Với lại chúng ta quan hệ tốt như vậy, về sau nếu như ta chết, thân thể này còn không phải tặng cho ngươi.”

“Thật đát?”

“Đương nhiên là thật  ta lúc nào lừa qua ngươi?”

“Vậy được rồi, ngươi tới chọn đi.”

Thế là trong những ngày kế tiếp, Christina bắt đầu ở Chu Bạch  an bài xuống, mỗi ngày đều bên trên các loại khác biệt  chương trình học, Doanh Hủy không hổ là đặc biệt tu khóa  người phụ trách, Chu Bạch tuyển cái gì chương trình học, hắn đều có thể sớm chuẩn bị tốt, để Christina toàn tâm toàn ý  đi học tập, đi tăng lên.

“Ân, Christina, ngày mai buổi sáng tu luyện võ đạo, luyện tập Cáp Mô Công cùng la hán trải qua, buổi chiều đừng quên là tu luyện thổ nạp cùng Thần đồ, tiếp lấy rèn luyện thể phách, ban đêm học tập trận pháp lý luận.”

Ờ

Thế là Chu Bạch chỉ cần an bài tốt mỗi ngày muốn tu luyện chương trình học, mình ban ngày đi ngủ thu thập lười điểm, ban đêm khêu đèn đêm đọc chuẩn bị tu đạo lý luận cùng Đạo Tàng  học tập.

Hắn cùng Christina  tinh thần đều có thể thay phiên đi ngủ khôi phục, nhục thân thì là dựa vào không nhúc nhích cùng người lương đến khôi phục nhanh chóng tinh lực, thể lực.

Cứ như vậy an bài treo máy, mình tu luyện, hắn cùng Christina  tu vi đều tại tiến triển cực nhanh  phi tốc tăng lên.......

Trống trải  trong đại sảnh, một tên người mặc đồ tây đen  nam tử trung niên nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Câu thiềm kình, chính là thiên đạo vặn vẹo trước đó, cũng đã tồn tại dưỡng sinh, luyện thể công pháp, về sau đi qua sửa đổi phần, như cũ phi thường hữu dụng. Chủ yếu là nhằm vào ngũ tạng lục phủ  cường hóa.

Mà dùng để chiến đấu lời nói, liền chia 4 trọng cảnh giới.”

“Đệ nhất trọng, toàn thân cảnh. Thống hợp bắp thịt toàn thân gân cốt chi lực lượng, đang chiến đấu lúc bạo phát đi ra.”

“Đệ nhị trọng, ngũ tạng cảnh, bộc phát ngũ tạng ngũ hành chi lực, dung nhập trong chiến đấu.”

“Đệ tam trọng lục phủ cảnh, đệ tứ trọng máu chảy cảnh, cái này hai trọng càng cao thâm hơn, chính là nắm giữ lục phủ cùng máu chảy  lực bộc phát, ngươi trong thời gian ngắn là học không được .”

Christina nhẹ gật đầu, bắt đầu ở lão sư chỉ đạo dưới nằm rạp trên mặt đất, thật giống như một cái con cóc một dạng.

“Hô hấp, chính là sinh mệnh chi nguyên suối. Thổ nạp, chính là tu đạo chi điểm xuất phát.”

“Nắm giữ hô hấp của ngươi, dùng hô hấp kéo theo thân thể của ngươi, ngươi nội tạng, từ đầu đến chân, quán thông một mạch.”

Christina dựa theo câu thiềm kình bắt đầu hô hấp thổ nạp, thân thể nâng lên hạ xuống, tựa như một cái bờ sông  con cóc, phổi theo hô hấp không ngừng khuếch trương, từng chút từng chút chống ra bộ ngực  cơ bắp xương cốt, tích góp toàn thân trên dưới  lực lượng.

Liền tại cái này một hít một thở bên trong, Christina cường hóa nhục thân  đồng thời, cũng tại rèn luyện câu thiềm kình  công phu.

——

(Tấu chương xong).