Chương 102:: Cáp Mô Công 

Chương 102:: Cáp Mô Công 

Liền nhìn thấy Christina nằm rạp trên mặt đất, giống như con cóc một dạng, đồng thời thôi động phổi lực, kịch liệt hô hấp.

Sau một khắc đột nhiên thân thể uốn éo dưới, bỗng nhiên vọt ra ngoài, một bàn tay chụp chết  trên tường một con ruồi.

Âu phục lão sư không biết nói gì: “Chu Bạch, ngươi làm sao làm. Đây là lần thứ mấy ? Làm sao luôn đi đập con ruồi? Đập muỗi?”

Christina ngượng ngùng lấy tay xoa xoa mặt: “Ngoài ý muốn, đều là ngoài ý muốn.”

Âu phục lão sư lắc đầu, nhưng trong lòng đem chuyện hôm nay ghi xuống.

Thế là vào lúc ban đêm, Chu Bạch  học sinh trong hồ sơ, đã nhiều mấy đầu ghi chép.

“Hoài nghi khả năng có chú ý thiếu hụt đa động chướng ngại, biểu hiện là lực chú ý không tập trung, hoạt động qua độ.”

“Cường độ thân thể tăng trưởng tấn mãnh, sức chịu đòn cực mạnh, hư hư thực thực thức tỉnh tiên thần huyết mạch.”

Bên này Christina lại là lần nữa ngoan ngoãn nằm xuống, thôi động phổi lực cùng toàn thân lực lượng, liền nhìn thấy hắn nhục thân chấn động, bắp thịt cả người tựa như từng cây tơ thép bình thường giao thoa, vặn chặt, không ngừng tích góp lực lượng của mình.

Nương theo lấy kịch liệt thổ tức, oa oa oác oác thanh âm không ngừng từ lá phổi của hắn truyền ra, thật giống như thật sự có con cóc tại kêu to một dạng.

Hơn mười giây sau, xương ngực khuếch trương đến  cực hạn, bắp thịt cả người sợi cũng căng cứng đến  cực hạn, Christina điều khiển Chu Bạch  nhục thân, giống như là một cái áp súc tới cực điểm  lò xo một dạng, tiếp lấy phóng thích, oanh một tiếng bay ra ngoài.

Chỉ thấy thân ảnh lóe lên ở giữa, nàng khống chế một đôi tay không, hỗn hợp có Nguyên Thần chi lực, hung hăng đánh vào hơn mười mét bên ngoài  lớn tấm thép bên trên.

Lực lượng kinh khủng lấy tay bên trên cùng tấm thép  tiếp xúc điểm làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng từng khúc nổ tung, trong nháy mắt đem trọn trương tấm thép đánh cho vỡ nát, sau đó giống như đạn một dạng hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Nhìn xem mình một kích này thành quả, Christina trên mặt lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp lấy dùng sức bóp bóp nắm tay, thầm nghĩ trong lòng: “Thật tốt dùng a, Chu Bạch  bộ thân thể này là thật dùng tốt a. Cái này thể phách quá cường đại, chiêu này Điếu Thiềm Kình cũng rất lợi hại. Lấy Chu Bạch  nhục thân đến khu động, chỉ là đệ nhất trọng cảnh giới, cái này lực phá hoại liền viễn siêu phi kiếm của ta .

Đáng tiếc duy nhất chính là cần hơn mười giây  tụ lực.”

Một bên âu phục lão sư nhẹ gật đầu, hài lòng nói: “Rất tốt, cái này Điếu Thiềm Kình  đệ nhất trọng cảnh giới, ngươi xem như hoàn toàn lĩnh ngộ. Tiếp xuống đệ nhị trọng cảnh giới, ngũ tạng cảnh lại là cần mỗi ngày chăm học khổ luyện, từng chút từng chút tăng lên ngũ tạng  cường độ, nắm chắc trong đó mẫn cảm.”

“Về phần đằng sau hai trọng cảnh giới, ngươi cũng khác biệt quá mức truy cầu, dù sao hao thời hao lực, ngươi cũng không phải Đao Đồ lộ tuyến dùng võ nhập đạo, tu luyện thì càng chậm. Mà loại này lực phá hoại chờ ngươi  Kiếm Đồ lộ tuyến tu đến đệ nhất cảnh thời điểm, tự nhiên là có thể nắm giữ.”

Lão sư tiếp tục đề điểm nói: “Đúng, còn có cái này tụ lực  vấn đề ngươi phải chú ý. Cái này Điếu Thiềm Kình uy lực mặc dù lớn, nhưng tụ lực quá lâu, trong chiến đấu tuyệt đối không thể tuỳ tiện vận dụng, coi như tụ lực  cũng muốn gặp tốt liền thu, bình thường hai giây ba giây là được rồi, thật  tụ lực mười mấy giây, sớm đã bị người đánh chết......”

Nghe được đối phương nói tụ lực  vấn đề này, Christina trong lòng lập tức nở nụ cười.

Đối với người khác tới nói, muốn trong chiến đấu nhiều thời gian như vậy đi tụ lực, quả thực là khó chi lại khó.

Nhưng đối với nằm, nằm sấp liền có được đáng sợ lực phòng ngự  Chu Bạch tới nói, cái này tụ lực thời gian đơn giản tùy tiện súc.

“Căn cứ ta mấy ngày nay  khảo thí, phổ thông thứ 0 cảnh  tu sĩ căn bản không phá được Chu Bạch nằm xuống  phòng ngự, coi như thứ 1 cảnh  tu sĩ, cũng chỉ có số ít mấy loại Thần đồ chỉ sợ mới có thể phá hắn phòng.”

Hôm nay Điếu Thiềm Kình  chương trình học kết thúc, Christina cung tiễn lão sư rời đi, lại dựa theo thời khóa biểu, đi tới một cái khác trong phòng học, học tập trận pháp  kiến thức căn bản.

Một tên lão giả tóc trắng cười híp mắt nói ra: “Tới Chu Bạch, hôm nay chúng ta học tập cái này Tam Tài Trận.”

Một lát sau, hắn nhìn xem luôn luôn ngồi trên ghế xoay không ngừng, làm sao ngồi làm sao không thoải mái Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Đứa nhỏ này chẳng lẽ......”

Vào lúc ban đêm Chu Bạch  trong hồ sơ, lại nhiều một đầu ghi chép.

“Đứng ngồi không yên, hạ bàn bất ổn. Hoài nghi có trĩ, đề nghị tăng cường hạ bàn cùng chi dưới lực lượng rèn luyện.”

Mấy giờ đồng hồ sau, Christina rời đi phòng học, lại chuẩn bị đi tu luyện Kiếm Đồ .

Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân đi vào mình hôm nay phòng học.

Liền nhìn thấy sớm có một thiếu nữ cùng lão giả ở nơi đó.

Doanh Hủy dù sao không phải Kiếm Đồ lộ tuyến người tu luyện, cho nên Christina tại Kiếm Đồ bên trên  tu luyện, tự nhiên cũng là cần xin đừng  lão sư đến chỉ đạo.

Thiếu nữ trước mắt thì là cùng cùng một chỗ nàng tu luyện Kiếm Đồ  Đặc Tu Ban học sinh, thứ 10 vị  Liễu Băng Tâm, thứ 1 cảnh.

Lão giả được xưng là Xà Lão, chính là Kiếm Đồ lộ tuyến thứ 5 cảnh  cường giả.

Nhìn thấy Christina tiến đến về sau, Liễu Băng Tâm như cũ tại phối hợp tu luyện, Xà Lão nhìn Chu Bạch một chút, khẽ gật đầu nói ra: “Ngươi hôm nay tiếp lấy dựa theo trước đó  an bài tu luyện đi, không nên quấy rầy đến Băng Tâm.”

Nói xong, hắn liền ánh mắt lo lắng nhìn về phía  Liễu Băng Tâm, ánh mắt bên trong bao hàm che chở cùng vẻ chờ mong: “Băng Tâm đã thức tỉnh tiên thần huyết mạch, hơn nữa còn là khó gặp trời sinh kiếm cốt, là tu luyện phi kiếm chi thuật  kỳ tài, vừa vặn có thể dùng để kế thừa y bát của ta.

Một năm sau  hội giao lưu bên trên, nàng nhất định có thể đạt tới thứ 2 cảnh. Lại bằng vào trời sinh kiếm cốt thi triển phi kiếm của ta chi thuật, tất nhiên có thể rực rỡ hào quang, trở thành Đông Hoa Đạo Giáo đệ nhất kiếm tu học sinh.”

Nghĩ tới đây, Xà Lão nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười chi sắc.

Tiếp lấy hắn hơi quan sát một chút một bên đã bắt đầu tu luyện Chu Bạch: “Không có vấn đề gì.”

Thế là hắn thuận tiện nói ra: “Chu Bạch, ngươi bây giờ mặc dù chỉ có thứ 0 cảnh, nhưng cũng có thể ngẫm lại về sau thứ 1 cảnh tuyển cái gì cầu tiếp tục tu luyện .

Thứ 0 cảnh  chín đại cơ sở Thần đồ, chỉ là chín loại tu đạo lộ tuyến, nhưng tu đạo con đường, sao mà uyên bác, mỗi một loại tu đạo lộ tuyến, dù là cuối cùng cả đời, cũng khó có thể toàn bộ thăm dò.

Về sau mỗi một tầng Thần đồ  lựa chọn, đều đại biểu ngươi tại cái này 9 loại tu đạo đường trước bên trong tiếp tục thâm tạo phương hướng.

Kiếm Đồ lộ tuyến tu luyện tới thứ 1 tầng lời nói, trường học của chúng ta có 3 trương Thần đồ có thể lựa chọn, theo thứ tự là nhận ảnh, thuần quân cùng tướng tài Mạc Tà.”

“Giống Băng Tâm nàng thứ 1 cảnh chọn liền là thuần quân cầu, ngươi có thể cân nhắc cũng tuyển cái này, về sau đa hướng nàng học tập một chút.”

Tiếp lấy Xà Lão liền tiếp theo đem lực chú ý hoàn toàn đặt ở Liễu Băng Tâm trên thân. Liền nhìn thấy Liễu Băng Tâm  trên đầu, một vòng kiếm khí màu xanh lục vừa đi vừa về xoay quanh, trong lúc đó hơi chấn động một chút, vậy mà từ 1 hóa 2, biến thành hai cỗ kiếm khí.

“Tốt! Kiếm khí hoá phân thành!”

Liễu Băng Tâm mở mắt ra, trên mặt lộ ra một tia vui mừng.

Xà Lão cười nói: “Kiếm khí này hoá phân  bước đầu tiên thành, về sau liền một đường đường cái, chỉ cần Nguyên Thần chi lực đầy đủ, liền có thể một mực hoá phân đi ra ngoài, tiếp xuống liền là chế tạo kiếm khí .”

Nói xong, hắn vẫy vẫy tay, đi ra phía ngoài: “Băng Tâm, ngươi đi theo ta, ta đặc biệt trân quý một viên Thiên Nguyên kiếm đan cho ngươi, nhất là có thể trợ giúp kiếm tu tăng trưởng kiếm khí, điều hòa thân thể kim phổi chi khí.”

Liễu Băng Tâm nghe vậy nhẹ gật đầu, yên lặng đi theo Xà Lão sau lưng.

Không qua đường qua Chu Bạch bên cạnh thời điểm, nàng vẫn là dùng ánh mắt có chút quét Chu Bạch cùng Chu Bạch  màu hồng kiếm khí một chút.

Ánh mắt của nàng có chút sáng lên, tựa như là có kiếm quang lấp lóe, đảo qua Chu Bạch  kiếm khí về sau, cũng đã lần nữa quay đầu đi, không nhìn nữa Chu Bạch một chút.

Trong nội tâm nàng mặc niệm nói: “Kiếm thế mất tinh thần, có kiếm vô tâm, nghe nói hắn còn phân tâm tu công pháp luyện thể. Kiếm với hắn mà nói chỉ là vũ khí a? Người này thiếu hụt một viên kiếm tu thẳng tiến không lùi  tâm, trách không được lão sư cũng không chú ý hắn, chỉ là tùy tiện dạy ít đồ, để hắn tăng cao tu vi liền tốt.”

Christina khống chế kiếm khí vừa đi vừa về lấp lóe, trong lòng mặc niệm: “Ta trước vẽ cái vòng, ta vẽ tiếp cái tròn, ân, vẽ tiếp cái ái tâm đi. Vẫn là kiếm khí, phi kiếm dạng này thật sao, đánh nhau có thể xa xa trốn tránh, về sau học xong ngự kiếm phi hành chạy cũng nhanh.”

Vừa muốn đi ra thời điểm, Xà Lão lúc này mới vỗ vỗ cái trán: “Suýt nữa quên mất.” Hắn nhìn về phía một bên Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch ngươi hôm nay  chương trình học liền mình tự học đi, không cần chờ chúng ta, chúng ta hôm nay không trở lại.”

Nhìn xem rời đi hai người, Christina nhếch miệng, có chút khó chịu: “Lão nhân này thiên vị a, căn bản vốn không coi trọng ta tên thiên tài này mà, thật là.”

(Tấu chương xong).