Chương 103:: Tình báo （ canh thứ hai ）

Chương 103:: Tình báo （ canh thứ hai ）

Đông Hoa Thành trên không 500 mét, tổ chức tình báo đêm quân  trong bộ chỉ huy.

Đêm quân, là vì nắm giữ cũng tốt hơn  khống chế nhân loại văn minh bên trong, tất cả tu sĩ cùng bình dân  tình huống, vì đả kích lấy Phiên Thiên Giáo cầm đầu ác tính tổ chức, do thiên đình trực tiếp quản hạt, rút ra tinh anh tu sĩ tạo thành đối nội tổ chức tình báo.

Giờ phút này, Đông Hoa Thành đêm quân  người đứng thứ hai Phương Mặc, một tên người mặc màu đen chế phục  thanh niên ngồi đang làm việc trước bàn, trước mặt bày đầy cùng Lý Tu Trúc có liên quan tình báo.

“Trưởng quan.” Trước bàn làm việc, một tên khác dáng người cường tráng, sắc mặt âm tàn nam nhân nói: “Đây là cùng Lý Tu Trúc có liên quan tình báo, từ hắn tiến vào Đông Hoa Thành Trung sau này tất cả ghi chép đều ở nơi này.”

“Lý Tu Trúc a.” Thanh niên một bên liếc nhìn phía trên tương quan ghi chép, một bên lông mày càng nhăn càng chặt: “Ngươi đến cùng là tới làm gì đây này. Che giấu tung tích gần hai tháng, chẳng lẽ còn thật là vì đến chế phục tội phạm ?”

Trong đầu của hắn không ngừng nhớ lại toàn bộ Thiên Ma sự kiện  phát triển, từ ban sơ mấy tên học sinh  dị thường, đến cuối cùng liên lụy đến  toàn bộ Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  tập kích thời gian.

Lý Tu Trúc tựa hồ vẫn luôn tại đóng vai lấy một cái tốt cảnh sát thân phận.

“Lý Tu Trúc...... Phiên Thiên Giáo...... Hình Quân...... Thiên Ma......” Phương Mặc lau trán, trong đầu không ngừng suy tư: “Song phương xung đột, bộc phát chiến đấu, nói cách khác mục tiêu của bọn hắn có xung đột chỗ.”

Hắn lại cầm lên Chu Bạch mấy người lời chứng: “Là vì cuốn kinh thư kia a? Vật kia, đến cùng là cái gì đây.”

Ngay tại lúc này, một tên đêm quân binh sĩ đi đến, hướng phía Phương Mặc báo cáo: “Trưởng quan, phía trên cho ngươi đi hồ sơ kho, nói là ngươi xin được phê chuẩn .”

Phương Mặc  ánh mắt có chút lóe lên: “Rốt cục xuống a.”

Hắn vội vàng đi hồ sơ kho, liền nhìn thấy một cái to lớn  thanh đồng cửa đứng sững ở này, một tên âu phục nam tử đã sớm đứng ở cửa trước mặt.

Nếu như Chu Bạch cũng ở đây, liền có thể nhận ra tên này âu phục nam tử cùng trường học Huyền Tẫn Mật Tàng trước cấp cho vật liệu nam nhân giống như đúc.

Âu phục nam nhìn xem Phương Mặc nói ra: “Phương trưởng quan, Thiên Đình phương diện phê chuẩn ngươi xin, nhưng là Lý Tu Trúc  tài liệu tương quan là thứ 7 cấp bậc giữ bí mật tình báo, ngươi chỉ có thể ở hồ sơ trong kho quan sát, đồng thời không cho phép truyền ra ngoài.”

Phương Mặc tinh thần run lên, bởi vì thiên đạo vặn vẹo  quan hệ, tình báo  tính nguy hiểm không còn giới hạn với hắn chỗ sẽ mang tới các loại ảnh hưởng, mà là tình báo bản thân cũng có thể là cấm kỵ  tri thức, bức hoạ, nghi quỹ, cho nên nói tình báo cũng có khả năng bản thân liền là mang theo tính nguy hiểm .

Thế là tại Thiên Đình  chủ đạo dưới, đem tình báo chia làm 0 đến 10 cấp, cần nhất định đẳng cấp quyền hạn thậm chí cả tu vi, mới có thể tìm đọc những tin tình báo này.

“Phiên Thiên Giáo giáo chủ  tình báo đẳng cấp, lại có thứ 7 cấp? Ta vốn cho là, Phiên Thiên Giáo chỉ bất quá tiểu đả tiểu nháo mà thôi.” Phương Mặc thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra chuyện này nước so ta tưởng tượng  còn muốn sâu.”

Phương Mặc gật gật đầu: “Ta hiểu được.”

Sau một khắc, tại âu phục nam tử thấp giọng cười khẽ về sau, phía sau  thanh đồng cửa từ từ mở ra, đó là không nhìn thấy một tia ánh sáng  thuần túy hắc ám.

Nhưng là Phương Mặc đối với hồ sơ kho  kết cấu đã sớm quen thuộc, hắn một mặt thản nhiên đi tới hồ sơ kho trước mặt, sau một khắc liền nhìn thấy vô số xúc tu bỗng nhiên đưa ra ngoài, đem hắn kéo vào  trong bóng tối.

Nương theo lấy phịch một tiếng tiếng vang, cửa đồng lớn chậm rãi khép lại, âu phục nam nhìn xem biến mất  Phương Mặc, ha ha khẽ cười nói: “Thiên đạo...... Thật sự là kỳ diệu a.”

Một mảnh hắc ám, ẩm ướt, ngột ngạt.

Phương Mặc cảm giác được có cái gì sinh vật khủng bố tại phòng hồ sơ nội phủ phục. Không nổi hồ sơ kho  kết cấu bản thân liền là 10 cấp cơ mật, hắn hiện tại cũng không biết.

Bất quá hắn không có khẩn trương, chỉ là phóng xuất ra nguyên thần của mình chi lực, dựa theo quá khứ tự mình làm như thế, hướng phía chu vi  hắc ám hô: “Nói cho ta biết, Phiên Thiên Giáo giáo chủ  tất cả tình báo.”

Sau một khắc, từng hàng  văn tự đã hiện lên ở hắn võng mạc bên trên, là hắn tình báo cần thiết.......

Ba mươi năm trước.

Đại lục phía Tây.

Tiếng hò giết rung trời, kéo dài nghìn dặm  mây đen bao phủ chân trời, thường thường hạ xuống ngàn vạn Lôi Hỏa, đem đại địa bên trên  hết thảy đốt giết hầu như không còn.

Những cái kia mây đen là vô số bồi hồi ở trên bầu trời  Thiên Ma, chính tùy ý  phác sát trên mặt đất nhân loại.

Từng tòa cao ốc chậm rãi sụp đổ, các loại xe bay, ô tô hóa thành thiêu đốt  khối sắt, ngã lật trên đất bằng.

Nhân dân kêu thảm, thi thể thiêu đốt  thanh âm, Thiên Ma hưng phấn gào thét.

Hết thảy đều tựa như là địa ngục đồng dạng tràng cảnh.

Ngay tại lấy chồng chất  trong thi thể, một tên quân nhân mang theo kinh hoàng  ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời thường thường bay qua Thiên Ma, hắn gắt gao che miệng của mình, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.......

Lý Tu Trúc bỗng nhiên mở ra ánh mắt của mình, một tay xoa xoa trán, kịch liệt thở dốc .

Bên cạnh hắn, một tên cô gái tóc vàng đi tới, ôm lấy đầu của hắn, nhẹ nhàng  an ủi: “Không sao, không sao, đã đều đi qua .”

Nhìn thấy Lý Tu Trúc một chút xíu yên tĩnh trở lại, cô gái tóc vàng quan tâm nói: “Lại là giấc mộng kia a? Có muốn thử một chút hay không phong bế ký ức? Một mực có cái tâm ma này lời nói, tiếp xuống đột phá quá nguy hiểm.”

“Không thể quên được a, lại thế nào dám quên.” Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Ba mươi năm, ta hiện tại như cũ nhớ kỹ Côn Lôn Thiên Cung rơi vỡ  một màn kia.

Hai tỷ dân chúng đông tiến rút lui, trên đường đi lọt vào ức vạn Thiên Ma tàn sát, chúng ta 100 ngàn tu sĩ đoạn hậu, đối mặt Thiên Ma, liều chết chống cự, máu nhuộm trường không, cuối cùng mười không còn một.”

“Mà Thiên Đình...... Ha ha.” Lý Tu Trúc cười lạnh: “Ta hiện tại còn nhớ rõ mình trốn ở thi thể trong đống, ăn cỏ, ăn đất, ăn hết thảy có thể ăn đồ vật, lúc này mới sống tiếp được.”

Lý Tu Trúc chậm rãi đứng lên, trên người nguyên thần lực như núi như biển  hiện lên  đi ra.

“Từ thiên ma rút lui một khắc kia trở đi, ta liền cùng mình thề, cái này thế đạo nên thay đổi một chút .”

“Nhân loại, không còn là trời đình mà chiến, mà là vì chính mình mà sống.”

“Ta muốn diệt tận Thiên Đình cùng Thiên Ma, địa cầu sẽ chỉ thuộc về nhân loại.”

Nói xong, chậm rãi đi ra ngoài: “Bắt đầu đi Annie, đem chúng ta tìm tới  cái khác mấy quẻ tất cả đều phóng xuất ra, ta muốn lên quẻ .”......

Thanh đồng ngoài cửa, làm Phương Mặc tỉnh lại thời điểm, hắn đã đứng ở thanh đồng ngoài cửa, thậm chí hắn cũng không biết mình là lúc nào đi ra .

Quay đầu nhìn một chút, trước đó  tên kia âu phục nam tử đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thật sâu phun ra một hơi, trong mắt như cũ chảy ra vẻ kinh ngạc: “Lý Tu Trúc...... Phiên Thiên Giáo giáo chủ, dĩ nhiên là ba mươi năm trước Côn Lôn Đại rút lui lúc  quan chỉ huy —— Lý Điệu.”

Phương Mặc biết, 30 năm trước Côn Lôn Thiên Cung rơi vỡ, nhân loại hướng đông phương lớn rút lui, trên đường đi tổn binh hao tướng vô số, chỉ giữ vững  phía đông đại lục cuối cùng một phần ba  thổ địa. Cũng chính là hiện tại  ngũ đại chủ thành.

“Phiên Thiên Giáo, Phiên Thiên Giáo.” Phương Mặc thầm nghĩ trong lòng: “Không chỉ là muốn lật thiên đình  trời, cũng muốn lật trời ma  trời a.”

Suy tư lần này lấy được tình báo, trong đầu của hắn hiện lên Chu Bạch  thân ảnh.

“Hình Quân đối cái này Chu Bạch như thế cảm thấy hứng thú, Lý Tu Trúc cũng nhìn như thuận tiện bảo hộ  Chu Bạch.”

“Cái này Chu Bạch, đáng giá xâm nhập điều tra một phiên.”

Nhưng nghĩ đến muốn điều tra Chu Bạch, Phương Mặc liền thở dài: “Đông Hoa Đạo Giáo  những cường giả khác đều trợ giúp tiền tuyến đi, hiện tại lưu lại cái này phó hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất, có chút nước tát không lọt a.”

——

Một tuần mới đã đến bắt đầu rồi, cầu một đợt phiếu đề cử, rất trọng yếu.

(Tấu chương xong).