Chương 104:: Phân tâm cùng Đạo Tàng 

Chương 104:: Phân tâm cùng Đạo Tàng 

Trong những ngày kế tiếp, Chu Bạch chính là vượt qua  ban ngày giấu ở trong thức hải đi ngủ, ban đêm đi ra học tập tu đạo lý luận còn có Đạo Tàng tương quan tài liệu giảng dạy  sự tình.

Nhục thân của mình thì hoàn toàn giao cho Christina đi treo máy, mỗi ngày chăm học khổ luyện phía dưới, lại thêm sung túc  siêu phàm thức ăn, thể phách càng là liên tiếp trèo cao.

Mà lười phương diện, tính cả mèo khống chế nhục thân treo máy về sau có khả năng lấy được lười, Cảnh Tú hỗ trợ quét dọn mang tới lười, còn có Chu Bạch mình đi học ngủ lười, hắn mỗi ngày đều có thể thu được ước chừng 1500 trên dưới  lười điểm.

Bây giờ Chu Bạch thứ 0 tầng Thần đồ viên mãn, đạo hóa giá trị không tốt tùy ý tăng lên, còn tại yên lặng tích súc tinh thần cùng Đạo Tàng  tương quan phân tích tri thức.

Thế là Chu Bạch liền đem lười điểm tất cả đều  tại  nguyên thần giá trị bên trên, một bên tích góp nguyên thần chi lực, một bên tích góp tri thức, tinh thần cùng thể phách, dự định những này đều tích súc đến  đỉnh điểm về sau, lại đi đọc Đạo Tàng, một hơi tăng lên tới thứ 0 cảnh  đỉnh điểm.

“Đây chính là rất nhiều thiên tài lựa chọn phương pháp, đem thể lực tinh thần, còn có thực lực bản thân tích lũy đến đỉnh điểm, lại một hơi tăng lên đạo hóa độ, nhất cổ tác khí, mà không phải là ở giữa vừa đi vừa về bồi hồi, dẫn đến lao tâm lao lực lãng phí thời gian.

Không nổi loại phương pháp này cũng là đối với mình có lòng tin tuyệt đối. Không phải không thành thật,chi tiết lực nhanh chóng hiển hiện tới thực dụng.”

Chu Bạch vừa nghĩ, một bên đọc trong tay Đạo Kinh, khí tức trên thân tựa hồ càng phát ra mượt mà .

Trong nháy mắt nửa tháng thời gian đi qua, khoảng cách Đặc Tu Ban  nội bộ khảo hạch còn thừa lại hai tuần  thời gian.

Christina tiến bộ nổi bật, tu vi đạt đến đạo hóa độ 6.2% nguyên thần giá trị 581, Kiếm Đồ thứ 0 tầng tu luyện viên mãn.

Chu Bạch lại chỉ là đọc sách cùng tăng lên nguyên thần lực, cũng đem nguyên thần giá trị tăng lên tới kinh người 999 điểm, đạt đến thứ 0 tầng  trạng thái đỉnh phong, vượt xa cùng năm cấp các bạn học  tiêu chuẩn.

Mà nương theo lấy nguyên thần giá trị 999  tăng thêm, Chu Bạch hiện tại càng phát ra tư duy nhanh nhẹn, trí nhớ tăng nhiều, tại tu đạo lý luận  học tập bên trên cũng là tiến triển cực nhanh.

Căn cứ Chu Bạch suy đoán của mình, lý luận của hắn cơ sở cũng đã đuổi kịp khóa này  bình quân trình độ.

Về phần Đạo Tàng  tương quan tài liệu giảng dạy, từ Đạo Tàng 05 đến Đạo Tàng 10  giải pháp cùng chú ý hạng mục, hắn đều đã nhớ kỹ trong lòng.

Chu Bạch thở ra một hơi: “Là thời điểm bắt đầu tăng lên đạo hóa độ . Nếu như có thể tăng lên tới 10% lời nói, ta liền có thể đột phá đến thứ 1 cảnh. Dạng này sau hai tuần  khảo hạch, tất nhiên có thể tăng lên càng nhiều tên hơn lần, thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy.

Với lại đột phá đến thứ 1 cảnh về sau, tầng thứ hai  nghèo cầu cũng có thể hoa 1 vạn lười điểm sinh thành.”......

Ngay tại Chu Bạch thâm cư không ra ngoài, yên lặng tăng cao tu vi thời điểm.

Đông Hoa Thành  cái nào đó trong mật thất.

Một tên thanh niên ngồi quỳ chân trên mặt đất, hướng phía trước mắt quang ảnh nói ra: “Chủ nhân, ta đi qua nghe ngóng, cái kia Chu Bạch  tốc độ tiến bộ cực nhanh, Kiếm Đồ viên mãn, nguyên thần giá trị lần gần đây nhất khảo thí vì 581, đạo hóa độ cũng tại 6.2% ta lo lắng ta còn không đột phá đến thứ 1 cảnh, chỉ sợ không cách nào trên lôi đài đánh cho tàn phế hắn.”

Quang ảnh kia cau mày nói: “Kẻ này tiến bộ vậy mà như thế tấn mãnh? Thật chẳng lẽ cùng thanh tĩnh tán nhân có quan hệ?”

Quang ảnh suy tư một chút, nói ra: “Ngươi lại nói cho ta một chút hiện tại Đặc Tu Ban  tình huống.”

Mấy phút đồng hồ sau, quang ảnh hiểu rõ nói: “Đã như vậy, vậy ngươi cũng đột phá vào thứ 1 cảnh đi.”

Nghĩ tới đây, quang ảnh một trận biến hóa, hiện ra từng hàng chữ nhỏ.

“Bản này Thiên Long Băng Giải cùng Thiên Yêu Nặc Khí Pháp truyền thụ cho ngươi, Thiên Yêu Nặc Khí Pháp có thể ẩn tàng linh cơ, chỉ cần ngươi không thi triển vượt qua thứ 0 cảnh  lực lượng, không ai sẽ biết ngươi đột phá.

Thiên Long Băng Giải một khi phát động, có thể hiến tế tự thân huyết nhục, bộc phát ra vượt qua thứ 1 cảnh  nguyên thần lực. Không nổi bộc phát về sau, ngươi cũng sẽ năm lao bảy thương, từ đó tu vi không được tiến thêm.”

“Nhưng này về sau ta liền sẽ dẫn độ ngươi hóa thân Thiên Ma, từ đó bất tử bất diệt, cùng trời đồng thọ, nhân loại  nhục thân ném đi cũng không quan trọng.”

Nghe được đối phương lời nói này, thanh niên một mặt vui mừng nói: “Đa tạ chủ nhân ban thưởng, ta tất không hổ thẹn, nhất định đánh cho tàn phế Chu Bạch tiểu tử kia, để hắn rời đi Đạo Giáo.”

“Nhớ kỹ, chỉ có thể tàn, không thể chết, ta là muốn hắn rời đi Đạo Giáo, mà không phải là muốn hắn chết.”......

Trong phòng luyện công, Chu Bạch tứ chi nhanh chóng hoạt động, cả người tại trên mặt tường cao tốc chạy, vừa đi vừa về nhảy vọt.

Tiếp lấy thân hình lóe lên, đã đi tới một tòa cột thép phía sau, song quyền hai chân giống như một trận bão táp một dạng, hướng phía cột thép mặt sau quét tới.

Đông đông đông đông  trong tiếng nổ, Chu Bạch  tay chân giống như từng chuôi chuỳ sắt lớn một dạng, không có thi triển nguyên thần chi lực, vẻn vẹn bằng vào lực lượng của thân thể không ngừng gõ vào cột thép bên trên, đánh cho cây cột không ngừng rung động, đồng thời dần dần vặn vẹo, biến hình.

Cuối cùng bỗng nhiên một cái đá ngang đá ra, kình phong rít lên bên trong, Chu Bạch  chân phải giống như một cây vừa thô lại đen  roi thép một dạng quất vào cột thép bên trên, nhưng đồng thời dưới chân của hắn trượt đi, cả người ngã trên mặt đất.

Christina nói ra: “Không được a, ý thức của ngươi căn bản vốn không được a, chân hoàn toàn theo không kịp tay ta  động tác.”

Chu Bạch: “Rõ ràng là tay của ngươi quá nhanh  ta luôn phải tốn thời gian bảo trì cân bằng có được hay không.”

Trong phòng  Chu Bạch cùng Christina, giờ phút này đang tại luyện tập một người một mèo đồng thời khống chế nhục thân.

Đây cũng là Chu Bạch nói ra, bởi vì hắn cảm thấy nếu như có thể hai người đồng thời thao tác nhục thân lời nói, cái kia thời điểm chiến đấu cùng một chỗ thao tác, có phải hay không liền có thể chi phối vật nhau .

Mời...Ngài....Cất giữ _6_9_ sách _ đi （ sáu // chín // sách // đi ）

Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

Nhân thể là một cái lớn chỉnh thể, một cái tác động đến nhiều cái.

Thời điểm chiến đấu càng là như vậy, thân thể bất luận cái gì một bộ phận  động tác đều sẽ quan hệ đến toàn thân cao thấp, mỗi ra một quyền, mỗi ra một chân, đều cần toàn thân trên dưới các bộ vị cơ bắp, xương cốt  cân đối.

Hiện tại hai người đồng thời thao tác nhục thân, sẽ chỉ ảnh hưởng lẫn nhau, sức chiến đấu không tăng mà lại giảm đi.

“Xem ra vẫn là muốn một người thao tác nhục thân, một người chỉ là thi triển nguyên thần chi lực tương đối tốt.” Chu Bạch nói ra: “Ân, Christina, ngươi gần nhất mỗi ngày luyện võ, về sau đánh nhau liền từ ngươi đến thao túng nhục thân. Ta nguyên thần chi lực đủ cao, về sau ta chủ yếu phụ trách dùng nguyên thần chi lực để chiến đấu.”

Chu Bạch ngẫm lại sau này mình chỉ cần hạ cái lệnh liền có thể nhìn xem Christina chiến đấu, sau đó bao trùm dưới nguyên thần lực, cái kia ngược lại là dễ dàng rất nhiều a.

Christina: “Ngươi cũng quá lười đi, ngươi bây giờ làm sao chiến đấu cũng không chịu mình chiến đấu.”

“Ngươi bây giờ võ công luyện được tốt như vậy, không cho ngươi để chiến đấu không phải lãng phí.” Chu Bạch quay đầu nhìn về phía một bên Isha: “Đúng, còn có Isha.”

Gần nhất trong khoảng thời gian này, xung quanh cảm giác Isha  thể phách giống như cũng đang một mực tăng lên, cái này khí lực thật sự là càng lúc càng lớn, thế là hôm nay đặc biệt đem chó cũng mang tới, muốn nhìn một chút Isha đến trình độ nào.

Isha

“Hướng ta nhào tới.”

Isha nhìn xem Chu Bạch hướng mình mở rộng vòng tay, lập tức hưng phấn mà đứng lên, thân thể bỗng nhiên một cái bay nhào, đã va vào Chu Bạch  trong ngực.

Đứng đấy  Chu Bạch nhục thân lực phòng ngự còn không bằng phổ thông tu luyện Phủ Đồ  tu sĩ, kêu lên một tiếng đau đớn, liên tục lùi lại mấy bước, kinh ngạc nói: “Isha, ngươi khí lực nhanh bắt kịp ta đi?”

——

Một tuần mới đã đến, cầu một cái đề cử

(Tấu chương xong).