Chương 105:: Đạo Tàng 09

Chương 105:: Đạo Tàng 09

Nhìn trước mắt  Isha, Chu Bạch nghĩ nghĩ, chỉ vào khối kia có chút biến hình  cột thép nói ra: “Isha, cắn nó.”

Isha nhìn một chút cột thép, lại nhìn một chút Chu Bạch, ánh mắt kia giống như đang nói, ngươi cho ta là chó ngốc a?

Chu Bạch bất đắc dĩ sờ lên Isha  đầu: “Ngươi đi lên cắn cắn nhìn cái kia cây cột, ta hiện tại muốn nhìn thân thể của ngươi thế nào.”

Liền nhìn thấy Isha vui sướng xông tới, đối cột thép liền là một trận cắn xé.

Chu Bạch bỗng nhiên trừng to mắt, liền nhìn thấy tại Isha  cắn xé dưới, cột thép không ngừng xuất hiện dấu răng cùng vết cắt, cuối cùng thậm chí thật  bị cắn xuống đến một khối lớn mảnh vỡ.

Tiếp xuống Chu Bạch từng mục một khảo nghiệm qua đi, lập tức kinh ngạc phát hiện, Isha  tố chất thân thể tăng trưởng so với hắn đoán chừng  còn muốn lớn.

Mặc dù trên lực lượng so ra kém hắn, nhưng chỉ sợ đã vượt qua một chút không thế nào sửa nhục thân  0 cảnh tu sĩ.

Mà nếu như là khoảng cách ngắn bắn vọt lời nói, cái này bốn cái chân chạy, vậy mà còn nhanh hơn hắn bên trên một điểm.

“Isha, ngoan.” Sờ lên đầu chó, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Như vậy, Isha cũng có thể xem như một điểm chiến lực . Chỉ là bình thường không dùng được. Cũng không biết nàng biến lớn về sau, chiến lực sẽ có bao nhiêu tăng lên.”

Nhưng Chu Bạch suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, như không tất yếu, vẫn là đừng để Isha biến lớn.

“Cũng không biết loại này mạnh lên  nguyên lý là cái gì, sẽ có hay không có tai hoạ ngầm cùng tác dụng phụ .”

Đáng tiếc Trang tiến sĩ đã chết, lưu lại  bí mật Chu Bạch cũng tạm thời không có cơ hội đi tìm, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

Tiếp xuống hai ngày, Chu Bạch Nguyên thần giá trị đã đạt tới đỉnh phong  999, cũng không tăng lên Nguyên Thần giá trị, mỗi ngày liền là ngủ một chút, nhìn xem sách, có đôi khi đi luyện công phòng đánh lên hai quyền, khí chất trên người lại càng phát ra lắng đọng .

Trong khoảng thời gian này hắn đều không có đề thăng lối đi nhỏ hóa độ, thủy chung duy trì lấy 5.1%  trình độ, còn bị Christina cái sau vượt cái trước cho vượt qua .

Rốt cục, một ngày này trong đêm, hắn đi tới trong tiệm sách, mượn đọc  Đạo Tàng 05.

“Là thời điểm bắt đầu tăng lên đạo hóa độ .”

Chu Bạch tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên nằm ở trên mặt đất, sau đó lật ra Đạo Tàng 05, bắt đầu đọc trên đó  nội dung.

Đèn trong phòng có chút mờ tối một điểm, lần này đọc Đạo Tàng 05 gặp phải thiên đạo vặn vẹo, hiển nhiên là kém xa tít tắp lần trước.

Chu Bạch cảm giác được trạng thái của mình phi thường nhẹ nhàng, tư duy nhanh nhẹn, không có bất kỳ cái gì  không khoái.

“Là bởi vì cái này nửa tháng nhiều đến, ta đã hoàn toàn thích ứng 5.1%  đạo hóa độ a?”

Một đêm trôi qua, Chu Bạch lặp đi lặp lại đọc lấy Đạo Tàng 05  nội dung, khi hắn buổi sáng rời đi tĩnh thất thời điểm, đạo hóa độ đã bị một hơi tăng lên tới 5.5%.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, cảm thụ được có chút hưng phấn Nguyên Thần chi lực từng chút từng chút an tĩnh lại, thầm nghĩ trong lòng: “Ta hiện tại Nguyên Thần, thể phách đều cơ hồ đã cường đại đến thứ 0 tầng  cực hạn, lại thích ứng lâu như vậy  5.1% đạo hóa độ, lần nữa đọc lấy Đạo Tàng đến quả nhiên vô cùng dễ dàng.”

Chu Bạch tỉnh táo phán đoán cái này mình lúc này trạng thái: “Hiện tại  ta, có đầy đủ tư bản có thể tiến bộ dũng mãnh. Có lẽ sau hai tuần  trước khảo hạch, ta còn có thể thử đột phá đến thứ 1 cảnh.”

Thế là mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch ban ngày đi ngủ treo máy, ban đêm cùng Cảnh Tú cùng một chỗ học tập buông lỏng, hắn cũng không đọc cái gì cao thâm Đạo Kinh, chỉ là tùy tiện nhìn xem cùng đi qua một trăm năm có liên quan lịch sử ghi chép, toàn bộ làm như là buông lỏng tinh thần.

Đến  nửa đêm về sau, mới bắt đầu đọc Đạo Tàng, yên lặng tăng lên đạo hóa độ.

Thời gian một tuần liền tại bình thản trong tu luyện đi qua.

Chu Bạch nằm tại trong tĩnh thất, cảm giác trong đầu  Nguyên Thần chi lực vạn phần hoạt bát, tựa hồ tại không ngừng từ mình vận chuyển, nhảy lên, giống như thời thời khắc khắc muốn từ trong thức hải nhảy ra một dạng.

Một tuần này  thời gian Chu Bạch một hơi tương đạo hóa độ từ 5.5% tăng lên tới 8.9% nương tựa theo vô cùng cường hãn thể phách cùng Nguyên Thần chi lực, toàn bộ quá trình một đường thông suốt.

Hắn cảm giác được nguyên thần của mình chi lực tựa hồ cũng càng ngày càng linh động, càng ngày càng hoạt bát, Nguyên Thần lực có thể chưởng khống  phạm vi càng là vượt qua 30 mét bên ngoài.

Thậm chí Thần đồ cũng có tăng cường, thể phách, sức khôi phục, đứng ngồi nằm  lực phòng ngự đều tại bị đốt một chút giọt  tăng cường.

“Dựa theo Đạo Kinh  miêu tả, đạo hóa độ một khi đột phá 10% đạt tới thứ 1 cảnh  cảnh giới, Nguyên Thần lực càng thêm linh động, liền có thể tu luyện hộ thể cương khí vờn quanh quanh thân, bảo mệnh năng lực đại tăng .”

Giờ phút này Chu Bạch  đạo hóa độ mặc dù không có đạt tới 10% nhưng cũng có thể cảm giác được càng ngày càng sinh động  Nguyên Thần chi lực tựa hồ vẫn muốn nhảy ra thức hải.

Chu Bạch từng chút từng chút an ủi sinh động  Nguyên Thần chi lực, cảm giác được không sai biệt lắm về sau, mở ra một bên Đạo Tàng 09, dự định hôm nay một hơi đột phá đạo hóa độ nói 9.0%.

“Thiên tắc tráng kiện mà động,  thì mềm mại mà tĩnh. Khí chi tự nhiên cũng, thiên địa đã vị, âm dương giận giao, thế là trần trùng vảy trùng sâu róm vũ trùng giáp trùng sinh chỗ này......”

Lần này đọc Đạo Tàng 09, Chu Bạch lại là không còn trước đó  thông suốt cảm giác.

Cơ hồ là câu nói đầu tiên đọc xong, Chu Bạch cũng cảm giác được cả phòng yên tĩnh, tất cả thanh âm tựa hồ cũng tùy theo đi xa, thậm chí ngay cả chính hắn hơi thở âm thanh, đều hoàn toàn cũng không còn cách nào nghe được.

Cả phòng một mảnh yên tĩnh, an tĩnh có chút quỷ dị.

Mà theo đọc  xâm nhập, Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác dâng lên, hắn cảm giác mình tựa hồ là không thể thở nổi .

Hô hấp, là nhân loại  bản năng.

Cảm giác hít thở không thông, sẽ dẫn phát sợ hãi tử vong, đụng chạm lấy người nội tâm  yếu ớt một mặt.

Cơ hồ mỗi một cái lâm vào hít thở không thông nhân loại, đều sẽ không cách nào khắc chế lâm vào điên cuồng giãy dụa.

Mà bây giờ, mãnh liệt ngạt thở cảm giác liền để Chu Bạch trong lòng cảm thấy kinh hoảng, loại kia bất luận làm sao hấp khí, dùng miệng, dùng cái mũi đều không thể đang hút vào bất luận cái gì thể khí  cảm giác, để hắn sinh ra mãnh liệt khó chịu.

Chu Bạch có một loại xúc động, muốn lập tức đem thả xuống Đạo Tàng, sau đó đi hô hấp.

Không nổi lúc này Chu Bạch Tảo đã không phải Ngô Hạ A Mông, cường đại nhục thể cùng Nguyên Thần đưa cho hắn mạnh hơn tinh thần ý chí, lại thêm nằm như núi  kháng tính, mặc dù cảm giác hít thở không thông càng ngày càng nặng, nhưng hắn nhưng không có dừng lại.

“Không cần để ý. Không cần quản bất cứ dị thường nào.”

“Đọc tiếp.”

Tiếp tục khó khăn đọc Đạo Tàng, Chu Bạch cảm giác được đèn trong phòng càng phát ra tối sầm lại, cuối cùng nương theo lấy ánh đèn lóe lên, cả phòng lại một lần lâm vào tuyệt đối trong bóng tối.

Toàn bộ thế giới tựa hồ không còn có cái gì nữa, chỉ có thể nghe được Chu Bạch mình  đọc chậm âm thanh trong phòng không ngừng quanh quẩn.

Nhưng bởi vì cái kia cỗ ngạt thở cảm giác, Chu Bạch nghe mình đọc chậm  thanh âm, cảm giác thanh âm khàn giọng, ẩn ẩn để lộ ra một loại oán độc cảm giác.

“Đây quả thật là ta đang đi học  thanh âm a?”

Ngay tại lúc này, loáng thoáng tiếng sóng biển vang lên.

“Nước biển?”

Trong đầu vừa mới toát ra ý nghĩ này, Chu Bạch liền lập tức phanh lại, đem lực chú ý lần nữa tập trung đến trong tay Đạo Tàng 09.

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy thanh âm của sóng biển càng ngày càng rõ ràng, Chu Bạch đột nhiên cảm giác được lòng bàn chân mát lạnh, tựa hồ là nước biển lan tràn đến  trên chân của hắn, tựa như một đôi tay của nữ nhân bình thường, không ngừng vuốt ve chân của hắn.

Ngạt thở cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Chu Bạch cảm giác giống như là lồng ngực của mình bị đè ép một vật một dạng, bên tai truyền đến mình đọc Đạo Tàng  thanh âm, thanh âm kia oán độc, khàn giọng, trầm thấp, nghe vào tựa như là động vật gì tại cưỡng ép học tập nhân loại  tiếng nói chuyện một dạng, căn bản vốn không giống Chu Bạch thanh âm của mình.

(Tấu chương xong).