Chương 106:: Kiềm chế cùng hỏi thăm 

Chương 106:: Kiềm chế cùng hỏi thăm 

Ngay tại cái này càng phát ra cảm giác bị đè nén bên trong, Chu Bạch cố nén trong lòng khó chịu, đọc tiếp lấy Đạo Tàng  nội dung, trong đầu từng chút từng chút phân tích lấy phía trên ám ngữ, ẩn ngữ.

Tiếp xuống, dưới chân  nước biển tựa hồ không ngừng tràn lan lên đến, nhẹ nhàng mơn trớn Chu Bạch  bắp chân, đầu gối, mãi cho đến bên hông.

Ngay tại Chu Bạch dần dần thói quen cái này có chút kinh khủng không khí lúc, hắn tựa hồ nghe đến  thanh âm gì.

Rầm rầm...... Rầm rầm......

“Có đồ vật gì tại vẩy nước?”

Chu Bạch nhịp tim bỗng nhiên xiết chặt: “Có cái gì trong nước du lịch?”

Hắn tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý đến Đạo Tàng bên trên, muốn thoát khỏi ý nghĩ này.

Nhưng trong đầu lại nhịn không được  chú ý cái kia ào ào  vẩy nước âm thanh, nhịn không được  lo lắng đây là vật gì.

Chu Bạch đọc tiếp Đạo Tàng, cưỡng ép khống chế ý thức của mình đi giải đọc nội dung trong đó.

Nhưng sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên xiết chặt, hắn cảm giác được có đồ vật gì bắt lấy chân của mình chưởng.

“Là tay?”

Chu Bạch cảm giác có một đôi tay bắt lấy chân của mình chưởng, sau đó thuận bàn chân từng chút từng chút  sờ soạng đi lên.

Bàn tay  tốc độ rất chậm, tựa như là tình nhân đang vuốt ve, tựa hồ có một loại trắng nõn nà  cảm giác từ tiếp xúc  vị trí truyền đến.

Ngay tại Chu Bạch nhẫn thụ lấy này quỷ dị  cảm giác, đọc tiếp Đạo Tàng thời điểm.

Sờ đến bắp chân vị trí  bàn tay đột nhiên ngừng lại.

Sau đó gắt gao bắt lấy  Chu Bạch  bắp chân.

Bỗng nhiên hướng phía dưới kéo một cái.

Ba

Chu Bạch bỗng nhiên khép lại Đạo Tàng 05, hết thảy đều khôi phục  bình thường, nhìn qua trước mắt tĩnh thất, Chu Bạch từng ngụm từng ngụm  hít thở  phổi thật giống như khô cạn  đại địa một dạng, vô cùng tham lam hấp thu tựa như trời hạn gặp mưa  không khí.

Chu Bạch  trong đầu truyền đến từng đợt  nghĩ mà sợ: “Đạo Tàng 09, vậy mà như thế kinh khủng? Ta cảm giác mình giống như là thật  muốn bị kéo đến đi nơi nào một dạng.”

Chu Bạch nhìn chung quanh một chút, đột nhiên hơi sững sờ, hắn phát hiện mình vậy mà không tại nguyên bản nằm vị trí, mà là hơi di động xuống dưới  hơn hai thước.

Chu Bạch trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, loại này quỷ dị  tình huống, không phải lần đầu tiên phát sinh .

“Christina, tại sao ta cảm giác đọc Đạo Tàng, tăng lên đồng bộ suất. Nhưng là thiên đạo vặn vẹo tựa hồ thật  ăn mòn đến đây?”

Thiên đạo vặn vẹo, đây là Chu Bạch tại bắt đầu tu đạo về sau, liền biết  một việc.

Bởi vì thiên đạo vặn vẹo, cho nên mới có  tam đại quy tắc.

Thiên đạo vặn vẹo, thậm chí có thể trực tiếp ăn mòn thế giới hiện thực, dẫn đến nhân loại  nhiễu sóng.

“Thiên đạo vặn vẹo nghiêm trọng hơn a?” Chu Bạch nhìn xem bên trong căn phòng cảnh tượng, cau mày nói: “Lão sư cũng đã nói, mấy năm gần đây vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên hiện tại ngay cả dạng này phân tích Đạo Tàng, cũng không đơn giản chỉ là gặp ảo giác? Mà là thật  bắt đầu đối hiện thực sinh ra ảnh hưởng?”

Christina gật gật đầu nói: “Hẳn là chuyện như thế. Ai, không biết thiên đạo vặn vẹo tiếp tục nghiêm trọng đi xuống, sẽ phát sinh sự tình gì, ta có thật không tốt dự cảm.”

“Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy. Chúng ta bây giờ muốn làm  vẫn là trước trở thành người cao.” Chu Bạch hỏi: “Ngươi cảm thấy tiếp tục như vậy lời nói, đọc Đạo Tàng sinh ra dị thường, có thể hay không thật sự có nguy hiểm.”

Christina: “Ta cảm thấy hẳn không có, đọc Đạo Tàng bản thân liền là một cái tăng lên thiên đạo đồng bộ suất  quá trình. Trên thực tế cái này vốn là tại ảnh hưởng người tu đạo, mà người tu đạo bản thân liền là hiện thực  một bộ phận, cho nên ăn mòn hiện thực  sự tình ngay từ đầu liền tồn tại.”

“Chỉ bất quá bây giờ loại ảnh hưởng này càng thêm nghiêm trọng .”

“Đọc Đạo Tàng, là tiếp xúc thiên đạo tri thức, thiên đạo chảy ra tri thức đến  trong óc của ngươi, lúc này mới có thể bắt đầu ảnh hưởng hiện thực.”

“Chỉ cần lờ đi những này dị thường, không thừa nhận những này dị thường, bọn hắn cũng chỉ là tư tưởng của ngươi, sẽ không chân chính tiến vào hiện thực đến.”

Chu Bạch thở dài: “Nói nghe thì dễ. Ta có nằm như núi  gia trì, tu luyện mới nhanh rất nhiều. Đối với người bình thường, liền xem như Tả Đạo loại kia thiên tài, cũng chỉ có thể dùng mài nước công phu một chút xíu thích ứng đi. Chỉ sợ đọc vài câu liền muốn dừng lại.”

Christina: “Nhưng nhân gia hoàn chỉnh đọc một lần, đoán chừng liền có thể tăng lên đạo hóa độ . Ngươi nhìn ngươi muốn đọc rất nhiều lần mới có thể chân chính tăng lên đạo hóa độ ờ.”

“Ngươi lời nói thật nhiều.” Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, cảm giác mình nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, lần nữa mở ra Đạo Tàng 09, chuẩn bị đọc.

Không nổi đọc trước đó, hắn nhịn không được hỏi: “Christina, đọc Đạo Tàng nhìn thấy  những cái kia, đến cùng là cái gì? Ta huyễn tưởng a? Vẫn là thiên đạo ghi chép, một ít thật tồn tại qua hình tượng?”

Christina: “Từ ngươi bắt đầu hoài nghi bọn hắn tính chân thực thời điểm, liền đại biểu ngươi bị ảnh hưởng rồi. Hôm nay vẫn là nghỉ ngơi một chút đi.”

“Ân.” Chu Bạch: “Còn có luyện thể  vấn đề, ngày mai cũng cùng một chỗ giải quyết đi.”

Christina: “Luyện thể?”

Chu Bạch cười thần bí: “Ngươi ngày mai liền biết .”

Ngày thứ hai, Chu Bạch cố ý hướng Doanh Hủy hỏi thăm liên quan tới Đạo Tàng  vấn đề.

Chu Bạch tìm tới thắng hủy văn phòng, liền thấy Doanh Hủy tay thuận cầm một quyển sách đang xem.

Tựa hồ là đã nhận ra Chu Bạch đến, Doanh Hủy khép lại sách vở, nhìn xem Chu Bạch hỏi: “Thế nào? Trên tu hành gặp vấn đề gì a?”

Chu Bạch đem chính mình đối với Đạo Tàng  nghi hoặc nói một lần, tiếp lấy nhìn về phía Doanh Hủy nói ra: “Ngươi nhìn ta có phải hay không cần nghỉ ngơi một cái?”

“Đạo Tàng a.” Thắng hủy trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc, chậm rãi nói ra: “Phía dưới, ta chỉ ở nơi này nói, ra ngoài ta là không nhận .”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, lẳng lặng nghe Doanh Hủy nói lời.

Doanh Hủy: “Ngươi đoán không lầm, mấy năm gần đây, thiên đạo vặn vẹo  trình độ hoàn toàn chính xác càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí đọc Đạo Tàng đưa tới dị thường hiện tượng, đã bắt đầu chân chính ảnh hưởng đến hiện thực.”

“Không nổi loại ảnh hưởng này, vẫn như cũ là gián tiếp, là dựa vào đọc người  tư tưởng . Chỉ cần ý chí đầy đủ kiên định, cự tuyệt trong đó những cái kia vặn vẹo  tư tưởng, nhận thức đến những cái kia dị thường hiện tượng  không bình thường tính, như vậy làm ngươi khép lại Đạo Tàng thời điểm, liền sẽ không đem vặn vẹo chân chính đưa vào thế giới hiện thực đến.”

Doanh Hủy an ủi: “Yên tâm đi, Đạo Tàng  nghiên cứu hội tụ toàn nhân loại tinh anh nhất  tu sĩ. Bọn hắn nói không có vấn đề, vậy liền nhất định không có vấn đề.”

Chu Bạch lại hỏi ra  một cái đã sớm muốn hỏi vấn đề: “Đúng lão sư, ta phát hiện được ta thiên phú tốt cường a, đặc biệt là công pháp luyện thể, cái này đại mộng la hán tâm kinh  tiến độ, nhanh đến mức để cho ta có chút không nỡ. Ta sẽ không cần nhiễu sóng đi?”

Doanh Hủy nghe lời này chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều không thoải mái, nhưng vẫn là kiên nhẫn nói ra: “Đi kiểm tra qua a?”

“Nhục thể tinh thần đều rất bình thường.”

“Vậy liền không có vấn đề.” Doanh Hủy chậm rãi nói ra: “Từ xưa ở trong thiên đình liền thường xuyên có tiên thần hạ phàm, cũng có tiên phàm chi luyến. Nhân loại đến nay huyết mạch bên trong, có đôi khi lăn lộn một chút tiên thần huyết mạch đều rất bình thường. Ngươi dạng này tình huống, khả năng liền là ngươi tổ tiên có ai có được tiên thần huyết mạch, vẫn là am hiểu công pháp luyện thể  ngươi bây giờ có thể là đã thức tỉnh loại này huyết mạch.”

Hắn lại bổ sung: “Chỉ cần kiểm tra không có vấn đề là được, ngươi không cần quá mức lo lắng, trường học của chúng ta đã thức tỉnh tiên thần huyết mạch  người cũng không chỉ ngươi một cái.”

Chu Bạch nghe vậy trong lòng cười thầm, cái này không phải liền là lúc trước hắn đọc sách sử nhìn thấy  nội dung a, hắn đến bên này tìm Doanh Hủy hỏi thăm vấn đề này, chính là muốn dẫn đạo đối phương hướng cái phương hướng này suy nghĩ, đồng thời cũng là cho mình  lực phòng ngự định tính.

Dù sao có thể thấy được tương lai, tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên, lực phòng ngự càng ngày càng mạnh, nhưng cũng là cần cái lý do .

Về sau lại biểu hiện ra mạnh hơn tu vi tốc độ tiến bộ, cường độ thân thể tăng lên, ngoại trừ thiên tài bên ngoài, còn có thể nói là tiên thần huyết mạch  nguyên nhân.

Thế là Chu Bạch trong lòng thỏa mãn nhẹ gật đầu, lại hỏi: “Lão sư kia ngươi có cái gì độc môn quyết khiếu a? Chống lại vặn vẹo .”

“Ha ha. Ta có thể có cái gì độc môn quyết khiếu, tất cả yếu điểm đều viết đang giáo tài bên trong.” Doanh Hủy sờ lên râu ria nói ra: “Cứng rắn muốn nói lời nói, liền là tìm tới chính mình  kiên trì đi.”

“Chính ta  kiên trì?”

“Chính mình là vì cái gì mà tu luyện đâu? Nhất định là bởi vì trong hiện thực  cái nào đó lý do chứ. Nhớ kỹ lý do này, mỗi lần cảm giác không được thời điểm, liền muốn muốn lý do này, đây chính là chính mình  nói.” Nói xong, Doanh Hủy cười cười: “Đây là cách làm của ta, không chính xác ngươi hữu hiệu, nhưng ngươi có thể thử nhìn một chút.”

Nhìn xem Chu Bạch như có điều suy nghĩ rời đi, Doanh Hủy nhắm mắt lại, sau một hồi lâu thở dài một tiếng: “Giả làm thật lúc thật cũng giả, thật làm giả thì giả cũng thật.”

Một lát sau, một tên thanh niên ngượng ngùng đi đến: “Lão sư, ta đột phá thất bại .”

(Tấu chương xong).