Chương 107:: Riêng phần mình tu luyện 

Chương 107:: Riêng phần mình tu luyện 

“Thất bại?” Thắng hủy con mắt bỗng nhiên mở ra, trừng mắt trước  thanh niên nói ra: “Mạnh Hạo, ngươi bước vào thứ 0 cảnh đỉnh phong đã ba tháng, ba tháng còn không có đột phá thành công? Ngươi làm cái gì?”

Đặc Tu Ban thứ 19 vị, Mạnh Hạo thứ 0 cảnh, cũng là bài danh cao nhất thứ 0 cảnh.

Là tại Chu Bạch bọn hắn gia nhập trước đó, ngoại trừ 20 vị  Khương Nhiên bên ngoài  một tên khác 0 cảnh tu sĩ.

Mạnh Hạo cúi đầu, xấu hổ cúi đầu nói ra: “Ta không thể gắng gượng qua Đạo Tàng 10, quá khó khăn .”

“Ai, thôi.” Doanh Hủy cảm thụ được đối phương trong cơ thể truyền đến  xấu hổ, hổ thẹn, áy náy chi tình, lắc đầu: “Tiếp tục cố gắng đi.”

Mạnh Hạo đột nhiên hỏi: “Lão sư, nghe nói chúng ta ban mới tới ba tên học sinh? Tu vi của bọn hắn như thế nào?”

“Ngươi còn có không quan tâm người khác?” Doanh Hủy mắng: “Nhanh đi tu luyện, lần tiếp theo khảo hạch nếu như ngươi còn không đột phá, ta liền đem ngươi đá ra ngoài .”......

Một bên khác, Chu Bạch đi ra thắng hủy văn phòng, vẫn còn đang suy tư Doanh Hủy nói sự tình.

“Ta tu đạo  lý do a?”

Trong đầu của hắn nhịn không được  loé lên  chính mình đi qua bốn tháng  trải qua.

Từ không hiểu đi vào trụ sở dưới đất, đến Thiên Ma diệt sát căn cứ  đám con nít.

Sau đó là được cứu đi ra, được đưa tới cứ điểm, đi theo đội xe đi vào Đông Hoa Thành, gia nhập Đông Hoa Đạo, sau đó liền là tu luyện, chiến đấu, tu luyện.

Trụ sở dưới đất bên trong Alice, Bandhu, Trang tiến sĩ, còn có Trương Ái Đạo phụ tử, Kiến Tính, Hình Quân......

Một cái cá nhân  thân ảnh hồi tưởng tại trong óc của hắn.

Christina nhịn không được nói ra: “Ngươi nghĩ gì thế? Thức Hải đều loạn thất bát tao .”

“Ta đang suy nghĩ ta tu đạo  lý do.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bảo vệ mình, thủ vệ nhân loại, bảo vệ mình đồng bạn, đừng cho những cái kia bi kịch phát sinh nữa......”

“Quả nhiên chân chính lý do không phải những này, ta chân chính muốn ......”

“Là có  lực lượng mạnh nhất về sau, có thể muốn làm gì thì làm a!” Chu Bạch nắm chặt nắm đấm của mình, trong lòng cười như điên: “Muốn giết Thiên Ma liền giết sạch Thiên Ma. Muốn biết rõ ràng địa cầu chân tướng, tìm chút thời giờ liền có thể biết rõ ràng. Muốn ai còn sống, liền không có người có thể giết chết hắn.

Ta còn muốn mỗi ngày thịt cá, muốn ăn cái gì ăn cái nấy.”

Nghĩ đến đây, Chu Bạch cảm giác mình  động lực lại dần dần đầy đủ: “Không thể lãng phí thời gian nữa  bất luận như thế nào, ta nhất định phải trở nên càng mạnh, tiêu diệt Thiên Ma, để thời gian này trôi qua thư thái điểm.”

“Phải nắm chặt thời gian.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đã lần nữa đem quyền khống chế thân thể giao cho Christina: “Christina, ta phải nắm chặt thời gian đi ngủ  ngươi tiếp tục hôm nay tu luyện đi.”

Christina: “Cắt.”

“Ngươi cắt cái gì cắt? Ngươi cho rằng ta muốn ngủ? Ta Chu Bạch hận không thể 24 giờ đồng hồ đều dùng đến phấn đấu, dùng để tu luyện. Nhưng ta đây không phải đi ngủ so tu luyện hiệu suất càng cao a?”

“Bật hack.”

Không nổi tại Christina hướng phía hôm nay luyện tập võ công  phòng luyện công đi đến lúc, nghe được một cái khác phòng luyện công bên trong không ngừng truyền đến sưu sưu sưu  tiếng vang, nàng lập tức con mắt trợn tròn, uốn éo uốn éo hiếu kỳ nhìn sang.

Lại là nhìn thấy Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh bọn người đang tiến hành thực chiến luyện tập.

Từng đạo khí tiễn liên tục  đánh vào Tiền Vương Tôn  trên đầu, cuối cùng phịch một tiếng đem hắn đánh ngã xuống đất, trên đầu tràn đầy máu tươi.

Lư Uyển Trinh hừ lạnh một tiếng: “Nghỉ ngơi mười phút đồng hồ đi.”

Tiền Vương Tôn nằm ngửa trên đất, kịch liệt thở hổn hển.

Lư Uyển Trinh hỏi: “Tiền Vương Tôn, trường học của chúng ta Cung Đồ lộ tuyến, thứ 1 cảnh có ba tấm Thần đồ, ngươi nghĩ kỹ sửa tờ nào cầu đến sao?”

Tiền Vương Tôn một bên thở vừa cười nói ra: “Lư Uyển Trinh, ngươi đệ nhất cảnh tu luyện là Thiên Tâm đi? Vậy ta cũng luyện cái này.”

Lư Uyển Trinh: “Hừ.”

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Cung Đồ lộ tuyến chủ nhìn rõ, trực giác. Đệ nhất cảnh  thiên nhãn cầu, trời tai cầu, Thiên Tâm Đồ mặc dù đều có tăng cường ngũ giác  hiệu quả, nhưng là thiên về điểm khác biệt. Trong đó Thiên Tâm đối trực giác  tăng thêm tối cao, trong thực chiến  tiến bộ nhanh nhất.

Ta không giống Chu Bạch như thế, khả năng đã thức tỉnh tiên thần huyết mạch, cũng không giống Tả Đạo như thế, có quỷ thần bách luyện loại này tuyệt học gia truyền. Ta duy nhất có thể liều  cũng chỉ có cố gắng. Thứ 1 cảnh tuyển Thiên Tâm Đồ về sau, liền liều mạng dùng thực chiến huấn luyện tới tu luyện trực giác.”

“Với lại đã quyết định thứ 1 cảnh tuyển Thiên Tâm Đồ lời nói, vậy ta hiện tại cũng có thể chuẩn bị lên  có thể chủ động nhiều rèn luyện mình trực giác.”

Ngay tại lúc này, Christina từ bên ngoài chạy tiến đến, ngồi xổm ở Tiền Vương Tôn bên người, kinh ngạc nói: “Các ngươi cái huấn luyện này cũng quá hung ác đi.”

Tiền Vương Tôn khoát tay áo, biểu thị không quan trọng.

Lư Uyển Trinh cau mày nhìn về phía Chu Bạch: “Người mới, ai bảo ngươi tiến đến ? Chúng ta bên này đang tiến hành huấn luyện, ngươi không có việc gì liền nhanh đi ra ngoài.”

Tiền Vương Tôn nhíu nhíu mày, lo lắng Chu Bạch không nghe lời, muốn cùng Lư Uyển Trinh náo .

Lư Uyển Trinh mặc dù có chút nhắm vào mình, nhưng dù sao cũng là Đặc Tu Ban bài danh thứ 5, bước vào đệ nhị cảnh  tu sĩ, náo  Chu Bạch sẽ chỉ ăn thiệt thòi.

“Huống chi như thế hai đầu đôi chân dài, bị đánh mấy lần tính là gì, bị kẹp chết ta đều vui sướng.”

Nhưng ngoài dự liệu của hắn, theo Lư Uyển Trinh quát to một tiếng, ngồi chồm hổm trên mặt đất  Chu Bạch giống như bị hoảng sợ mèo con một dạng, vèo một cái nhi tử tháo chạy .

Lư Uyển Trinh ngẩn người: “Gia hỏa này cùng nghe đồn  một dạng, là lạ......” Nàng quay đầu nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Bằng hữu của ngươi?”

“Kỳ thật chúng ta không quen.” Tiền Vương Tôn đột nhiên ngồi dậy, vẩy  vẩy mình bị máu tươi xáo trộn  một đầu tóc vàng, nhìn xem Lư Uyển Trinh mỉm cười nói: “Nghe nói gần nhất có chút lời đồn, nói ta Tiền Vương Tôn thích ngươi, muốn truy ngươi.”

“Ân?” Lư Uyển Trinh lông mày nhíu lại, mắt mang hàn quang nhìn về phía  Tiền Vương Tôn.

Tiền Vương Tôn vừa cười vừa nói: “Ta hiện tại muốn làm sáng tỏ một cái, đây không phải lời đồn.”

“Ngươi muốn chết.” Lư Uyển Trinh hừ lạnh một tiếng, một mực điểm ra, chính là vạn đạo khí tiễn đi theo, hướng phía Tiền Vương Tôn bắn tới.

“Là, ta là muốn chết, bởi vì ta yêu ngươi chết mất.”

“Ha ha, Tiền Vương Tôn, ta hôm nay muốn đem ngươi đánh chân cắt đứt.”......

Mời...Ngài....Cất giữ _6_9_ sách _ đi （ sáu // chín // sách // đi ）

Christina một đường chạy chậm, đi tới tu luyện Kiếm Đồ  phòng học.

Mặc dù nàng thứ 0 tầng  Kiếm Đồ đã tu luyện viên mãn, nhưng là Kiếm Đồ đại biểu chỉ là tu đạo bên trong phi kiếm một đường phương hướng.

Mà thứ 0 tầng Kiếm Đồ bên trên  nội dung, bất quá là phi kiếm một đạo  cơ sở mà thôi, muốn trên một con đường này đi được càng xa, nàng liền không thể vẻn vẹn thoả mãn với Thần đồ bên trên  tinh điểm tu luyện.

Gần nhất nàng chính là tại tu luyện một bộ Xà Lão truyền cho nàng phi kiếm kiếm pháp, gọi là phích lịch kiếm.

Liền thấy được nàng há mồm phun một cái, màu hồng kiếm khí bắn nhanh ra như điện, nương theo lấy từng đợt tựa như lôi đình vang vọng thanh âm, đang luyện công trong phòng phá vỡ khí lưu, cấp tốc bay múa.

Đồng thời chẳng khác nào tia chớp vừa đi vừa về kích xạ, tốc độ cực nhanh.

“Ta bên trái vẽ cái vòng, ta phải hình ảnh cái vòng......”

Christina  thiên phú rất mạnh, trên cơ bản học cái gì đều đặc biệt nhanh, nhưng không biết có phải hay không là bởi vì biến thành mèo  quan hệ, nàng có chút lộ ra không có kiên nhẫn.

Đặc biệt là đối với luyện tập kiếm pháp loại này khô khan sự tình, thường thường luyện một đoạn thời gian liền không có kiên nhẫn.

Tu luyện một hồi, Christina nhìn một chút chỉ có một mình nàng  phòng luyện công, thầm nghĩ trong lòng: “Xà Lão cùng Liễu Băng Tâm hôm nay cũng không đã đến rồi sao? Lại nói bọn hắn rất lâu không có tới đi.”

Christina nhớ tới hai tuần trước đó, Xà Lão nói Liễu Băng Tâm  tu luyện đến một cái thời khắc mấu chốt, cần chế tạo kiếm khí.

Tiếp xuống Xà Lão muốn toàn lực phụ đạo nàng, Chu Bạch bên này tạm thời thì lại lấy từ tu vi chủ, các loại Liễu Băng Tâm đột phá quan khẩu, Xà Lão lại đến chỉ đạo hắn.

“Kiếm khí hoá phân về sau, liền trực tiếp muốn rèn đúc kiếm khí đến sao?”

Christina biết, Kiếm Đồ lộ tuyến đi đến thứ 1 cảnh về sau, đầu tiên là kiếm khí hoá phân, sau đó liền có thể bắt đầu chế tạo của mình kiếm khí  căn cứ lựa chọn Thần đồ khác biệt, chế tạo khác biệt  kiếm.

Thanh kiếm này luyện ra về sau, là cùng người tu luyện tương lai tu đạo đường cùng một nhịp thở, chính là tương lai phi kiếm chi cơ.

Mà Liễu Băng Tâm thứ 1 cảnh chọn thuần quân cầu, chính là muốn rèn đúc Thuần Quân kiếm.

Nghĩ đến đây, Christina cũng có chút bực mình: “Lão nhân này cũng quá thiên vị  chín thành chín tâm tư đều đặt ở Liễu Băng Tâm cái kia yêu diễm tiện hóa trên thân, lần này hỗ trợ chế tạo kiếm khí, nhất định có chủ động rút không ít tài liệu tốt, đi theo hắn học kiếm thật sự là không có tiền đồ.”

“Các loại Chu Bạch  bài danh đi lên  kiếm lời điểm tích lũy, ta nhất định phải làm cho hắn cho ta trao đổi tốt nhất tài liệu, chế tạo một thanh so Liễu Băng Tâm  tốt hơn kiếm khí.”......

Thành

Trong mật thất, một tên thanh niên cảm thụ được trong đầu mênh mông nguyên thần chi lực, cười hưng phấn .

“10% đạo hóa độ, đã đột phá.”

“Nguyên thần giá trị đạt đến 1000 điểm.”

“Hiện tại  ta, đã là đệ nhất cảnh .”

Thanh niên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười, tiếp lấy đem tùy thân  bản bút ký đem ra, nhìn xem nội dung phía trên, lộ ra vẻ chờ mong: “Tiếp xuống, liền là tu luyện cái này Thiên Yêu Nặc Khí Pháp đến ẩn tàng tu vi của ta .”

“Thần đồ tạm thời không thể hỏi Đạo Giáo cầm, chỉ có thể trước tăng trưởng nguyên thần chi lực.”

“Còn có hai tuần không đến  thời gian liền là Đặc Tu Ban  nội bộ khảo hạch, không biết Chu Bạch tiểu tử kia có thể tiến bộ đến mức nào.”

“Không nổi vô luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng đột phá đến thứ 1 cảnh, lại thêm Thiên Long Băng Giải, một chiêu phía dưới, tu vi mất hết, uy lực cũng là kinh khủng dị thường, chỉ sợ toàn bộ thứ 1 cảnh đều không mấy người có thể đón đỡ.

Hiện tại ta cùng hắn có tuyệt đối chênh lệch, vấn đề duy nhất, chính là sợ tiểu tử này không khiêu chiến ta .”

——

Ba canh cầu đề cử

(Tấu chương xong).