Chương 108:: Chuẩn bị bắn vọt 

Chương 108:: Chuẩn bị bắn vọt 

Tiếp xuống hai tuần trong thời gian, Chu Bạch liền yên lặng đọc Đạo Tàng, tăng lên chính mình đạo hóa độ.

Về phần lười điểm thì toàn bộ tích lũy  hoàn toàn không có đi sử dụng.

Nhưng là Đạo Tàng 09 hoàn toàn chính xác so với hắn dự đoán đến càng quỷ dị hơn, gian nan, mỗi lần đọc xong  về sau, vì làm dịu trong lòng khó chịu, hắn đều cần đi chung quanh một chút.

Chu Bạch phát hiện mình cùng Tiền Vương Tôn, Cảnh Tú bọn hắn tâm sự, sau đó đi quán cơm ăn một bữa cơm, linh lợi chó cái gì về sau, trong lòng cảm giác khó chịu sẽ đi rơi rất nhiều.

Đáng tiếc duy nhất chính là, lần trước khảo hạch hạng nhất chỗ ban thưởng  2000 điểm tích lũy đã bị Chu Bạch Hoa xong.

Hiện tại hắn chỉ có mỗi tháng thu nhập  200 điểm cơ sở điểm tích lũy cùng 200 điểm ngoài định mức điểm tích lũy, không có cách nào lại tiếp tục giống trước đó một dạng ăn uống thả cửa .

Nhưng là chí ít mỗi ngày ăn bữa thịt vẫn là làm được .

“Ai, điểm tích lũy còn chưa đủ hoa a, nếu là ta mỗi ngày có thể ăn cái Ba Xà Cốt Thang, đỏ cá canh đặc, tùy tiện ăn các loại siêu phàm thức ăn, ta cái này tu vi tuyệt đối có thể càng nhanh.”

“Còn có những pháp bảo kia, trận đồ, phù lục loại hình  thì càng không cần nói.”

Ai

Thời khắc này Chu Bạch liền ngồi tại trong phòng ăn, trước mặt bày một bát cơm, một bát thủy tinh ma nhân.

Liền nhìn thấy hắn một miếng cơm một ngụm thịt, ăn đến chính hương.

Cái này thủy tinh ma nhân có tôm bóc vỏ  hương vị, còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác  tăng cường dùng ăn người  tốc độ phản ứng, là Chu Bạch rất ưa thích  một món ăn.

Ngay tại lúc này, phòng ăn bác gái nhóm bưng đồ ăn, ngồi xuống Chu Bạch bên trái  trên mặt bàn bắt đầu ăn cơm chiều.

Chu Bạch nhìn một chút thời gian, hiện tại là ba giờ chiều, phòng ăn đám a di là sớm ăn cơm.

Không nổi thấy được các nàng ăn cơm rau lúc, Chu Bạch  ánh mắt hơi động một chút, phát hiện các nàng tất cả đều tại ăn cháo cùng một chút rau ngâm.

Đây cũng không phải là Chu Bạch lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy  phòng ăn bác gái nhóm tựa hồ cho tới bây giờ cũng chỉ là húp cháo ăn rau ngâm, chưa từng có nếm qua quán cơm thức ăn.

Lần này Chu Bạch rốt cục nhịn không được hỏi: “A di, các ngươi mỗi ngày đều ăn cháo a.”

Đã từng “tay run” cho Chu Bạch  qua thịt  Vương A Di quay đầu, vừa cười vừa nói: “Có cháo ăn rất tốt đấy, đây chính là người lương cua  cháo, ăn một bát tinh thần một ngày, bên ngoài ăn đều ăn không được.”

“Bên ngoài......” Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Bên ngoài ăn đến đồ vật không bao nhiêu?”

Vương A Di lắc đầu: “Đông Hoa Thành hơn ba trăm triệu người đâu, ăn đồ vật sao có thể a, chúng ta tại Đạo Giáo còn có thể đi theo các ngươi cọ chọn người lương cua cháo uống, phía ngoài mà nói hiện tại có thể ăn không đến loại này siêu phàm thức ăn, cũng chỉ có thể ăn chút phổ thông  cháo mặt phấn đầu,  trái trứng đều là qua lễ.”

Nghĩ đến  trứng, Chu Bạch  ánh mắt có chút một cái hoảng hốt, tựa hồ lại nghĩ tới chén kia nhập học khảo thí buổi sáng ăn  mặt.

Hắn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, liền nghe được Vương A Di nói ra: “Ta hôm nay cố ý cho ngươi tăng thêm một muôi thủy tinh ma nhân, cố lên a, thật tốt tu luyện.”

Chu Bạch gật đầu cười: “Vậy khẳng định a, ta về sau khẳng định là toàn trường thứ nhất.”

Cơm nước xong xuôi, lại mang Isha tản cái bước, Chu Bạch cảm giác mình hiện tại tâm tính tốt đẹp, một hồi có thể lần nữa nếm thử tiến về trong tĩnh thất đọc Đạo Tàng 09.

Cái này hai tuần đến nay, Chu Bạch đã càng phát ra thích ứng lên Đạo Tàng 09  đọc. Đạo hóa độ cũng đã tăng lên tới 9.6%  trình độ.

“Còn có hai ngày liền muốn khảo hạch.”

“Hôm nay trạng thái không sai, có thể thử một chút, nhìn xem có thể hay không một hơi đem đạo hóa độ tăng lên tới 9.9%.”

Đi tại trở về phòng ngủ  trên đường, Chu Bạch lại là nhìn thấy Khổng Tranh.

Thời khắc này Khổng Tranh một mặt tiêu điều, tay phải tay áo phía dưới trống rỗng.

Chu Bạch còn nhớ rõ đối phương tại thiên ma sự kiện bên trong, tay phải bởi vì lọt vào ma khí hòa tan, bị Tôn Ngọc thật bẻ gãy  hình tượng.

Hồi tưởng lần thứ nhất nhìn thấy đối phương lúc, Khổng Tranh trên lôi đài là như thế nào  hăng hái, hiện tại so sánh dưới đơn giản liền là hai người.

Chu Bạch đảo qua đối phương phía sau cùng bên cạnh, thời khắc này Khổng Tranh cõng bao lớn bao nhỏ, một bên còn có hai tên sắc mặt cơ vàng, tóc mai điểm bạc  nam nữ đi theo bên cạnh hắn, giúp hắn trong tay đề đồ vật.

Chu Bạch trong lòng suy đoán nói: “Nghe Cảnh Tú nói, Khổng Tranh tay cụt về sau tu vi một mực theo không kịp đến, là thôi học a?” Nhìn qua đối phương bóng lưng rời đi, Chu Bạch lắc đầu, chỉ là trong lòng thở dài, cũng không có đi lên chào hỏi.

Trở lại trong phòng ngủ, Chu Bạch liền thấy Cảnh Tú chính phát động nguyên thần chi lực, một bên quét sạch mặt đất, một bên giặt quần áo, tẩy ga giường, một bên đem Isha bắt được giữa không, giúp nàng thanh tẩy thân thể.

“A, Chu đại ca?” Cảnh Tú quay đầu cười nói: “Ngươi trở về rồi, ta lập tức làm xong, cùng một chỗ học tập đi.”

“Ân.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, ngồi xuống ghế, nhìn xem có người vì mình quét dọn gian phòng, còn vừa có thể trướng lười điểm, thật sự là vui vẻ.

Meo! Meo!

Nghe được tiếng mèo kêu, Cảnh Tú xoay người sang chỗ khác: “Đến rồi đến rồi, Christina.” Liền nhìn thấy vô hình  nguyên thần chi lực hơi động một chút, đã nhẹ nhàng sờ lên  Christina  thân thể, bắt đầu giúp nàng tẩm quất phần lưng.

Mèo trắng  thân thể bị theo đến nâng lên hạ xuống, trên mặt lúc này mới lộ ra hưởng thụ biểu lộ, con mắt từng chút từng chút híp lại.

“Hừ, nữ nhân này còn rất dùng tốt .” Christina dùng nguyên thần chi lực cùng Chu Bạch Câu thông đạo: “Ta đã đem nàng huấn luyện thành ta nữ nô  dạy dỗ  thật sự là dễ dàng.”

Nói xong, liền nhìn thấy Christina duỗi ra một cặp móng quỳ xuống đất, chổng mông lên, dùng sức duỗi dài móng vuốt, duỗi lưng một cái.

Một bên Cảnh Tú nhìn xem duỗi lưng mỏi về sau lại nằm trở về  bé mèo Kitty, nhịn không được lại đi lột dưới: “Christina  lông giống bông một dạng bành trướng, sờ tới sờ lui thật thoải mái a.

Chu đại ca ta có chút minh bạch ngươi tại sao muốn nuôi mèo. Coi như đọc Đạo Tàng về sau toàn thân khó chịu, trở về sờ đến như thế một cái bé mèo Kitty, tâm tình đều sẽ biến tốt a.”

“Ha ha.” Chu Bạch mặt ngoài mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: “Ngươi nếu là biết cái này ngốc mèo chân thực ý nghĩ, sợ không phải sẽ muốn đánh chết nàng.”

Những ngày này đến, Cảnh Tú mỗi ngày đều đến Chu Bạch Gia Lý hỗ trợ quét dọn, sau đó cùng một chỗ học tập, tự nhiên cũng đã cùng Chu Bạch Gia Lý  một mèo một chó thân quen.

Chu Bạch tiện tay cầm lấy một bản trên bàn  kinh thư nhìn lại, bất quá hắn chỉ là tùy ý lật xem, vì buổi tối hôm nay lần nữa bắn vọt đạo hóa độ mà buông lỏng tinh thần.

Một bên nhìn, Chu Bạch một bên thuận miệng hỏi: “Cảnh Tú, trong nhà ngươi ngay tại Đông Hoa Thành đi? Làm sao đều không quay về nhìn xem?”

“Trở về cũng không sao chứ.” Cảnh Tú một bên làm việc nhà, vừa nói: “Cha ta là bác sĩ, mẹ ta là lão sư, bọn hắn bình thường đều rất bận bịu  ta trở về cũng không nhìn thấy bọn hắn, ngược lại không bằng thật tốt tu luyện rồi.”

Chu Bạch gật gật đầu, ngoại trừ Đông Hoa Đạo Giáo bên này chuyên công tu luyện bên ngoài, lớn như vậy Đông Hoa Thành, trọn vẹn hơn ba trăm triệu nhân khẩu, như cũ cần các loại bệnh viện, trường học, nhà máy, thực phẩm các loại ngành nghề.

Chỉ bất quá bây giờ cơ hồ là không có tư nhân xí nghiệp, hết thảy đều thuộc về chính phủ cùng Thiên Đình Trung Ương điều tiết khống chế, đang thỏa mãn bình dân  cơ bản sinh tồn điều kiện về sau, hết thảy hướng về tu sĩ cùng chiến tranh nghiêng.

Một lát sau, Cảnh Tú thu thập xong gian phòng, ngồi vào Chu Bạch  bên cạnh, xuất ra bản bút ký của mình nói ra: “Chu đại ca, ta có chút vấn đề hôm qua nghe không hiểu, muốn lại mời giáo thỉnh giáo ngươi.”

“Chính là cái này, ta gần nhất thổ nạp thời điểm, luôn cảm giác thập nhị trọng lâu đến dưới đan điền  vị trí có chút không khoái, có phải hay không ta  hô hấp vận chuyển Chu Thiên số lượng, không có phối hợp thiên can địa chi số lượng? Ngươi xem một chút, đây là ta tính toán mình  Chu Thiên phối số.”

Chu Bạch nhíu mày, rơi vào trong trầm mặc, trong mắt tỏa ra trí tuệ quang mang, tựa hồ tại tự hỏi Cảnh Tú  vấn đề.

Ba, Christina nhảy tới Chu Bạch  trên bờ vai, một đôi mắt mèo quét về Cảnh Tú  bản bút ký.

Tiếp lấy liền nhìn thấy Chu Bạch nói ra: “Úc, vấn đề này rất đơn giản, ngươi nghe ta nói......”

Nửa ngày về sau, Cảnh Tú một mặt mừng rỡ nói ra: “Thì ra là thế, là ta dễ học giống số không có tính đúng không? Chu đại ca, ngươi thật lợi hại.”

Chu Bạch: “Ai, đây đều là cơ bản nhất, không tính là gì. Dễ học chính là tu đạo chi cơ, chính mình nhất định phải học thật tốt, học rõ ràng, có cái gì không hiểu  liền hỏi ta.”

Chu Bạch đi qua gần nhất bốn tháng  học tập, cũng biết thời khắc này nhân loại văn minh như cũ có quan hệ với dịch kinh  học thuyết.

Mà nhớ tới dễ học, hắn liền không nhịn được nhớ tới bị Christina  bảo thạch hấp thu  dịch kinh thứ nhất quẻ.

“Nói đến, hiện tại  tài liệu giảng dạy bên trong, cũng không có dịch kinh  nguyên văn, mà là các loại hai tay chú giải, vẫn là tu đạo  cơ sở lý luận thứ nhất. Ai, đáng tiếc ta căn bản lưng không ra dịch kinh a.”

“Nói đến cái này bảo thạch cùng sáu mươi bốn quẻ, đến cùng có gì hữu dụng đâu.”

Thiên Ma sự kiện về sau, Chu Bạch cũng thử qua sử dụng bảo thạch cùng trong đó thứ nhất quẻ.

Đáng tiếc bất luận hắn làm sao nếm thử, đều không thể vận dụng trong đó lực lượng, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

“Chỉ sợ không phải hiện tại  ta có thể sử dụng đồ vật, vẫn là tăng cao tu vi đi.”

Ban đêm hôm ấy, đưa tiễn  Cảnh Tú về sau, Chu Bạch lần nữa đi vào tĩnh thất, chuẩn bị tương đạo hóa độ tăng lên tới 9.9%.

Christina nghe Chu Bạch tiếng lòng, nhìn mình trên cổ  bảo thạch.

Từ khi hấp thu cái kia thứ nhất quẻ về sau, nương theo lấy Chu Bạch đạo hóa độ tăng lên, bảo thạch bên trên  vết rách tựa hồ càng ngày càng nhẹ hơi  càng lúc càng giống ban sơ dáng vẻ .

“Bảo thạch, đang khôi phục a?”

(Tấu chương xong).