Chương 109:: Tăng lên đạo hóa độ 

Chương 109:: Tăng lên đạo hóa độ 

“Thiên tắc tráng kiện mà động,  thì mềm mại mà tĩnh. Khí chi tự nhiên cũng, thiên địa đã vị, âm dương giận giao, thế là trần trùng vảy trùng sâu róm vũ trùng giáp trùng sinh chỗ này......”

Lần này đọc một lần Đạo Tàng 09 về sau, ngoại trừ ánh mắt thoáng hôn ám, còn có loáng thoáng tiếng sóng biển bên ngoài, Chu Bạch lại là không có ở tao ngộ cái gì dị thường  điều này nói rõ hắn đối với Đạo Tàng 09 càng ngày càng thích ứng.

Nhưng lần này hắn không có lập tức tiếp tục tăng lên, mà là hỏi hướng Christina: “Christina, ngươi trước đó nói là sự thật a?”

“Đương nhiên.” Christina nói ra: “Ta trước đó liền nói cho ngươi  phụ trợ tu luyện hệ thống có thể giúp ngươi đánh vỡ nguyên thần đáng giá cực hạn, đồng thời không có tác dụng phụ, không cần giống người bình thường như thế, lo lắng nhiễu sóng.

Ta hiện tại nhớ tới  càng nhiều chuyện hơn, dùng lười điểm tăng lên đạo hóa độ, cũng hẳn là sẽ không dẫn phát nhiễu sóng  là hoàn toàn không có tác dụng phụ  không tin ngươi liền thử một chút thôi.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, lại là có chút ý động.

Bởi vì hắn nguyên bản  mục tiêu, là muốn lần này Đặc Tu Ban  nội bộ khảo hạch trước, đột phá đến thứ 1 cảnh.

“Đặc Tu Ban  thực chiến khảo hạch, là khiêu chiến chế độ, thông qua khiêu chiến mục tiêu, thay thế đối phương bài danh.”

“Chỉ có đột phá đến thứ 1 cảnh, ta mới có càng nhiều nắm chắc khiêu chiến thứ 1 cảnh  học sinh. Không phải thứ 0 cảnh  bài danh, cao nhất cũng chỉ có 19 tên  Mạnh Hạo.”

Chu Bạch nhớ lại trên tấm bia đá  xếp hạng.

Ngoại trừ hạng nhất là duy nhất thứ 3 cảnh bên ngoài, hạng hai đến hạng năm tất cả đều là thứ 2 cảnh.

Sau đó hạng sáu đến tên thứ mười tám tất cả đều là thứ 1 cảnh.

Còn lại tên thứ mười chín Mạnh Hạo đến người thứ hai mươi ba Tiền Vương Tôn liền tất cả đều là thứ 0 cảnh.

“Lần này khảo hạch, nếu như có thể khiêu chiến thứ 1 cảnh  đồng học, bài danh khả năng một hơi tăng lên thật nhiều, mỗi tháng  điểm tích lũy đều sẽ càng nhiều, đây chính là một bước nhanh từng bước nhanh, là quả cầu tuyết a.”

Nhưng bây giờ đọc Đạo Tàng 09, thật vất vả tương đạo hóa độ tăng lên tới 9.6% biết hơn trong đó gian nan, các loại dị tượng phiền hắn rất lâu.

Ngẫm lại còn có 2 ngày thời gian liền muốn tham gia khảo hạch, hắn đoán chừng rất không có khả năng lại đọc Đạo Tàng 10 đi đột phá 10%  đạo hóa độ, đem tu vi tăng lên tới thứ 1 cảnh.

Nhưng nếu như không phải thông thường tu luyện, mà là dùng lười điểm tăng lên đâu?

Thế nhưng là Chu Bạch lại lo lắng tham công liều lĩnh gặp nguy hiểm, vạn nhất phụ trợ tu luyện hệ thống không thể tiêu trừ đạo hóa độ bỗng nhiên tăng lên tác dụng phụ liền gặp.

Cho nên hắn dự định thừa dịp hiện tại đạo hóa độ 9.6% thời điểm, sử dụng lười điểm tăng lên tới thử nghiệm một cái.

Dù sao hắn hiện tại đã phi thường thích ứng Đạo Tàng 09, coi như dùng lười điểm tăng lên không thể tiêu trừ tác dụng phụ, hắn cũng sẽ không có tổn thất quá lớn mất, mình có thể ngạnh kháng xuống tới.

Chu Bạch nhìn một chút bảng:

Đạo hóa độ: 9.6%

Nguyên thần giá trị: 999

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 20140

Gần nhất hai tuần  tu luyện đều không có lại sử dụng lười điểm, cái này khiến hắn lười điểm tích lũy đến  trước nay chưa có hơn 20000.

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch sử dụng 1000 điểm lười điểm, tương đạo hóa độ từ 9.6% tăng lên tới 9.7%.

Không có chút nào dị thường.

Chu Bạch thậm chí không có cảm giác đến mình bây giờ có vấn đề gì.

Thành

Chu Bạch kinh hỉ  tiếp xuống hắn tinh tế cảm giác biến hóa trên người, sau đó lại rời đi tĩnh thất, tìm việc làm nhân viên kiểm tra một chút nhục thân của mình cùng trạng thái tinh thần, xác nhận không có bất kỳ cái gì nhiễu sóng  dấu hiệu, tinh thần cũng không có bất cứ dị thường nào.

Thế là Chu Bạch trở lại tĩnh thất về sau, lại lần nữa một hơi bỏ ra 2000 điểm lười điểm, tương đạo hóa độ tăng lên tới 9.9% hắn muốn thử nghiệm một cái một hơi nói thêm thăng một điểm, có tác dụng hay không.

Trong tĩnh thất, Chu Bạch đọc Đạo Tàng 09  thanh âm yên lặng vang lên, từ bắt đầu, đến kết thúc.

Lần này  đọc ngoại trừ tia sáng có chút ám đạm bên ngoài, hắn rốt cục không còn có gặp được bất cứ dị thường nào.

Chu Bạch rốt cục hoàn toàn thích ứng Đạo Tàng 09.

Sau đó lại là một phiên cẩn thận kiểm tra về sau, xác nhận không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Hắn nhìn về phía mình bảng.

Đạo hóa độ: 9.9%

Nguyên thần giá trị: 999

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 17140

“Đạo hóa độ 9.9% lười điểm còn có 17140.”

Chu Bạch lộ ra hài lòng  vẻ mỉm cười, hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác đã tăng lên tới thứ 0 cảnh  đỉnh điểm, phổ thông  tu luyện, đã hoàn toàn không cách nào tăng lên tu vi của hắn .

Mấu chốt nhất là, hắn nghiệm chứng đạo hóa độ dùng lười điểm tăng lên, hoàn toàn chính xác không có tác dụng phụ, đây quả thực là như có thần trợ.

“Hiện tại ngoại trừ có thể luyện luyện võ công, rèn luyện hạ thể phách bên ngoài, cái kia chính là đột phá cảnh giới.”

Thứ 0 cảnh muốn đột phá đến thứ 1 cảnh, duy nhất cánh cửa chính là đạo hóa độ 9.9% tăng lên tới 10%.

“Nếu như muốn đột phá đến 10% lời nói, cái kia chính là cần đọc Đạo Tàng 10.”

Đạo hóa độ mỗi 5% đều là một cái nhỏ hạm, mà mỗi 10% đều là một cái cửa ải lớn, là sinh mệnh  lần lượt chất biến.

Mỗi một lần đột phá 10%  quan khẩu, đều sẽ đối tu sĩ  thể phách, nguyên thần lực thậm chí Thần đồ các loại phương diện có tăng cường  hiệu quả, là một loại toàn phương vị tăng lên.

Nhưng là mỗi một lần 10% quan khẩu  đột phá, cũng đại biểu cho nguy hiểm cùng khó khăn.

Chu Bạch nhớ tới mình lần trước 5%  đột phá liền rất gian nan, lần này 10%  đột phá sẽ chỉ càng không đơn giản.

“Nhưng là ta có phụ trợ tu luyện hệ thống a!” Chu Bạch hưng phấn lên, liền muốn thử một chút dùng lười điểm tiếp tục tăng lên đạo hóa độ.

Nhưng hắn khắc chế mình xúc động: “Không thể tham công liều lĩnh, ta hẳn là muốn nện vững chắc một cái cơ sở, sau đó lại tiếp tục tăng cao thực lực, làm đến một bước một cái dấu chân.”

Thế là nghỉ ngơi sau nửa giờ, Chu Bạch cảm thấy mình đã hoàn toàn quen thuộc 9.9%  đạo hóa độ, liền đem muốn lần nữa dùng lười điểm tăng lên đạo hóa độ .

Nhưng hắn lại phát hiện lần này tăng lên, vậy mà cần ròng rã 1 vạn điểm  lười điểm.

“Có lầm hay không? Muốn 1 vạn lười điểm?” Chu Bạch trong nháy mắt liền kinh ngạc: “Là cùng nguyên thần giá trị một dạng, theo tu vi tăng lên, lười điểm tiêu xài cũng càng lúc càng lớn? Vẫn là thuần túy bởi vì đây là một cái cửa ải lớn  quan hệ?”

Mặc dù trong lòng sớm đã có lấy loại này đoán chừng, nhưng là 1 vạn điểm  lười điểm vẫn là để Chu Bạch đau lòng.

Thế là hắn nghĩ nghĩ, dự định trước chính mình đọc vừa đọc Đạo Tàng 10, thử nhìn một chút có thể hay không đột phá.

“Nếu như nếm thử cũng không dám thử một chút, vậy liền quá sợ .”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch làm sơ nghỉ ngơi điều chỉnh, liền thân thỉnh đọc Đạo Tàng 10.

Nửa giờ sau, Chu Bạch nằm trên mặt đất, trước mặt hắn là Đạo Tàng 10.

Nhìn xem trong tay quyển sách này, Chu Bạch thật sâu hít thở mấy lần, sau đó mới chậm rãi mở ra.

“Tam quang người, Nhật Nguyệt Tinh cũng. Nhật Quân Khí lấy vốn, ngày hái khí lúc, nó phương lấy cũng......”

Để Chu Bạch ngoài ý muốn chính là, lần này nương theo lấy hắn đọc, toàn bộ tĩnh thất một mảnh an tường, nhìn qua không có chút nào  không ổn.

“Ta rất thích ứng Đạo Tàng 10?”

Mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là đã không có dị thường, Chu Bạch liền càng thêm thông suốt  một bên đọc một bên phân tích trước mắt Đạo Tàng 10.

Mà nương theo thời gian trôi qua, Chu Bạch đột nhiên cảm thấy thân thể của mình bắt đầu ngứa mỏi nhừ, toàn thân trên dưới giống như có đồ vật gì muốn chui ra ngoài một dạng.

“Đã đến rồi sao? Dị tượng?”

Chu Bạch hơi kinh hãi, bất quá đối với Đạo Tàng 10  không đơn giản, hắn đã sớm chuẩn bị, thế là an tâm, cố nén trong lòng  khó chịu, đọc tiếp Đạo Tàng.

Nhưng tiếp xuống trong cơ thể  axit ngứa càng ngày càng nghiêm trọng, Chu Bạch thậm chí có thể nhìn thấy cầm Đạo Tàng  hai tay bắt đầu  biến hóa, cái kia da bên trên vậy mà nâng lên  từng cái bọc nhỏ.

Mà sau một khắc, càng làm Chu Bạch kinh dị  sự tình phát sinh .

Tại đau đớn một hồi bên trong, trên tay hắn, trên cánh tay  mảng da dần dần nứt ra, nương theo lấy máu tươi lưu lại, là từng khối vảy màu trắng từ dưới làn da đỉnh đi ra, từng chút từng chút  bao trùm hắn da.

Chu Bạch trong kinh hoảng, kém chút đưa trong tay  Đạo Tàng cho ném ra bên ngoài.

Bất quá hắn như cũ tại một khắc cuối cùng trấn định lại, một bên đọc, phân tích Đạo Tàng, một bên nhìn xem từng mảnh nhỏ lân giáp đem hắn  cánh tay bao trùm, sau đó trắng nõn  lân giáp lại bắt đầu tróc ra.

——

(Tấu chương xong).