Chương 110:: Bắn vọt thứ 1 cảnh 

Chương 110:: Bắn vọt thứ 1 cảnh 

Nhìn xem tróc ra về sau, da cái trước cái lần nữa chậm rãi bằng đi ra  mới lân giáp, Chu Bạch chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hận không thể lập tức ném đi đạo thư, dừng lại hết thảy trước mắt.

Cứ như vậy tiếp tục giữ vững được xuống dưới, Chu Bạch nhìn xem mình không ngừng lột xác đổi da, trên thân bao trùm  lân giáp càng ngày càng đen, càng ngày càng cứng rắn, thật giống như vảy cá một dạng.

Nhưng hắn trong lòng căm ghét cùng vặn vẹo lại là càng ngày càng nhẹ hơi.

“Ta tựa hồ thích ứng?”

Chu Bạch nhếch lên khóe miệng, đọc tiếp Đạo Tàng.

Hắn lập tức phát hiện mình trong lòng không ngừng thích ứng lực trên người vảy cá, thậm chí bắt đầu có một loại nhàn nhạt thưởng thức.

“Kỳ thật nhìn kỹ một chút cũng còn có thể.”

“Lớn vảy cá cũng không phải rất khó coi mà.”

Nương theo lấy Chu Bạch  ý nghĩ này, hắn toàn thân trên dưới  vảy cá tựa hồ run nhè nhẹ  tỏa ra trận trận ánh sáng.

Nguyên bản có chút đau nhức cảm giác cũng dần dần thư hoãn xuống tới, thậm chí để Chu Bạch có chút cảm giác ấm áp.

Ngay tại Chu Bạch cảm giác càng ngày càng thoải mái thời điểm, hắn đột nhiên trong lòng hơi động: “Càng ngày càng dễ chịu?”

“Ta thích vảy cá a?”

Trong lòng của hắn đột nhiên phát lạnh, lý trí nói cho hắn biết cái này không bình thường, hắn là trên tình cảm lại cảm thấy làm như vậy không sai.

Hắn vội vàng liền muốn khép lại Đạo Tàng 10, lại phát hiện hai tay cũng không có động tác.

Một loại cảm giác kỳ dị dâng lên trong lòng, hắn cảm giác được trong thân thể của mình tựa hồ có một cái khác xa lạ ý chí, đang tại khống chế thân thể của hắn, khống chế hai tay của hắn, mở ra Đạo Tàng 10, để hắn thấy rất rõ ràng.

Càng sâu người, hắn cảm giác được miệng của mình chậm rãi mở ra, một cái thanh âm khàn khàn từ cổ họng của hắn bên trong xông ra.

“Chu...... Bạch......”

Hắn vội vàng nhắm mắt lại, ổn định tâm thần, đầu tận lực phóng không, không suy nghĩ thêm nữa bất kỳ vật gì.

Sau một hồi lâu, Chu Bạch cảm giác mình  hai tay đã lần nữa bị mình khống chế, hắn buông xuống Đạo Tàng 10, từ từ mở mắt.

Hai tay trắng trắng mềm mềm, nhìn không ra chút nào dị thường.

Chu Bạch lúc này mới thở dài một hơi: “Cái này là đạo tàng 10 bắt đầu  nhục thân dị thường hiện tượng a.”

Chu Bạch đang đọc Đạo Tàng trước đó, đã làm qua đại lượng  bài tập, tự nhiên cũng biết Đạo Tàng 10 bắt đầu, đọc cũng phân tích Đạo Tàng  độ khó lại so với đi qua lớn hơn rất nhiều, trong đó một đại nạn điểm chính là thân thể này dị thường hiện tượng.

Nhục thân sẽ như có một cái khác ý chí một dạng, không còn nghe lệnh của mình, thậm chí sinh ra đủ loại nhiễu sóng  dị tượng.

Một khi phát hiện không đúng, liền muốn lập tức đình chỉ đọc Đạo Tàng.

“Đọc Đạo Tàng, tăng lên thiên đạo đồng bộ suất  quá trình, chính là thiên đạo vặn vẹo ăn mòn nhân thể  quá trình, loại này vặn vẹo sẽ là trên nhục thể  vặn vẹo, cũng có thể là là tư tưởng bên trên  vặn vẹo.”

“Trực tiếp tiếp nhận loại này vặn vẹo lời nói, liền là trực tiếp đạt được  thiên đạo lực lượng, vặn vẹo  đồng thời cũng sẽ mạnh lên, nhưng cuối cùng sẽ trở thành điên cuồng mà mất lý trí  nhiễu sóng thể.”

“Mà muốn chống cự nhục thể cùng tư tưởng bên trên  vặn vẹo, liền muốn bảo trì nhục thân  khỏe mạnh, bảo trì tinh thần bình thường, lấy nhục thân cùng tinh thần bình thường đến đối kháng vặn vẹo.”

“Cho nên muốn tăng lên đạo hóa độ, đọc Đạo Tàng, liền cần từng bước một đến, chỉ cần tinh thần cùng nhục thân có bất kỳ một điểm không bình thường địa phương, liền cần dừng lại, nghỉ ngơi, buông lỏng, tu luyện, đợi đến khôi phục bình thường lần nữa tăng lên.”

“Cho nên mới  có  tu đạo tam đại quy tắc thứ nhất  không thể tham công liều lĩnh.”

Ngay tại Chu Bạch tự hỏi vừa mới  quá trình lúc, Christina tại trong thức hải của hắn hỏi: “Thế nào? Đạo Tàng 10 có phải hay không rất khó?”

Chu Bạch nằm trên mặt đất duỗi lưng một cái, một mặt đáng tiếc đến: “Quá khó khăn, đặc biệt là nhục thân dị tượng, cảm giác hơi không chú ý liền sẽ thất thường a.”

“Vậy ngươi bây giờ không có sao chứ?”

“Không có việc gì, ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt.” Chu Bạch đột nhiên nghĩ đến: “Nói đến rất lâu không có bơi lặn a, đột nhiên rất muốn lặn một cái. Không biết Đạo Giáo nơi nào có bể bơi.”

“Bơi lội? Ngươi làm sao đột nhiên muốn bơi lội đó a?” Christina cảnh giới nói: “Ngươi nhưng cho tới bây giờ không có đề cập qua a? Cho ăn, ngươi xác định ngươi bây giờ  tinh thần không có vấn đề a? Đạo Tàng mang tới vặn vẹo, cũng không chỉ là nhục thân, còn có tư tưởng .”

Nghe được Christina  chỉ điểm, Chu Bạch sợ hãi cả kinh, lập tức ý thức được mình trên tinh thần  không thích hợp.

Hắn tựa hồ trở nên rất muốn bơi lội, rất muốn ngâm nước.

Ngẫm lại vừa mới cái kia dị tượng bên trong, trên người mình mọc ra  vảy cá, Chu Bạch  lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Xem ra vừa mới  tinh thần cũng không có theo đình chỉ đọc Đạo Tàng mà triệt để khôi phục bình thường.

Chu Bạch nhắm mắt lại, nghĩ mà sợ nói: “Xem ra Đạo Tàng 10 so ta tưởng tượng  còn khó, lại còn có loại này bất tri bất giác ảnh hưởng.”

“Đó là bởi vì ngươi quá gấp. Tu đạo tam đại quy tắc, không thể tham công liều lĩnh quên đến sao?” Christina nói ra: “Ngươi lúc này mới vừa đọc xong  Đạo Tàng 09, vậy mà liền muốn đi lập tức đọc Đạo Tàng 10, Đạo Tàng 10 thế nhưng là tu đạo  cái thứ nhất cửa ải lớn, là đột phá thứ 1 cảnh  cánh cửa.”

“Ai, là ta quá gấp.” Chu Bạch lắc đầu: “Xem ra, chỉ có thể dùng lười điểm .”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhưng vẫn là có chút sợ, lại hỏi: “Christina, ngươi trước đó nói lười điểm tăng lên Nguyên Thần giá trị, không có tác dụng phụ, thậm chí có thể đánh phá cực hạn đúng không?”

“Đúng vậy a, ngươi sợ cái gì sợ a, ta là ngươi, thêm điểm chính là, nào có nhiều như vậy lo lắng.”

“Ai, ngươi không hiểu, mạng chỉ có một a, lại sợ cũng không đủ.”

Thế là Chu Bạch lại thử nghiệm dùng 100 điểm lười điểm, đem Nguyên Thần giá trị từ 999 tăng lên tới 1000 điểm, lặp đi lặp lại xác nhận có vấn đề hay không.

Trước đó Nguyên Thần giá trị 99 thời điểm, Christina liền nói cho nàng phụ trợ tu luyện hệ thống hẳn là có thể cho hắn đột phá cực hạn, nhưng lý do an toàn, Chu Bạch cũng không có nếm thử. Hiện tại phải dùng lười điểm đột phá đạo hóa độ 10% Chu Bạch liền dứt khoát trước thí nghiệm một cái, Nguyên Thần giá trị đột phá cực hạn sẽ có hay không có tác dụng phụ, nếu như nếu cũng không có, hắn liền có thể yên tâm dùng lười điểm đột phá 10%  đạo hóa độ .

“Không có cái khác dị thường, chỉ là cảm giác Nguyên Thần  gánh vác tựa hồ nhiều một chút, vận chuyển lại tối nghĩa  một điểm.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chỉ sợ loại này gánh vác đạt tới cái nào đó cực hạn về sau, không tăng lên đạo hóa độ lời nói, coi như phụ trợ tu luyện hệ thống cũng không cách nào tiếp tục tăng trưởng Nguyên Thần đáng giá.”

Lại là một lần tỉ mỉ kiểm tra, nhân viên công tác nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đồng học, một buổi tối làm ba lần tinh thần kiểm trắc, ngươi là ta gặp phải cái thứ nhất a, cẩn thận như vậy?”

Chu Bạch chê cười nói: “An toàn đệ nhất, an toàn đệ nhất mà.”

Thế là xác nhận đột phá trước mắt cảnh giới Nguyên Thần giá trị cực hạn cũng không có gì tác dụng phụ về sau, Chu Bạch rốt cục lấy dũng khí, một hơi tương đạo hóa độ tăng lên tới 10%.

Oanh

Lần này, Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được đầu trống rỗng, sau đó vô số tin tức tựa hồ tràn vào  trong đầu của hắn.

Đó là đối xung quanh thế giới  vô số cảm giác.

Hắn cảm giác mình  Nguyên Thần lực tựa hồ lập tức nhạy cảm gấp mấy lần, dù là nhắm mắt lại, đối với bốn phía đều có thể cảm giác  nhất thanh nhị sở.

Khí lưu, nhiệt độ, độ ẩm thậm chí linh cơ  phun trào.

Nguyên Thần chi lực giống như hoàn toàn trở thành  hắn ý thức kéo dài duỗi một dạng, chưa bao giờ cái đó một khắc như hôm nay linh hoạt như vậy.

Không chỉ là Nguyên Thần lực tăng lên, Chu Bạch cảm giác được mình bây giờ não thông mắt sáng, chỉ sợ trong trí nhớ, tư duy tốc độ, đại não  các hạng chỉ tiêu đều chiếm được  tăng lên cực lớn.

Còn có Thần đồ phương diện  tăng cường, mặc dù Chu Bạch còn không có từng cái thí nghiệm, nhưng cũng có thể cảm giác được mình  thể phách càng phát ra cường đại lên.

Rốt cục bước vào thứ 1 cảnh.

(Tấu chương xong).