Chương 111:: Hộ thể cương khí cùng bảo thạch 

Chương 111:: Hộ thể cương khí cùng bảo thạch 

Chu Bạch  trái tim chậm chạp mà hữu lực  nhảy lên, tiếng vang trầm nặng tựa như có người đang đánh trống một dạng, cảm giác giống như là nham tương một dạng  động lực không ngừng từ tâm tạng vị trí chảy ra, đưa vào thân thể mỗi một cái góc xó.

Chu Bạch biết đây là thể phách bỗng nhiên tăng cường ảo giác, nhưng thật  rất thoải mái a.

Mặt ngoài thân thể tựa hồ có từ khi vô hình  linh cơ phun trào, mỗi một cây sợi cơ nhục, mỗi một cây xương cốt  cường độ đều lần nữa tăng lên.

Đứng, ngồi, nằm  lực phòng ngự đều lần nữa tăng trưởng.

Chu vi  linh cơ tựa hồ cũng tại theo hắn mỗi một lần hô hấp mà rung động.

Đây là thiên đạo đồng bộ suất đề cao về sau, đối vật chất giới  chưởng khống cũng càng cao.

Giai đoạn này bắt đầu, thi triển các loại đạo thuật, võ công đều sẽ hiệu quả càng mạnh.

“Rốt cục, thứ 1 cảnh!” Chu Bạch cảm nhận được tự thân  biến hóa, nhìn về phía Thần đồ, lại phát hiện Thần đồ chưa từng xuất hiện mới một vòng.

“Ai, muốn 1 vạn điểm lười điểm mới có thể tạo ra tiếp theo trương nghèo cầu a.”

Chu Bạch nhìn về phía bảng.

Đạo hóa độ: 10.0%

Nguyên thần giá trị: 1000

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 7040

“Đạo hóa độ đột phá đến 10% chính thức bước vào thứ 1 cảnh. Cảnh giới này bên trong, đạo hóa độ năng lượng cao nhất tăng lên tới 19.9% nguyên thần giá trị tối cao 1999, đương nhiên nguyên thần của ta giá trị cực hạn có thể càng cao một chút, tiếp theo liền là Thần đồ .”

Chu Bạch lắc đầu: “Lười điểm còn chưa đủ tạo ra tấm thứ hai Thần đồ, vậy ta chỉ có thể trước tu luyện một cái thứ 1 cảnh  cương khí hộ thể  có vẻ như mỗi một cái thứ 1 cảnh đều sẽ chiêu này đi, chỉ có đạt tới thứ 1 cảnh mới có thể tu luyện đạo thuật.”

Hộ thể cương khí môn đạo thuật này, chính là tu vi tăng lên tới thứ 1 cảnh mới có thể tu luyện đạo thuật.

Chủ yếu tác dụng liền là tu luyện thành công về sau, có thể lấy linh cơ vì động lực, hình thành một tầng hộ thể cương khí, bảo hộ tự thân, tăng lên thật nhiều tu sĩ  sinh tồn lực.

Đối với môn này hộ thể cương khí, hai tháng này đến mỗi ngày cần tại đọc sách  Chu Bạch tự nhiên đã sớm chuẩn bị bài qua.

Lập tức liền bắt đầu dựa theo tài liệu giảng dạy bên trên nói tới phương pháp bắt đầu tu luyện hộ thể cương khí.

Linh cơ chính là thế giới hiện thực bên trong, một loại đâu đâu cũng có  lực lượng.

Tu sĩ có thể thổ nạp linh cơ, chuyển hóa làm nguyên thần của mình lực.

Cũng có thể dùng linh cơ vì động lực, thi triển các loại pháp thuật, võ công, trận pháp.

Mà theo thiên đạo vặn vẹo, linh cơ bị ô nhiễm, tu đạo con đường cũng càng phát ra gian nan, mới có tứ đại Đạo Giáo, khai phát ra  chín đại lộ tuyến cùng Đạo Tàng, quy hoạch mới tu luyện lộ tuyến, sửa đổi phần vô số  đạo thuật, võ công.

Hộ thể cương khí, chính là một loại thổ nạp linh cơ, chuyển hóa thành hộ thể cương khí bảo hộ bản thân  đạo thuật.

Hiện tại liền nhìn thấy Chu Bạch ngồi xếp bằng trên đất, chu vi không gió từ lên, vô hình  linh cơ bắt đầu xoay quanh tại Chu Bạch  bên ngoài thân, dần dần dựa theo Chu Bạch  nguyên thần chỉ dẫn, dần dần hóa thành mắt thường không thể gặp  một tầng màng bảo hộ, giấu ở bên ngoài thân  vị trí.

Theo thời gian trôi qua, Chu Bạch dần dần có thể cảm giác được mình  bên ngoài thân bên ngoài nhiều một tầng phi thường mỏng phi thường mỏng, nhưng lại phi thường cứng cỏi  màng.

Màng trong đó có linh cơ giống như khí lưu một dạng đang không ngừng xoay quanh, lưu động.

Đây chính là thứ 1 cảnh mới có thể tu luyện hộ thể cương khí.

Lúc này Chu Bạch vừa mới luyện thành hộ thể cương khí, lực phòng ngự còn không cường, cũng chính là phòng ngự một cái đao thương côn bổng.

Nhưng là môn đạo thuật này  tiềm lực lại là cực mạnh.

Theo hắn không ngừng  tu luyện, theo hắn đạo hóa hơn đến càng cao, nguyên thần giá trị càng ngày càng mạnh, tầng này hộ thể cương khí  lực phòng ngự cũng sẽ nước lên thuyền cao.

Mấu chốt hộ thể cương khí sau khi luyện thành, không cần một mực tiêu hao nguyên thần lực đi duy trì, hắn tiêu hao chính là quanh thân linh cơ, chỉ cần người tu luyện còn tại hô hấp, liền có thể thổ nạp linh cơ, duy trì hộ thể cương khí.

Điều này đại biểu hộ thể cương khí có thể hai mươi bốn giờ đồng hồ không ngừng mà mở ra, chỉ là đang tắm, ăn cơm, đi toilet các loại những người tu luyện này muốn triệt tiêu thời điểm triệt tiêu hộ thể cương khí.

Chu Bạch trong lòng nhịn không được  nghĩ đến: “Có  cái này hộ thể cương khí về sau, ta càng thịt a.” Vừa nghĩ tới về sau một đám người đánh mình không phá phòng  tràng cảnh, hắn liền không nhịn được kiêu ngạo một phiên.

Ngay tại Chu Bạch tu luyện hộ thể cương khí thời điểm.

Christina lại là một mặt kinh dị nhìn xem mình trên cổ  bảo thạch.

Liền nhìn thấy cái kia tỏa ra ánh sáng nhạt  lam bảo thạch, giờ phút này phía trên vết nứt đã hoàn toàn khép lại, khôi phục thành bộ dáng lúc trước .

Lúc đầu trong khoảng thời gian này theo Chu Bạch đạo hóa độ tăng lên, bảo thạch liền đang không ngừng sửa chữa phục hồi, khép lại, thẳng đến vừa mới Chu Bạch triệt để đột phá cảnh giới, bước vào thứ 1 cảnh về sau, bảo thạch liền triệt để khôi phục .

Christina nguyên thần lực cuốn về phía bảo thạch, lập tức từ bảo thạch bên trên cảm giác được một đạo tin tức.

“Sử dụng hoặc sau khi chết, đảo ngược thời gian, mười phút đồng hồ? Mỗi bảy ngày có thể sử dụng một lần?”

Nàng lập tức hưng phấn lên, thử muốn dùng một chút bảo thạch, nhìn xem có thể hay không lần nữa phát huy vậy thời gian đảo lưu  hiệu quả, lại phát hiện bất luận mình làm sao nếm thử, các loại ý niệm tập trung, nguyên thần lực kích thích, bảo thạch tất cả đều không có hiệu quả chút nào.

“Chẳng lẽ muốn Chu Bạch mới có thể sử dụng? Vẫn là ta tu vi không đủ? Dù sao cũng là Chu Bạch bước vào thứ 1 cảnh mới đã sửa xong bảo thạch.” Christina nâng lên  miệng, hai bên râu ria đều giận đến run lên, một cặp móng bưng lấy bảo thạch, không cam lòng nói: “Rõ ràng là ta bảo thạch.”

Nàng nhìn một chút vừa mới hoàn thành hộ thể cương khí tu luyện Chu Bạch, bất đắc dĩ nói: “Chu Bạch, ngươi nhìn ta  bảo thạch, nó giống như lại có thể dùng.”

“Úc?” Chu Bạch trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn giờ phút này còn vô cùng rõ ràng nhớ kỹ, đương thời chính là bảo thạch mang theo hắn thời gian đảo lưu, này mới khiến hắn có cơ hội từ thiên ma thủ hạ sống tiếp được.

Thế là Chu Bạch lập tức đem lực chú ý tập trung đến Christina  bảo thạch bên trên, hắn thử dùng nguyên thần lực hướng bảo thạch bay tới.

Lập tức bị Christina cản lại: “Ta!”

“Ta biết là bảo bối của ngươi, cho ta thử một chút mà.”

“Ngươi chú ý, không cho phép dùng linh tinh!”

“Ta liền thử một chút, không loạn dùng.”

Chu Bạch liên tục thuyết phục về sau, Christina mới bỏ mặc Chu Bạch  nguyên thần lực cuốn về phía bảo thạch.

Trong nháy mắt, Chu Bạch liền từ bảo thạch trên thân đạt được một chút tin tức.

“Sử dụng hoặc sau khi chết, đảo ngược thời gian, mười phút đồng hồ? Mỗi bảy ngày có thể sử dụng một lần?”

Chu Bạch  ánh mắt sáng lên, nghĩ không ra khối bảo thạch này đang hấp thu  cái kia dịch kinh 64 quẻ thứ nhất quẻ về sau, đợi đến hắn tu vi đột phá thứ 1 cảnh, vậy mà có thể sử dụng này thời gian đảo lưu  chức năng.

“Cái kia dùng thử một chút xem sao.” Chu Bạch nói ra: “Không thử một chút làm sao biết thật hay giả.”

Thế là Chu Bạch nghĩ nghĩ, đem trong tĩnh thất  bàn đọc sách di động đến  một bên khác.

Đợi một phút đồng hồ về sau, tại Christina ánh mắt mong chờ bên trong, Chu Bạch dùng nguyên thần lực quấn lấy bảo thạch, sau đó nghĩ đến đảo ngược thời gian......

Sau một khắc, Chu Bạch chỉ cảm thấy chu vi  hết thảy đều ngưng lại, tiếp lấy tựa như là video lộn ngược một dạng, bàn đọc sách về tới mười phút đồng hồ trước đó  vị trí.

“Thấy được a? Christina.” Chu Bạch hưng phấn nói: “Thật  đảo ngược thời gian ?”

“Làm sao làm được?” Christina cả kinh nói: “Đây rốt cuộc là nguyên lý gì a! Quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Đảo ngược thời gian...... Nghĩ như thế nào đều khó có khả năng đi.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Ngươi cũng nhớ kỹ sau mười phút  sự tình? Nói như vậy hai chúng ta đều có thể có đảo ngược thời gian trước sau  ký ức a?”

Mặc dù không thể tưởng tượng nổi, mặc dù nghĩ như thế nào đều cảm thấy không khoa học, nhưng bảo thạch xác thực có được  đảo ngược thời gian 10 phút công năng.

Mà theo lần này sử dụng, bảo thạch lần nữa ảm đạm vô quang, chỉ là không có nứt ra mà thôi.

Chu Bạch nghĩ đến, chỉ sợ một tuần sau, bảo thạch lần nữa khôi phục quang huy, liền có thể lần nữa thi triển đảo ngược thời gian  năng lực.

(Tấu chương xong).