Chương 112:: Bóng ma cùng khảo hạch 

Chương 112:: Bóng ma cùng khảo hạch 

Đột phá thứ 1 cảnh, tu luyện ra hộ thể cương khí, còn thí nghiệm một cái bảo thạch đảo ngược thời gian  năng lực, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Nhìn xem một bên Đạo Tàng 10, Chu Bạch nghĩ đến mình dùng lười điểm tăng lên tới đạo hóa độ 10% không biết hiện tại lấy thứ 1 cảnh giới thực lực đọc vừa đọc Đạo Tàng 10 sẽ có hiệu quả gì, có thể hay không đã triệt để thích ứng, có thể trực tiếp nhanh chóng tăng lên đạo hóa độ đến 10.9%?

Nghĩ tới chỗ này, hắn liền nằm trên mặt đất dự định thử một lần, bưng lấy Đạo Tàng 10 đọc .

Cái này vừa đọc, mới đầu Chu Bạch còn không có cảm giác được cái gì đặc biệt, nhưng một lát sau trong đầu lại là trong lúc đó lóe lên từng bức họa.

Đó là Trang tiến sĩ  yêu ma khóa, từng tòa yêu ma pho tượng hiện lên ở trước mặt hắn, Trang tiến sĩ  thanh âm tựa hồ cũng tại tai của hắn bên cạnh vang lên lần nữa.

Chu Bạch trong lòng giật mình, không minh bạch vì sao lại dạng này, trước đó hắn đọc Đạo Tàng thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xảy ra loại chuyện này.

Ngay tại hắn đọc tiếp Đạo Tàng 10 thời điểm, chu vi tựa như nổi lên từng cái yêu ma pho tượng, từng con đen kịt  bàn tay bắt lấy  Chu Bạch  thân thể.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch mỗi đọc một câu Đạo Tàng bên trên  nội dung, đều cảm giác giống như là có đao chém vào trong thức hải của mình một dạng, theo đầu càng ngày càng đau nhức, Chu Bạch cũng không còn cách nào đọc Đạo Tàng 10, trực tiếp ngừng lại.

Sau một hồi lâu, trong đại não đâm nhói mới dần dần đánh tan, Chu Bạch khiếp sợ nhìn xem Đạo Tàng 10, thầm nghĩ trong lòng: “Chuyện gì xảy ra? Đến cùng là Đạo Tàng 10  vấn đề, vẫn là của ta vấn đề?”

Hắn lại thí nghiệm một cái, kết quả vẫn là đọc được một nửa liền đại não nhói nhói đến không cách nào kiên trì, thật giống như đạo này giấu 10  nội dung biến thành axit sunfuric một dạng đối với hắn  thức hải có hại.

Chu Bạch hoàn toàn không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, đem sự tình cùng Christina nói một lần.

“Ngươi nói ngươi đột phá đến thứ 1 cảnh về sau, lại đọc Đạo Tàng 10, cảm giác được bên trong kinh văn ngược lại đối ngươi có hại?” Christina kinh ngạc nói: “Tại sao có thể như vậy?” Nàng nghĩ nghĩ suy đoán nói: “Chẳng lẽ là Trang tiến sĩ trước đó  yêu ma khóa, ở trên thân thể ngươi giở trò gì? Thứ này tại ngươi đột phá đến thứ 1 cảnh về sau, bắt đầu tạo nên tác dụng?”

Chu Bạch lắc đầu: “Ai biết, nhưng là trước đó Trang tiến sĩ  yêu ma khóa, ta đã cảm thấy những cái kia yêu ma pho tượng không đơn giản, hiện tại xem ra hắn tại ta hoàn toàn không biết gì cả  tình huống dưới, ở trong thân thể của ta lưu lại cái gì.”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Chẳng lẽ về sau đều đọc không được Đạo Tàng ? Đều chỉ có thể dựa vào lười điểm trực tiếp tăng lên?”

Christina: “Ngươi đừng vội, ta cảm giác Trang tiến sĩ hẳn không phải là ác ý, không phải hắn tại sao phải buông tha mạng của mình cũng muốn cứu ngươi? Có lẽ chuyện này bí mật, ngay tại hắn lưu lại  tọa độ bên trong.”

Hai người một trận sau khi thương lượng, cũng là tạm thời không có cách nào, chỉ có thể đem sự tình tạm thời để qua một bên. Ngược lại cũng tạm thời không có biện pháp, thực sự không được, chỉ có thể dùng lười điểm đến đề thăng đạo hóa độ .

Chu Bạch thử một chút, còn tốt chỉ là đột phá 10%  cửa ải muốn 1 vạn lười điểm, hiện tại mỗi tăng lên 0.1% vẫn như cũ là 1000 điểm lười điểm, để tâm tình của hắn hơi tốt điểm.

Mặc dù gặp ngoài ý muốn  khó khăn, nhưng Chu Bạch cũng sẽ không vì vậy mà một mực oán trời trách đất, hối hận, cái kia ngược lại tại tu hành vô ích.

Hắn rất nhanh tạm thời đem không cách nào đọc Đạo Tàng  sự tình để qua một bên, chuẩn bị đi ngủ .

Dù sao mệt mỏi một đêm, giờ phút này hắn đã là khốn đến không được.

Nhưng trước khi ngủ, Chu Bạch nhắc nhở Christina: “Christina, nhớ kỹ, bên ngoài biết đến vẫn là tu vi của ngươi, nguyên thần của ngươi giá trị, đạo hóa độ, Thần đồ.”

Đây cũng là Chu Bạch cân nhắc thật lâu làm ra quyết định.

Dù sao hắn chân chính Thần đồ cũng không phải là Kiếm Đồ, thậm chí đều không phải là chín đại Thần đồ lộ tuyến, cái này không tốt lắm công bố ra ngoài.

Mà hắn Thần đồ  các loại hiệu quả cùng tu vi tiến độ càng là kinh thế hãi tục.

Phải biết đại bộ phận Đạo Giáo học sinh tại 5 năm sau tốt nghiệp, cũng liền thứ 1 cảnh mà thôi.

Có thể tốt nghiệp trước đó bước vào thứ 2 cảnh  đã là học sinh tinh anh.

Trước khi tốt nghiệp bước vào thứ 3 cảnh chính là thiên tài.

Mà trước khi tốt nghiệp bước vào thứ 4 cảnh chính là trong lịch sử  kỷ lục cao nhất .

“Thân thể lực phòng ngự lời nói, có thể sử dụng thiên phú, công pháp luyện thể cùng tiên thần huyết mạch đến yểm hộ, nhưng là cái này tiến độ tu luyện rất dễ dàng gây nên hoài nghi cùng không cần thiết phỏng đoán .”

Christina nghe vậy, thuận miệng nói ra: “Biết rồi, hừ, bằng chính ta  tu vi, vậy cũng là thiên tài trong thiên tài .

Ngược lại cái này thân thịt có thể sử dụng là được, ngươi nói ngươi  sức chiến đấu chín thành chín đều điểm tại khiên thịt thuộc tính phía trên, cái khác chẳng có tác dụng gì có.”

Chu Bạch kiêu ngạo nói: “Ngươi biết cái gì? Có thể cẩu thả đến sau cùng mới là bên thắng, thịt mới là trọng yếu nhất.

Ta hiện tại như thế thịt, đồng cấp tuyển thủ hơn phân nửa đều không phá được ta phòng, còn chưa đánh trước hết thắng chín thành chín, với lại bị vây công  cũng không sợ, nhiều thống khoái?”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch liền bắt đầu nghỉ ngơi, Christina tiếp quản  thân thể về sau, về tới phòng ngủ.

Nhìn xem Isha nhào tới, Nguyên Thần Lực khẽ động, trực tiếp đem đối phương cuốn ra ngoài.

“Chó ngốc, đừng nhào ta, lại liếm ta một mặt nước bọt, bẩn chết.”

Isha ủy khuất  ô ô kêu.

Tiếp xuống hai ngày thời gian, Chu Bạch cùng Christina như cũ bình thường treo máy cùng học tập, thời gian trôi qua, cũng cuối cùng đã tới Đặc Tu trong ban bộ khảo hạch thời điểm.......

Lớn như vậy trống trải trong đại sảnh, giờ phút này tụ tập hơn hai mươi danh học sinh.

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn đứng chung một chỗ.

Chu Bạch  ánh mắt thường thường đảo qua mấy tên học sinh cùng trên tấm bia đá  bài danh, trong mắt linh quang lưu động, tựa hồ tại nghĩ đến mình hẳn là khiêu chiến xếp hàng thứ mấy  học sinh.

Một bên Tiền Vương Tôn vừa cười vừa nói: “Ngươi nhìn Lư Uyển Trinh, luôn cho ta vứt mị nhãn, nhất định ưa thích chết ta rồi.”

Chu Bạch thuận ánh mắt của đối phương nhìn lại, liền nhìn thấy thứ 5 tên thứ 2 cảnh  cặp kia đôi chân dài, không đúng là Lư Uyển Trinh, giờ phút này chính mở to hai mắt trừng mắt Tiền Vương Tôn, một mặt sát khí.

Chu Bạch cũng nghi ngờ, nhịn không được hỏi: “Ta nói ngươi mỗi ngày bị nàng đánh tơi bời, sẽ không hận nàng a?”

Tiền Vương Tôn: “Ngươi không hiểu, nếu như không phải chân chính  ưa thích một người, ai lại sẽ mỗi ngày muốn bị đánh đâu.”

Chu Bạch: “......”

Ngay tại lúc này, Tả Đạo cũng đi tới bên cạnh của bọn hắn.

Trông thấy Tả Đạo cái kia vằn vện tia máu  ánh mắt, nồng đậm mắt quầng thâm, còn có giấy một dạng khuôn mặt tái nhợt, Tiền Vương Tôn liền kinh ngạc: “Huynh đệ, ngươi bao lâu không ngủ?”

Tả Đạo không để ý tới Tiền Vương Tôn, chỉ là một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch: “Chu Bạch, ta hôm nay nhất định sẽ thắng ngươi.”

Christina: “Ta cảm giác gia hỏa này  oán niệm thật mạnh a.” Vừa nghĩ tới Chu Bạch đã đột phá thứ 1 cảnh, Christina cũng có chút vì Tả Đạo cảm giác được bi ai, đối phương khả năng đời này đều đuổi không kịp Chu Bạch .

Khương Nhiên cũng đi tới Chu Bạch bên cạnh, tên này hai tháng trước, đã từng cùng Chu Bạch, Tả Đạo, Tiền Vương Tôn so tài qua một lần  tiền bối, giờ phút này cười híp mắt nhìn xem Chu Bạch.

Hắn vừa cười vừa nói: “Chu Bạch, thế nào? Lần này dự định khiêu chiến ta bài danh a?”

Chu Bạch nhìn hắn một cái, thuận miệng nói ra: “Không có ý định cùng ngươi đánh.”

Khương Nhiên sờ lên đã từng đánh Chu Bạch đánh cho gãy xương  xương ngón tay, nhẹ nhàng cười một tiếng: “Vậy ngươi lần này không có ý định khiêu chiến bất kỳ kẻ nào? Cũng là, dù sao ngươi vừa mới đến 2 tháng, nhiều tu luyện một đoạn thời gian lại khiêu chiến cũng tốt.”

Chu Bạch lười nhác trả lời, Chu Bạch lười điểm +1.

Hắn tự nhiên cũng sẽ không hiện tại cùng đối phương nói, mục tiêu của hắn căn bản không phải thứ 0 cảnh  tuyển thủ.

Hai ngày qua này hắn một mực tại củng cố tu vi của mình, thí nghiệm mình có được lực phòng ngự.

“Đặc Tu Ban  thực chiến khảo hạch là khiêu chiến chế độ, mỗi người đều có thể thông qua khiêu chiến đối thủ, thu hoạch được đối phương thứ tự.”

“Hiện tại  ta, đánh thứ 0 cảnh liền là treo lên đánh, về phần thứ 1 cảnh lời nói, đại bộ phận công kích cũng hẳn là không có cách nào phá ta phòng.”

“Mấu chốt, liền là khiêu chiến thứ 1 cảnh  người nào.”

Chu Bạch  ánh mắt từ hiện trường từng cái  tuyển thủ bên trong quét tới.

Hắn đầu tiên nhìn về phía chính là một tên thân hình cao lớn, mặt chữ quốc, râu quai nón, rõ rệt hẳn là mới hai mươi mấy tuổi, nhưng nhìn qua giống như là hơn bốn mươi tuổi  gia hỏa.

“Tên thứ sáu Vương Nhiên, cũng là thứ 1 cảnh bên trong bài danh cao nhất gia hỏa.”

Một bên Tiền Vương Tôn nhìn thấy Chu Bạch đánh giá chung quanh  bộ dáng, nói ra: “Ngươi đang nhìn Vương Nhiên? Gia hỏa này là Đặc Tu trong lớp mạnh nhất  thứ 1 cảnh, nghe nói là Thương Đồ lộ tuyến, nguyên thần giá trị, đạo hóa độ, Thần đồ đều nhanh muốn đạt tới thứ 1 cảnh  đỉnh phong  lúc nào cũng có thể đột phá, hắn thứ 1 cảnh chọn Thần đồ mà, giống như chọn là Phiêu Kỵ Đồ.

Phiêu Kỵ Đồ là đồng cấp bên trong có thể khống chế Binh Sát nhiều nhất, nghe nói dưới tay hắn  Binh Sát vượt qua một trăm, có kỵ binh, có cung binh, có thuẫn binh...... Chậc chậc, thật sự là kẻ có tiền a.”

“Ta còn nghe nói hắn bởi vì tướng mạo quá thành thục, vẫn luôn không thể nói tới bạn gái, ngược lại nhận rất nhiều con gái nuôi, chậc chậc, phải nói là hạnh phúc vẫn là thảm đâu......”

“Phía sau cũng không cần nói.” Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem Tiền Vương Tôn: “Không nổi ngươi làm sao hiểu rõ như vậy?”

“Cung Đồ lộ tuyến mà, thu thập tình báo không phải liền là chúng ta  bản chức công tác.” Tiền Vương Tôn cười cười: “Với lại về sau muốn khiêu chiến bọn hắn, cũng nên trước thu thập tình báo đi. Còn muốn biết cái nào? Ngươi hỏi ta là được.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta nắm chặt thời gian đột phá đến thứ 1 cảnh, chính là vì có thể khiêu chiến thứ 1 cảnh  người. Không nổi cái này Vương Nhiên có chút lợi hại a, mấu chốt 100 nhiều cái Binh Sát, hắn coi như không phá được ta phòng, cũng có thể vây khốn ta, ai, ta vẫn là sát thương không đủ.”

Ngay tại lúc này, Christina tại Chu Bạch  trong đầu nhao nhao đến: “Liễu Băng Tâm! Ta muốn đánh Liễu Băng Tâm!”

“Vì cái gì a?” Chu Bạch nói ra: “Không nổi danh lần cao điểm a? Nàng thế nhưng là thứ 10 tên a.”

Christina tràn đầy hưng phấn nói: “Ta cùng nàng cùng một chỗ luyện kiếm luyện lâu như vậy, nàng cái gì tài nghệ của ta còn không biết? Nhất định có thể đánh thắng nàng. Để cái kia thiên vị lão đầu nhìn một chút, hắn hao tốn sức lực bồi dưỡng học sinh, là thế nào bị ta đánh bại, nhìn hắn còn thiên vị!”

Chu Bạch: “...... Mèo  tâm tư đố kị a, thật sự là đáng sợ.”

——

Sách mới cầu đề cử cầu An Lợi

(Tấu chương xong).