Chương 113:: Lựa chọn mục tiêu 

Chương 113:: Lựa chọn mục tiêu 

“Cái gì tâm tư đố kị! Nàng thế nhưng là vị thứ mười, đánh thắng nàng chúng ta liền tiến mười vị trí đầu . Với lại nàng là ta hiểu rõ nhất một cái đệ nhất cảnh tu sĩ, đánh thắng thành công của nàng suất là cao nhất.”

Christina hưng phấn mà phân tích ra: “Cái khác thứ sáu thứ bảy thứ tám thứ chín mấy cái này đệ nhất cảnh, coi như không phá được ngươi phòng, nhưng ngươi có nắm chắc nhất định đánh thắng bọn hắn a? Vạn nhất ngang tay đâu? Vạn nhất người ta có cái gì tuyệt chiêu, trận pháp gì, pháp bảo loại hình đồ vật áp chế ngươi?”

“Cơ hội khiêu chiến coi như một lần!”

“Đánh Liễu Băng Tâm nữ nhân này là ổn thỏa nhất !”

Mặc dù cảm giác Christina hoàn toàn là bởi vì ghen ghét Liễu Băng Tâm mới nói như vậy  nhưng Chu Bạch lại cảm giác được đối phương phân tích rất có đạo lý.

Hắn dù sao vừa mới bước vào đệ nhất cảnh, còn không có ý định bạo lộ toàn bộ thực lực, chỉ tính toán bạo lộ lực phòng ngự, như vậy khiêu chiến Liễu Băng Tâm cái này hiểu rõ nhất thứ 1 cảnh liền là ổn thỏa nhất .

Huống chi một hồi đánh nhau muốn Christina khống chế a! Không tôn trọng người điều khiển  lựa chọn sao được.

Thế là cẩn thận suy tư một phiên, phán đoán được mất về sau, Chu Bạch nói ra: “Được thôi, cái kia lập tức đánh Liễu Băng Tâm, cầm hạng mười.”

Christina: “Ha ha! Tốt lắm! Một hồi nhìn ta hút chết nàng!”

Chỉ chốc lát, Doanh Hủy đến, hắn nhìn một chút hôm nay khó được tập hợp một chỗ  đám người, há miệng nói ra: “Hai tháng một lần  Đặc Tu trong ban bộ khảo hạch lại bắt đầu, tu vi của các ngươi tiến độ ta mỗi một cái đều rất hiểu rõ, ngoại trừ Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên bên ngoài tất cả mọi người tại tiến bộ.”

Chu Bạch nhìn về phía bia đá:

19 Mạnh Hạo thứ 0 cảnh

20 Khương Nhiên thứ 0 cảnh

Hiển nhiên hai vị này đã sớm đạt tới thứ 0 cảnh đỉnh phong  học sinh, cũng không thể tại gần nhất trong hai tháng đột phá đến thứ 1 cảnh.

Doanh Hủy nói tiếp: “Mạnh Hạo, Khương Nhiên, nếu như các ngươi lần tiếp theo khảo hạch, tu vi vẫn là không có tiến thêm lời nói, vậy sau này cũng không cần đến Đặc Tu Ban .”

Hai người cúi đầu xưng là, trên mặt tựa hồ mang theo hổ thẹn.

Doanh Hủy: “Tất cả mọi người tu vi tiến độ ta đều giải, cho nên ta cũng liền không lãng phí mọi người thời gian lại đo . Hôm nay ngoại trừ điểm danh cảnh cáo Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên, những người khác không có vấn đề, các ngươi đã thông qua được tu vi khảo hạch, có thể tiếp tục lưu lại Đặc Tu trong lớp học tập.

Giống thường ngày, kế tiếp là thực chiến khảo hạch, thực chiến kết quả chính là các ngươi bài danh. Từ một tên sau cùng đến hạng nhất, ta sẽ theo thứ tự hỏi thăm các ngươi, các ngươi có thể lựa chọn khiêu chiến xếp tại trước mặt mình  người, bị khiêu chiến  người trừ phi có thương tích trong người, không phải không thể cự tuyệt.

Nhớ kỹ, mỗi người chỉ có một lần khiêu chiến cơ hội.

Đương nhiên, cảm thấy không có nắm chắc, không nghĩ khiêu chiến cũng được, không bắt buộc.”

“Ngược lại bài danh quan hệ mỗi tháng  ngoài định mức điểm tích lũy, vậy cũng là chính các ngươi mỗi tháng  lợi ích.”

Theo thắng hủy lời nói này nói xong, không khí bây giờ bắt đầu trở nên vi diệu, mỗi người  trong mắt đều toát ra hoặc nhiều hoặc ít chiến ý.

Mà Tả Đạo cũng đem ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch, thậm chí Chu Bạch trước mặt Mạnh Hạo, Khương Nhiên, bọn họ đều là cùng là thứ 0 cảnh, bài danh lại tại lúc trước hắn  người.

Dù sao tại Đạo Giáo chi trung, điểm tích lũy đại biểu cho vô số tài nguyên. Từ ăn ở, thậm chí các loại tu luyện vật tư, thậm chí là pháp bảo, đều có thể dùng điểm tích lũy trao đổi đến, nó quan hệ đến mỗi một tên học sinh  bản thân lợi ích, quan hệ đến tốc độ tu luyện cùng thực lực.

Đặc Tu Ban  học sinh đều là tinh anh trong tinh anh, tự nhiên cũng không có một người hoảng sợ cạnh tranh, mỗi một người bọn hắn đều có leo lên trên, trùng kích đệ nhất dã tâm.

Doanh Hủy quét đám người một chút, Nguyên Thần chi lực cảm thụ được đám người  chiến ý, dã tâm, thỏa mãn gật gật đầu: “Sức mạnh đều có đủ  bất quá ta bên này nói một chút, hạng nhất  Mộng Nhược Tồn không tại, nàng bế quan đi đột phá đệ tứ cảnh .”

Nghe được lời nói này, mọi người tại đây đều mặt lộ chấn kinh chi sắc.

Đệ tứ cảnh, Đông Hoa Đạo Giáo trong lịch sử tu luyện nhanh nhất mấy cái kia học sinh, cũng chính là tại trước khi tốt nghiệp bước vào đệ tứ cảnh mà thôi, đây đã là tối cao ghi chép.

Tiền Vương Tôn cũng sợ hãi than  tại Chu Bạch bên cạnh nhẹ giọng nói ra: “Khó lường a cái này Mộng Nhược Tồn, nghe nói nàng là bốn năm sinh, khoảng cách tốt nghiệp còn có thời gian mười mấy tháng đâu, vậy mà hiện tại liền muốn bắt đầu trùng kích thứ 4 cảnh, đây chẳng phải là nói trước khi tốt nghiệp có cơ hội trùng kích thứ 5 cảnh? Đây là muốn phá ghi chép a.”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Nữ nhân này nhất định không có bạn trai.”

Doanh Hủy ho khan một tiếng, đã ngừng lại đám người  nghị luận ầm ĩ, nói tiếp: “Lần trước  5 năm sinh 4 tháng trước vừa tốt nghiệp, các ngươi nơi này cũng không có cùng Mộng Nhược Tồn một dạng  thứ 3 cảnh, cho nên nàng mặc dù không tại, cũng không ảnh hưởng.”

Doanh Hủy: “Thuận tiện nói một chút, còn có 10 tháng, đã đến một vòng mới bốn trường học hội giao lưu, đến lúc đó chúng ta Đặc Tu ban hội rút ra nội bộ bài danh trước 10 tên  học sinh, đi tham gia lần này hội giao lưu. Tuyển ra  người cũng sẽ đạt được tốt hơn tài nguyên đến bồi dưỡng. Nếu như tại hội giao lưu thượng thành tích không sai lời nói, ban thưởng càng nhiều.”

Nghe được thắng hủy lời nói này, ở đây đông đảo học sinh bất luận là đã sớm biết tin tức này, vẫn là hôm nay vừa mới biết tin tức, tất cả đều lộ ra càng nồng nặc  chiến ý.

Ngay tại lúc này, liền nhìn thấy Xà Lão đi tới trong đại sảnh, Doanh Hủy ngoài ý muốn nói: “Sao ngươi lại tới đây?”

Xà Lão cười nói: “Ta đến xem đồ đệ của ta không được a? Các ngươi không cần phải để ý đến ta, coi ta không tồn tại là được.” Nói xong, một mặt mong đợi nhìn xem Liễu Băng Tâm, hiển nhiên phi thường chờ mong nàng lần này thực chiến khảo hạch biểu hiện.

Doanh Hủy lắc đầu, nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Tiền Vương Tôn, ngươi là một tên sau cùng, người chọn đầu tiên chiến, ngươi muốn khiêu chiến ai?”

Tiền Vương Tôn đem ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch, tiếp lấy cười hì hì nói: “Ta hiện tại đoán chừng còn đánh không thắng ngươi, liền không tìm ngươi .”

Sau một khắc, hắn đem ánh mắt nhìn về phía vị thứ năm, thứ 2 cảnh  Lư Uyển Trinh: “Uyển Trinh, ngươi đi theo ta chơi đùa đi?”

Lư Uyển Trinh  ánh mắt phát lạnh, cười lạnh nói: “Ngươi muốn khiêu chiến ta?”

Doanh Hủy cũng hơi sững sờ, cau mày nói: “Tiền Vương Tôn, ngươi khẳng định muốn khiêu chiến Lư Uyển Trinh?”

Tiền Vương Tôn khẽ cười nói: “Ta xác định.”

Chu Bạch cau mày nói: “Tiền Vương Tôn tiểu tử này ngốc hả?”

Christina: “Hắn không có ngốc, hắn là biết mình ai cũng đánh không lại. Bất luận là ngươi, vẫn là Tả Đạo, lại hoặc là Mạnh Hạo, Khương Nhiên hai cái này Nguyên Thần lực 999  người, hắn biết mình ngắn ngủi gần hai tháng còn không cách nào đuổi kịp.”

Chu Bạch: “Vậy hắn cũng không cần đối đầu Lư Uyển Trinh đi? Thứ 2 cảnh đánh thứ 0 cảnh, chênh lệch quá xa.”

Christina: “Hắn đang ép mình a.” Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Tiền Vương Tôn, liền nhìn thấy thời khắc này Tiền Vương Tôn đã không có trước đó cười đùa tí tửng dáng vẻ, mà là vẻ mặt thành thật đi tới trong sân, hướng phía Lư Uyển Trinh chắp tay, nghiêm túc nói: “Sư tỷ, xin nhiều chỉ giáo.”

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn sắc mặt nghiêm nghị bộ dáng, Lư Uyển Trinh cũng biểu lộ thu vào, nghiêm túc gật gật đầu: “Ta hiểu được.”

(Tấu chương xong).