Chương 114:: Chu Bạch mục tiêu 

Chương 114:: Chu Bạch mục tiêu 

Christina suy đoán nói: “Tiền Vương Tôn tu luyện Cung Đồ lộ tuyến, ưu thế lớn nhất liền là nhìn rõ, là trực giác. Nhưng loại vật này bình thường huấn luyện một ngàn lần một vạn lần, cũng so ra kém một lần nguy hiểm  thực chiến. Càng là nguy hiểm, càng là áp lực lớn, Cung Đồ  tu luyện hiệu quả càng tốt.”

“Đó là cái tìm đường chết  tu đạo lộ tuyến a.” Chu Bạch một đầu mồ hôi: “Nhưng hắn bình thường không đã trải qua cùng Lư Uyển Trinh mỗi ngày thực chiến đến sao?”

“Không đồng dạng.” Christina: “Bình thường là huấn luyện, thực chiến khảo hạch mới là quan hệ đến bài danh, quan hệ đến điểm tích lũy  chính thức tranh tài, lúc này Lư Uyển Trinh mới có thể xuất ra chân chính toàn lực, chăm chú đến nàng bình thường đều khó có khả năng chăm chú tình trạng.

Cung Đồ mạnh nhất chính là trực giác, nhìn rõ, quan trắc  năng lực, cần chính là vô số thực chiến huấn luyện.

Mà bây giờ, hắn liền là muốn dùng Lư Uyển Trinh  áp lực, đến lần nữa bức bách ra bản thân  tiềm lực, về phần thắng thua? Hắn chỉ sợ căn bản không cân nhắc qua, khả năng hắn cảm thấy ngược lại ai cũng đánh không thắng, dứt khoát đem cái này khiêu chiến  cơ hội coi như một lần tu luyện mạnh lên  cơ hội.”

Chu Bạch nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhìn xem Tiền Vương Tôn, nhìn đối phương giờ phút này nghiêm túc cùng bộ dáng, hồi tưởng đến đối phương bình thường cười đùa tí tửng dáng vẻ, thầm nghĩ trong lòng: “Nhưng ta vẫn là cảm thấy hắn tám thành là vì vẩy muội a.”

“Làm sao có thể?” Christina: “Nào có vì vẩy muội liều mạng như vậy.”

Chu Bạch một mặt cao thâm mạt trắc nói: “Ngươi không hiểu.”

Cùng này đồng thời, trong sân hai người đã chiến đấu .

Cùng là Cung Đồ lộ tuyến người tu luyện, hai người cơ hồ tại khai chiến  đồng thời liền cao tốc di động  lẫn nhau kích xạ xuất ra đạo đạo khí tiễn  đồng thời, cũng tại né tránh lấy đối phương khí tiễn.

Nhưng là Tiền Vương Tôn  tốc độ rõ ràng chậm đối phương rất nhiều, trên thân thường thường liền có một đạo khí tiễn xẹt qua, chảy ra máu tươi.

Chu Bạch nhìn xem đấu trường bên trong cảnh tượng, thầm nghĩ trong lòng: “Tiền Vương Tôn  nguyên thần chi lực, lại từ màu đen khôi phục lại a? Lúc đầu hắn khí tiễn đã rất nhỏ rất khó phát giác, hiện tại ngay cả nhan sắc cũng bị mất, cảm giác càng khó phát hiện a.”

Nhưng Lư Uyển Trinh giống như là sớm biết trước  Tiền Vương Tôn  công kích lộ tuyến một dạng, mỗi một lần Tiền Vương Tôn xuất thủ trong nháy mắt, nàng liền có thể lập tức né tránh tránh đi, hiển nhiên Cung Đồ lộ tuyến đạt tới thứ 2 cảnh về sau, cảm giác, nhìn rõ các loại năng lực đã vượt xa Tiền Vương Tôn.

Mắt thấy Tiền Vương Tôn bị từng bước ép sát, bị đạo đạo khí tiễn không ngừng đẩy vào góc chết, Lư Uyển Trinh lại là đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, ngoài ý muốn nhìn về phía Tiền Vương Tôn.

Ngay tại vừa rồi, nàng lại bị đối phương khí tiễn đánh trúng.

“Không phải công kích, mà là coi là tốt  ta né tránh phương hướng, sớm đem khí tiễn giấu ở  nơi này?”

Đáng tiếc song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn, coi như Lư Uyển Trinh bị Tiền Vương Tôn đánh trúng, nhưng cũng lông tóc không thương.

Mà Tiền Vương Tôn tại Lư Uyển Trinh  công kích đến lại là hình thức càng ngày càng hỏng bét, cuối cùng đã bất lực công kích, liều mạng né tránh.

Mà tại dạng này  áp lực nặng nề phía dưới, Chu Bạch phát hiện Tiền Vương Tôn  né tránh xác xuất thành công lại là càng ngày càng cao: “Hắn tại tiến bộ?”

Christina: “Thật  đem tiềm lực của mình lại bức đi ra điểm, không nổi cũng chỉ tới đây là dừng lại.”

Liền nhìn thấy Lư Uyển Trinh khẽ quát một tiếng, bị buộc đến góc chết  Tiền Vương Tôn hai mắt tỏa sáng, khí tiễn như thác nước bình thường vãi xuống đến.

Đây là nhất không giảng đạo lý lấy lực đè người, nhưng bị ép vào góc chết  Tiền Vương Tôn nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể bị vô số khí tiễn mệnh trung về sau, tuôn ra  một thân huyết vụ, ngã trên mặt đất.

Doanh Hủy cái thứ nhất xông tới, Nguyên Thần Lực đảo qua thân thể của đối phương, nhẹ nhàng thở ra một hơi đến: “Không có việc gì, Lư Uyển Trinh cuối cùng lưu thủ  đều là chút vết thương da thịt, nhìn xem dọa người mà thôi.”

Nói xong, hắn đẩy ra Tiền Vương Tôn miệng, đem một hạt đan dược nhét đi vào.

Chu Bạch cũng đi tới, xác nhận Tiền Vương Tôn không có việc gì về sau, hướng phía đối phương nói ra: “Ngươi cũng quá liều mạng đi.”

Tiền Vương Tôn cười cười, không nói gì.

Lư Uyển Trinh cũng đi tới Tiền Vương Tôn  bên cạnh, nhìn xem hắn nói ra: “Tính ngươi không có lãng phí cái này danh ngạch.” Nói xong liền mặt lạnh lấy đi .

Tiền Vương Tôn gặp này lại là cười vui vẻ, tựa hồ vết thương trên người đều không đau một dạng.

Doanh Hủy nhìn về phía Tả Đạo: “Ngươi muốn khiêu chiến ai?”

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch, nhẹ nhàng nói ra: “Mạnh Hạo.”

Chu Bạch một bộ trong dự liệu bộ dáng, vừa định muốn lên sàn, lại là hơi sững sờ: “Mạnh Hạo?”

19 Mạnh Hạo thứ 0 cảnh

“19 vị  Mạnh Hạo, cũng là thứ 0 cảnh bài danh cao nhất một cái.” Chu Bạch ánh mắt có chút sáng lên, liền hiểu Tả Đạo  dự định.

“Tiểu tử này, là cảm thấy ta nhất định sẽ khiêu chiến Mạnh Hạo, cho nên mình lấy trước 19 vị  bài danh, sau đó nghĩ đến chờ lấy khiêu chiến của ta a? Dạng này tiến có thể công, lui có thể thủ, đã cầm thứ 0 cảnh  tối cao thứ tự, lại có thể cùng ta chiến đấu?”

Một bên khác  Mạnh Hạo tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tả Đạo sẽ khiêu chiến mình, mỉm cười đi hướng  giữa sân: “Vậy đến đây đi niên đệ, chúng ta qua hai tay.”

Tả Đạo  lựa chọn vượt quá Chu Bạch  đoán trước, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại tại hợp tình lý.

Nhưng chiến đấu kế tiếp, lại hoặc nhiều hoặc ít để Chu Bạch có chút ngoài ý muốn.

Liền nhìn thấy Tả Đạo vẫy tay, chính là trên trăm đạo pháp kiếm hiện lên ở  phía sau hắn, tiếp lấy mi tâm ngưng tụ, lại là hơn mười cây lệnh kỳ xông ra thức hải, cắm vào trên mặt đất.

Lệnh kỳ chính là 0 tầng Phù Đồ có khả năng tu luyện ba loại pháp bảo thứ nhất, có ngưng tụ linh cơ, vì người sử dụng gia trì các loại lực lượng  hiệu quả.

Nương theo lấy lệnh kỳ rơi xuống, linh cơ phun trào, Tả Đạo  lực lượng, tốc độ, lực bộc phát, lực phòng ngự đều chiếm được  trùng điệp tăng cường.

Một bên khác  Mạnh Hạo lại là khẽ cười một tiếng, thân thể vọt tới, liền dẫn lên trùng điệp tàn ảnh, xông về Tả Đạo.

Christina phân tích nói: “Cái này Mạnh Hạo ta nhớ được là Đao Đồ a, dùng võ nhập đạo, xem bộ dáng là muốn chém giết gần người a, đây là huyễn ảnh thân pháp.”

Quả nhiên nhìn thấy Mạnh Hạo  thân thể huyễn hóa ra các loại tàn ảnh, vây quanh Tả Đạo tứ phía vây công.

Không nổi tu luyện Phù Đồ  Tả Đạo, tại hơn mười mặt lệnh kỳ  gia trì phía dưới, vậy mà cầm trong tay hai thanh pháp kiếm, cùng Mạnh Hạo đánh cho có đến có về.

Thậm chí chu vi bay múa pháp kiếm cũng không giống quá khứ nữa như thế một mực cường công, mà là tựa như từng cái tinh thông kiếm pháp  kiếm thủ một dạng, riêng phần mình thi triển khác biệt  kiếm thuật tiến hành công kích.

Kia tràng cảnh tựa như là hơn mười danh kiếm khách cùng Tả Đạo cùng nhau vây công Mạnh Hạo một dạng, vậy mà dần dần chiếm cứ thượng phong.

Christina tán thưởng nói: “Tả Đạo hai tháng này xem ra hoàn toàn thay đổi mình  phong cách tác chiến đi, không còn giống như kiểu trước đây ỷ vào pháp bảo nhiều đến oanh tạc, mà là mỗi một chuôi pháp kiếm đều vật tận trong đó, còn đặc biệt tu luyện võ công.

Nhìn qua thanh thế không có trước kia lớn, nhưng lực sát thương cùng lực phá hoại lại so trước kia mạnh hơn.”

Liền nhìn thấy Mạnh Hạo tại pháp kiếm  vây công phía dưới bắt đầu trên tay, hắn Nguyên Thần Lực đánh nổ, oanh mở pháp kiếm, trên mặt sát khí chợt lóe lên, lại đột nhiên liền lùi lại mấy bước, giơ hai tay lên nói ra: “Nhận thua, ta nhận thua.”

Tả Đạo trừng mắt đối phương nói ra: “Ngươi còn không có bại, tại sao muốn nhận thua.”

Mạnh Hạo nhún vai, vừa cười vừa nói: “Võ công của ta không quá thích hợp đối phó ngươi, vẫn là trước nhận thua, một hồi lại khiêu chiến người khác đi.”

Mặc dù Tả Đạo phi thường không cam lòng đối phương nhận thua, nhưng thực chiến khảo hạch là cho phép nhận thua .

Thế là Doanh Hủy trực tiếp tuyên bố hắn chiến thắng, trở thành  thứ 19 tên, mà Mạnh Hạo thành 20 tên, Khương Nhiên 21, Chu Bạch 22, Tiền Vương Tôn vẫn là 23.

Chẳng khác gì là Mạnh Hạo, Khương Nhiên, Chu Bạch theo thứ tự lui lại một vị.

Doanh Hủy tiếp lấy nhìn về phía Chu Bạch, hỏi: “Chu Bạch, ngươi muốn khiêu chiến ai?”

(Tấu chương xong).