Chương 115:: Chu Bạch tụ lực 

Chương 115:: Chu Bạch tụ lực 

Vừa mới có chút khó chịu Mạnh Hạo đầu hàng  Tả Đạo cũng nhìn lại, một mặt mong đợi nhìn qua Chu Bạch: “Khổ luyện lâu như vậy, rốt cục có thể lần nữa đánh một trận. Hôm nay ta nhất định phải thắng.”

Vừa mới đầu hàng  Mạnh Hạo lại là cũng nhìn lại, trong mắt tựa hồ mang theo một tia có chút  chờ mong.

Chu Bạch trầm mặc một hồi, trên người nguyên thần lực có chút ba động, lại là tại giao tiếp thân thể.

Một bên khác  Doanh Hủy lại là hơi không kiên nhẫn nói: “Chu Bạch, nghĩ kỹ chưa có? Lại không tuyển làm ngươi từ bỏ a.”

Chu Bạch nhìn về phía Liễu Băng Tâm, đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó dùng ngón trỏ hướng phía đối phương ngoắc ngoắc: “Ngươi! Ra đây đánh với ta.”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Christina, ngươi có thể hay không đừng cao điệu như vậy.”

Christina: “Ngươi dạy ta, cao điệu a.”

Chu Bạch: “Lần này lại không phải đoạt thứ nhất, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, ngươi đừng phách lối như vậy.”

Một bên khác  Liễu Băng Tâm lại là có chút ngẩn người, ngoài ý muốn nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi muốn cùng ta đánh?”

Xà Lão  lông mày cũng nhíu lại, nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, ngươi loạn khiêu chiến cái gì? Ngươi một cái thứ 0 cảnh  như thế nào là Liễu Băng Tâm đối thủ? Thay cái thứ 0 cảnh  đi khiêu chiến.”

Đồng thời trong lòng của hắn cũng có chút bất mãn, Liễu Băng Tâm tại toàn lực của hắn vun trồng phía dưới, vừa hung ác đập mấy món tài liệu quý giá, đã luyện xong  Thuần Quân kiếm, hôm nay vốn là muốn khiêu chiến tên thứ sáu.

Đặc Tu Ban bài danh bên trong, hạng năm bắt đầu liền là thứ 2 cảnh, hạng sáu chính là đệ nhất cảnh  tối cao bài danh.

Nhưng bây giờ Chu Bạch muốn trước khiêu chiến Liễu Băng Tâm, đây không phải tự nhiên tiêu hao Liễu Băng Tâm  thể lực tinh lực, giảm xuống Liễu Băng Tâm tiếp xuống khiêu chiến ngạch xác xuất thành công a?

Xà Lão khó chịu trong lòng nói: “Thật sự là thêm phiền.”

Những học sinh khác cũng trên mặt dị sắc  nhìn xem Chu Bạch, tới trước cái thứ 0 cảnh khiêu chiến  2 cảnh  Tiền Vương Tôn, hiện tại lại tới cái thứ 0 cảnh khiêu chiến thứ 1 cảnh  Chu Bạch.

“Khóa này  tân sinh, thật đúng là gan lớn a.” Một tên tóc trắng phơ  thanh niên nở nụ cười, nói xong nhìn về phía một bên Lư Uyển Trinh: “Ngươi nói có đúng hay không?”

Lư Uyển Trinh nhìn thanh niên tóc trắng một chút, không nói gì.

Cùng Lư Uyển Trinh đứng chung một chỗ  bốn người, chính là hạng hai đến hạng năm, Đặc Tu trong ban  bốn tên đệ nhị cảnh.

Mà nói chuyện  đầu bạc thanh niên chính là hạng hai  Tưởng Vi Thiện.

Nương theo lấy đám người  ngạc nhiên, ngoài ý muốn, Doanh Hủy cũng nhìn về phía Chu Bạch, cau mày, lần nữa xác nhận nói: “Ngươi khẳng định muốn khiêu chiến Liễu Băng Tâm?”

Christina: “Xác nhận xác nhận.” Nàng đi đến trong sân, sau đó chỉ vào Liễu Băng Tâm nói ra: “Ngươi xuống tới.”

Liễu Băng Tâm cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi xuống trận đi, quanh thân kiếm khí bừng bừng phấn chấn, nhưng nhìn Chu Bạch lại tựa như lại nhìn một cái cáu kỉnh  tiểu đệ đệ.

Doanh Hủy: “Bắt đầu đi.”

Ầm

Lần nữa ngoài tất cả mọi người dự liệu  nương theo lấy Doanh Hủy ra lệnh một tiếng, Chu Bạch vậy mà hướng trên mặt đất một nằm sấp, giống như con cóc một dạng nằm rạp trên mặt đất, sau đó kịch liệt hít thở .

Oa

Cùng này đồng thời, Tả Đạo một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong sân Chu Bạch, chỉ cảm thấy lòng tự ái của mình lại bị hung hăng kích thích dưới.

“Chu Bạch gia hỏa này, vậy mà trực tiếp khiêu chiến Liễu Băng Tâm ? Hắn vì cái gì không có tới khiêu chiến ta?”

“Hắn đã mạnh đến tình trạng này đến sao?”

Tả Đạo cắn chặt răng, song quyền xiết chặt, nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Chu Bạch, muốn đem chiến đấu kế tiếp nhìn cái rõ ràng, rõ ràng.

Mà theo Chu Bạch nằm rạp trên mặt đất, tựa như con cóc một dạng kịch liệt hô hấp, phát ra từng tiếng oa oa tiếng vang, đám người tựa như là đi tới một chỗ mùa xuân  hồ nước, nghe được các loại con cóc âm thanh liên miên một dạng.

“Điếu Thiềm Kình?”

Trên mặt của mọi người cùng nhau hiện lên vẻ kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ tới Chu Bạch vừa lên đến liền sẽ dùng công phu này.

Doanh Hủy cái thứ nhất nhíu mày, trong lòng âm thầm lắc đầu: “Điếu Thiềm Kình là luyện thể, tăng trưởng thể phách  võ công giỏi, trong thực chiến lại quá mức kịch cợm. Đặc biệt là Chu Bạch gia hỏa này vừa lên đến liền tụ lực, làm Liễu Băng Tâm là ngốc sao? Tiểu tử này nghĩ như thế nào? Vừa lên đến liền dùng chiêu này?”

Những học sinh khác trên mặt cũng nhao nhao lộ ra vẻ cổ quái, hai người đơn đả độc đấu, vừa lên đến liền dùng Điếu Thiềm Kình tụ lực  bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Liễu Băng Tâm cũng không nhịn được khẽ cười một tiếng, cũng không lấy sau lưng mình  kiếm khí, chỉ là một chỉ điểm ra, một đạo kiếm khí màu xanh lục hướng phía Chu Bạch kích xạ mà đi.

Hiện tại  Chu Bạch ở trước mặt nàng đơn giản liền là cái bia ngắm một dạng, kiếm khí không hề khó khăn  mệnh trung  Chu Bạch  bả vai.

Liễu Băng Tâm còn cố ý thu một cái lực, sợ mình không cẩn thận trọng thương đối phương.

Nhưng là kiếm khí đụng vào Chu Bạch trên thân, phát ra phịch một tiếng trầm đục, tựa như là đao kiếm gõ vào cương giáp bên trên một dạng  thanh âm, Chu Bạch nhìn qua lông tóc không thương, ngực một cái to lớn  chập trùng về sau, lần nữa phát ra oa  một tiếng kêu to.

Liễu Băng Tâm khẽ nhíu mày: “Đã sớm nghe nói tiểu tử này luyện thể công phu không tệ, nghĩ không ra có thể ngăn cản ta ba phần lực  kiếm khí.”

Nghĩ tới đây, Liễu Băng Tâm kiếm chỉ một dạng, nguyên thần chi lực bỗng nhiên rót vào kiếm khí bên trong, kiếm khí màu xanh lục tựa như là bị rót xăng  như hỏa diễm, trong nháy mắt phát ra đôm đốp nổ vang, một cỗ sắc bén chi ý đập vào mặt, vậy mà đưa tới mặt đất bắn tung tóe xuất ra đạo đạo vết kiếm.

Thấy cảnh này  Xà Lão thỏa mãn gật gật đầu: “Băng Tâm trời sinh kiếm cốt, kiếm khí này bên trong, ẩn chứa phi kiếm một đạo, tiến bộ dũng mãnh, đến chết dứt khoát  ý niệm, tự nhiên liền so cái khác kiếm tu nhiều ba phần uy lực, tốt tốt tốt.”

Liền nhìn thấy Liễu Băng Tâm  kiếm khí lần nữa chém về phía Chu Bạch, kiếm khí chưa đến, Chu Bạch chu vi  mặt đất đã phát ra âm vang thanh âm, nứt ra vô số vài centimet sâu vết kiếm.

Nhìn thấy Chu Bạch không tránh không né dáng vẻ, Liễu Băng Tâm hơi khẽ cau mày, sợ sệt bị thương nặng đối phương, kiếm trong tay thế lệch ra, chém về phía  Chu Bạch  bên eo.

Lại là phịch một tiếng trầm đục, nhìn xem kiếm khí bị phản chấn đến  giữa không, nhìn xem trên mặt đất như cũ không bị thương chút nào Chu Bạch, Liễu Băng Tâm lần này là thật  chấn kinh .

Cái khác người xem cũng kinh ngạc nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại  Chu Bạch, trong lúc nhất thời riêng phần mình trong lòng suy đoán khác nhau.

Tả Đạo: “Lại còn không phá phòng?”

Lư Uyển Trinh: “Liễu Băng Tâm một kiếm này, liền xem như đệ nhị cảnh  tu sĩ cũng không có khả năng dùng nhục thân đi đón đỡ, mấy chục centimet dày  tấm thép đoán chừng cũng có thể một kiếm đâm xuyên . Chu Bạch cũng quá cứng rắn đi?”

Xà Lão: “Tiểu tử này đến cùng luyện cái gì công pháp luyện thể? Vậy mà có thể đón đỡ Băng Tâm đạo kiếm khí này?”

Doanh Hủy ánh mắt như điện  đảo qua Chu Bạch  thân thể: “Tiểu tử này gần nhất hai tháng, liền luyện đại mộng la hán tâm kinh cùng Điếu Thiềm Kình, vậy mà có thể đem cường độ thân thể tăng lên tới tình trạng này, tiên thần huyết mạch, nhất định là đã thức tỉnh luyện thể phương hướng tiên thần huyết mạch.”

Cùng này đồng thời, theo tụ lực thời gian tăng trưởng, Chu Bạch khí thế trên người càng ngày càng mạnh.

Liền nhìn thấy hắn tứ chi cơ bắp kéo căng, từng cây sợi cơ nhục tựa như cốt thép vặn chuyển, tích góp càng ngày càng kinh khủng  lực lượng.

Tay chân tiếp xúc  sàn nhà trực tiếp bị ép  giống như bùn một dạng chậm rãi lõm xuống xuống dưới.

Thấy cảnh này, Liễu Băng Tâm trong lòng biết không thể lại để cho đối phương dạng này tùy ý  tụ lực xuống dưới, liền nghe được sau lưng nàng cõng  trường kiếm một tiếng kêu khẽ.

Thuần Quân ra khỏi vỏ .

(Tấu chương xong).