Chương 116:: Thuần Quân 

Chương 116:: Thuần Quân 

Lục quang lóe lên, trường kiếm đã bị Liễu Băng Tâm giữ tại ở trong tay, kiếm khí màu xanh lục cũng trực tiếp bị nàng gia trì đến  trên thân kiếm.

Liền nhìn thấy trường kiếm phản xạ ra oánh oánh lục quang, tựa như một vũng thu thuỷ.

Tiền Vương Tôn nhìn xem Liễu Băng Tâm trường kiếm trong tay, vậy mà đều sẽ có một loại lưỡi dao đâm vào trên mặt cảm giác.

Trực giác mãnh liệt nói cho hắn biết, thanh kiếm này phi thường sắc bén, vô cùng nguy hiểm.

Mà trường kiếm nơi tay, Liễu Băng Tâm khí thế đột nhiên tăng vọt.

Xà lão ở một bên mắt lộ tinh quang: “Tốt, một kiếm nơi tay, phản đối giả tất sát, cái này mới là ta kiếm tu nên có khí thế.”

Liễu Băng Tâm từng bước một đi hướng Chu Bạch, khí thế trên người càng ngày càng mạnh, trên thân kiếm  kiếm khí cũng càng ngày càng sáng tỏ, chỉ nghe nàng vừa đi vừa chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, thanh kiếm này là ta hôm trước mới luyện tốt  Thuần Quân, lúc đầu hắn cái thứ nhất ra khỏi vỏ  đối thủ sẽ là Vương Nhiên.”

6 Vương Nhiên thứ 1 cảnh

Tướng mạo thành thục, có một trương mặt chữ quốc, mặt mũi tràn đầy râu quai nón  Vương Nhiên chính là bảng xếp hạng bên trong, thứ 1 cảnh  tối cao bài vị người.

Giờ phút này hắn nghe được Liễu Băng Tâm nói lời, cũng là một mặt ngưng trọng nhìn về phía đối phương. Hiển nhiên hắn thấy, Liễu Băng Tâm luyện thành  Thuần Quân kiếm về sau, đã hoàn toàn có thể uy hiếp được hắn thứ hạng.

Liễu Băng Tâm vẻ mặt thành thật nói ra: “Chu Bạch, Thuần Quân là ta vừa mới luyện chế mà thành, phía dưới một kiếm này  uy lực ngay cả chính ta cũng vô pháp hoàn toàn khống chế, thậm chí rất có thể sẽ một kiếm giết ngươi, ngươi có muốn hay không cân nhắc hiện tại đầu hàng.”

Doanh Hủy mày nhíu lại gấp, biết Liễu Băng Tâm thực sự nói thật.

Thuần Quân chính là Kiếm Đồ lộ tuyến, tại thứ 1 cảnh  đông đảo Thần đồ bên trong, nặng nhất khí thế, lấy khí thế tăng phúc kiếm khí, kiếm pháp uy lực  một môn Thần đồ.

Giờ phút này Liễu Băng Tâm thứ nhất thứ trưởng kiếm ra khỏi vỏ đối địch, vẫn là lấy thứ 1 cảnh chiến thứ 0 cảnh, khí thế mạnh viễn siêu dĩ vãng, đối kiếm khí kiếm pháp  tăng phúc càng là đáng sợ, chỉ sợ phần lớn thứ 1 cảnh tu sĩ đều khó mà chính diện ngăn cản hắn một kiếm này, nhất định phải lựa chọn né tránh.

Hết lần này tới lần khác hiện tại Chu Bạch sử dụng Điếu Thiềm Kình tụ lực, trừ bỏ bị động bị đánh, cũng chỉ có thể liều mạng một chiêu này, quả thực là bia sống.

Thắng hủy Nguyên Thần lực đảo qua ở đây hai người, tùy thời tùy chỗ chuẩn bị cưỡng ép kết thúc chiến đấu, phòng ngừa thương vong.

Còn tốt hắn là Cung Đồ lộ tuyến thứ 6 cảnh  Tha Tâm Đồ, sức quan sát là ở đây thứ nhất, Nguyên Thần lực lại vượt qua 6000 trở lên, hoàn toàn có nắm chắc tại một khắc cuối cùng dừng lại chiến đấu.

Mà đối mặt Liễu Băng Tâm lời nói, Christina không sợ hãi, chỉ là lần nữa phát ra oa  một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy từng cây khớp xương truyền động lực lượng, cơ bắp giống như cốt thép một dạng kéo căng, vặn chuyển, lực lượng kinh khủng trong cơ thể hắn tích súc.

Nhìn xem Chu Bạch  con mắt, cảm nhận được đối phương chiến ý, Liễu Băng Tâm nhẹ nhàng nói ra: “Đã ngươi tâm ý đã quyết, vậy ta cũng không để lại tay.”

Sau một khắc, liền thấy được nàng thân thể một cái bắn vọt, trong tay Thuần Quân kiếm lục quang tăng vọt, tựa như trong đêm tối một tia chớp, mang theo bàng bạc kiếm khí quét về Chu Bạch  thân thể.

Một kiếm này chém ra, Liễu Băng Tâm chỉ cảm thấy mình  toàn thân trên dưới một mảnh thư sướng thông thấu, chém ra  mình nhập trường học đến nay tối cao trình độ  một kiếm, đối với kiếm pháp kiếm khí lĩnh ngộ giống như cũng lần nữa làm sâu sắc, kiếm khí, Nguyên Thần chi lực  vận chuyển càng thêm linh động, tấn mãnh.

Ở đây tất cả mọi người ngừng thở nhìn xem Liễu Băng Tâm  một kiếm này.

Kịch liệt kiếm khí tựa hồ tại giờ khắc này tích súc tới cực điểm, để mỗi một cái người quan sát đều cảm giác được Kiếm Quang chói mắt, tựa như nhìn thẳng ánh nắng, nhịn không được  muốn híp mắt, nhưng cũng mở to hai mắt, muốn xem Chu Bạch như thế đối phó một kiếm này.

Oa

Christina không có trả lời Chu Bạch, mà là toàn thân trên dưới tích súc  kình đạo đột nhiên bộc phát.

Sợi cơ nhục tựa như là từng cây đem lực lượng tích súc đến  đỉnh điểm  lò xo, giờ phút này bỗng nhiên phóng thích, một cỗ cự lực thuận tiện giống trường giang đại hà  tàn phá đi ra, sau đó bao quanh hội tụ đến  Chu Bạch song chưởng  vị trí, hỗn hợp có Nguyên Thần chi lực hướng phía Liễu Băng Tâm  Thuần Quân kiếm hung hăng đánh tới.

Ầm

Khí lưu nổ tung, cương phong đánh nổ.

Chu Bạch  thân thể thật giống như một viên xe tăng  chủ pháo đạn pháo một dạng bắn ra ngoài.

Trong tiếng nổ, một đôi tay không xé rách không khí, hung hăng chụp về phía  Liễu Băng Tâm  Thuần Quân kiếm.

Lần này Liễu Băng Tâm chỉ cảm thấy trường kiếm của mình tựa như bị cuốn vào  trong sợ hãi tột cùng, nương theo lấy vèo một tiếng vang nhỏ, Thuần Quân đã rời khỏi tay, tựa như một đạo thiểm điện, bay thẳng bắn tới  đại sảnh biên giới  trên tường, thật sâu đâm vào trong vách tường.

Mà Chu Bạch  song chưởng phá vỡ kiếm thế, tiếp tục muốn đánh vào Liễu Băng Tâm  bụng vị trí, trực tiếp đem đối phương đánh bay hơn mười mét  khoảng cách, lúc này mới ngừng lại.

Không nổi phá vỡ trường kiếm, đã tan mất  Christina một kích này hơn phân nửa lực lượng, Liễu Băng Tâm mặc dù bị oanh bay mười mấy mét, lại chỉ là vết thương nhẹ.

Nhưng khi nàng lung la lung lay đứng lên thời điểm, nhìn về phía Chu Bạch  trong hai mắt lại là một mảnh ngạc nhiên cùng hôi ám.

“Ta thua rồi.”

Liễu Băng Tâm  thân thể lung lay, tựa hồ liền muốn ngã sấp xuống.

Xà lão cái thứ nhất xông tới, đỡ lấy thân thể của nàng, một mặt lo âu nhìn xem Liễu Băng Tâm, trong lòng đồng dạng kinh ngạc không thôi: “Làm sao lại bại? Băng Tâm khí thế kia tích súc đến đỉnh điểm  Thuần Quân một kiếm, vậy mà đều trảm không ra Chu Bạch  tay không?”

Xà lão nhìn xem Liễu Băng Tâm một mặt sa sút tinh thần dáng vẻ, trong lòng thở dài: “Chu Bạch gia hỏa này luyện kiếm đồ đây không phải hố người a, với lại ngay cả mình đều hố a.”

“Loại này thân thể ngươi luyện cái gì Kiếm Đồ a!”

Nếu như là đơn thuần lực lượng so sánh, như vậy Christina một kích này coi như đi qua Điếu Thiềm Kình thời gian dài tụ lực, tăng thêm mình hơn sáu trăm  Nguyên Thần giá trị, cũng tuyệt đối không phải Liễu Băng Tâm một kiếm này  đối thủ.

Nhưng nếu như đang tính bên trên nằm xuống mang tới lực phòng ngự tăng thêm, tạo thành Liễu Băng Tâm chém xuống một kiếm  phản chấn tác dụng.

Vậy cái này một kích  uy lực liền viễn siêu Liễu Băng Tâm  một kiếm .

Có thể nói Liễu Băng Tâm nếu như không đúng Chu Bạch xuất kiếm lời nói, thương thế nói không chừng còn biết càng nhỏ hơn một chút.

Chu vi  các học sinh cũng trong nháy mắt nghị luận ầm ỉ .

Tả Đạo: “Càng cứng rắn hơn, thân thể của người này, trở nên so hai tháng trước càng cứng rắn hơn.” Hắn siết chặt nắm đấm của mình, có chút không cam lòng nghĩ đến: “Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng bây giờ vẫn là ngươi tương đối mạnh.”

Tiền Vương Tôn: “Lại đem tự luyện cứng như vậy...... Chu Bạch gia hỏa này  lão bà về sau khẳng định rất vất vả.”

Mạnh Hạo sắc mặt trầm xuống, biểu lộ trở nên có chút trở nên tế nhị, chỉ bất quá khi thấy Chu Bạch đứng lên là thở hồng hộc, toàn thân tỏa ra to lớn  nhiệt lượng, mồ hôi đầm đìa thời điểm, lại là có chút thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra một chiêu này đối với hắn  tiêu hao cũng rất lớn, có lẽ...... Ta có thể khiêu chiến một cái thử nhìn một chút?”

Một bên khác  Doanh Hủy lão sư lại là nhẹ nhàng  thở dài một hơi, vừa mới song phương kiếm chỉ tay giao thời khắc, hắn kém một chút liền muốn xuất thủ ngăn trở.

Không nổi Cung Đồ lộ tuyến tu luyện ra được trực giác, lại là một mực không có cảm giác được vấn đề, hắn lúc này mới nhẫn nại xuống tới.

Giờ phút này thắng bại đã phân, Doanh Hủy nhìn xem Chu Bạch tựa như đang nhìn một khối mỹ ngọc, thầm nghĩ đến: “Chu Bạch gia hỏa này, tất nhiên là đã thức tỉnh một loại nào đó tiên thần huyết mạch, vậy mà đem Đại Mộng La Hán Tâm Kinh cùng Điếu Thiềm Kình  luyện thể hiệu quả đẩy lên  tình trạng này, lấy thứ 0 cảnh thắng qua  thứ 1 cảnh.”

Nghĩ đến đây, hắn cũng cảm giác có chút đáng tiếc: “Ai, tốt như vậy  một cái luyện thể nhân tài, nên luyện cứng rắn nhất võ công, đánh nhau xông lên phía trước nhất, hấp dẫn mạnh nhất  hỏa lực. Làm sao lại tuyển Kiếm Đồ đâu? Ai...... Ai...... Ai......”

“Không được, ta nhất định phải làm cho hắn tu luyện càng nhiều mạnh hơn công pháp luyện thể, kiếm pháp cái gì đến độ không cần luyện.”

“Đúng, ta nhớ được kiếm tu lộ tuyến, cũng là có luyện thể chi pháp  mà.”

——

(Tấu chương xong).