Chương 117:: Khảo hạch kết thúc 

Chương 117:: Khảo hạch kết thúc 

Mọi người ở đây vì trước mắt thắng bại mà lúc than thở, Chu Bạch lại là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, thân thể cấp tốc khôi phục tiêu hao  thể lực cùng tinh lực.

Christina cuồng tiếu: “Ha ha ha ha ha, biết sự lợi hại của ta đi! Ta nhìn Xà lão gia hỏa này về sau còn thiên vị, hắn hẳn là đem tất cả đồ tốt đều nện ở trên người của ta, trọng điểm bồi dưỡng ta mới đúng.”

Chu Bạch vui vẻ nói: “Lần này liền thứ 10 tên! Ta tính toán, từ thứ 20 tên bắt đầu, tiến lên một vị 100 điểm tích lũy, hạng mười liền là 1300 điểm tích lũy ! Một tháng ngoài định mức 1300 điểm tích lũy, ta có thể ăn thật nhiều đồ vật a, có thể đem thể phách tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn .”

Theo Chu Bạch bên này khiêu chiến thành công, Doanh Hủy kết thúc suy nghĩ, gật đầu khen: “Chu Bạch, ngươi có thể lấy thứ 0 cảnh chiến thắng thứ 1 cảnh, vượt cấp khiêu chiến thành công, đáng quý. Nhưng tuyệt đối không nên kiêu ngạo, về sau phải tiếp tục cố gắng tu luyện, bảo trì cái này sức mạnh.”

Lần này bài danh lần nữa biến động, Chu Bạch biến thành thứ 10 vị, Liễu Băng Tâm thành thứ 11 vị, phía sau theo thứ tự lui về sau một vị.

Tiếp xuống Doanh Hủy vừa nhìn về phía Khương Nhiên, hỏi: “Ngươi khiêu chiến ai?”

Khương Nhiên lắc đầu: “Ta không có người nào muốn khiêu chiến .” Hắn thở dài, tựa hồ triệt để đã mất đi chiến ý, thấy Doanh Hủy âm thầm nhíu mày.

Tiếp xuống Mạnh Hạo Mạnh Hạo do dự một chút, cuối cùng cũng lắc đầu từ bỏ khiêu chiến.

Lại tiếp sau đó  chiến đấu cũng đều cùng Chu Bạch không có quan hệ, hơn mười người  bài vị có chút biến hóa, nhưng là mười vị trí đầu  bài danh lại là lại không có xuất hiện biến hóa.

Chu Bạch chỉ là một bên nhìn xem, một bên chờ đến khảo hạch kết thúc.

“Cuối cùng kết thúc, đi  đi .” Chu Bạch vui vẻ gọi lên Tả Đạo cùng Tiền Vương Tôn: “Cùng đi ăn cơm a.”

Tiền Vương Tôn cười ha hả đáp ứng, Tả Đạo lại là không nói một lời liền hướng bên ngoài đi.

Chu Bạch hướng phía Tả Đạo phất tay: “Chớ đi a, Tả Đạo! Hôm nay ta lấy đến  vị thứ mười, cơm tối ta mời, cùng một chỗ ăn a.”

Tiền Vương Tôn: “Tả Đạo lòng tự trọng mạnh như vậy, hiện tại nhất định nắm chặt thời gian đi tu luyện  làm sao lại bởi vì ngươi mời khách liền đến. Đi đi đi, mời ta một cái là được rồi, ta ăn đến rất ít.”

“Ngươi mời khách?” Tả Đạo không biết lúc nào đã về tới Chu Bạch  bên cạnh, một đôi mắt chằm chằm vào đối phương, nhìn qua mặt không biểu tình, chỉ là hơi có chút ửng hồng gương mặt bại lộ tâm tình của hắn —— đó là kích động.

Chu Bạch ha ha nở nụ cười, vỗ bộ ngực nói ra: “Hạng mười một tháng 1300  ngoài định mức điểm tích lũy, mời các ngươi ăn một bữa cơm tính cái gì nha, mọi người cùng một giới  cũng đều là thiên tài trong thiên tài, sau này sẽ là hảo huynh đệ.”

Trong phòng ăn, Tiền Vương Tôn nhìn một chút mình trước mặt hai bát cơm, thở dài nói: “Thật đúng là mời ăn “cơm” a.”

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Tả Đạo, liền thấy người sau bưng cơm, ăn đến chính hương, không biết nói gì: “Ăn người lương ngươi cần phải ăn đến thơm như vậy sao? Ngươi tốt xấu lần trước khảo hạch cũng là hạng hai đi, có rất nhiều điểm tích lũy đâu đi.”

“Đều cầm lấy đi trao đổi tài liệu, dùng để tu luyện Quỷ Thần Bách Luyện .” Tả Đạo một bên ăn như hổ đói, một bên thuận miệng nói ra: “Ta đều tốt mấy ngày chưa ăn no .”

Tiền Vương Tôn: “Quỷ Thần Bách Luyện  tiêu hao lớn như vậy a.”

Một bên khác  Chu Bạch trong lòng mặc sức tưởng tượng: “Lần này cầm thứ 10 tên, lần sau có thể bắn vọt hạng sáu, lần sau nữa ta hẳn là có thể đánh thắng đệ nhị cảnh  hạ hạ lần sau liền đi cầm dưới đệ nhất tên. Hắc hắc, dạng này chẳng phải là tiến vào Đạo Giáo không đến thời gian một năm, ta liền thành toàn trường thứ nhất?”

Christina nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Đáng giận, tiếp tục như vậy ta không phải là bị Chu Bạch càng vung càng xa, về sau vung đến đuôi xe đèn đều không thấy được.”

Phòng ăn một góc khác, Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên mắt nhìn ăn cơm ba người, tiếp lấy rời đi quán cơm, đi tới nói trong trường  một góc vắng vẻ.

Khương Nhiên nổi giận nói: “Không nghĩ tới cái này Chu Bạch tốc độ tiến bộ lại nhanh như vậy, lần này thực chiến khảo hạch, chúng ta căn bản không cơ hội đánh cho tàn phế hắn.”

Hắn có chút ghen ghét có chút hâm mộ nói ra: “Ta khổ tu một năm mới có lực lượng bây giờ, hắn mới tu luyện  bao lâu?”

“Tu luyện nhanh thì thế nào? Ta nhìn tu luyện càng nhanh về sau đã chết càng thảm.” Mạnh Hạo lạnh lùng nói: “Chỉ có hoàn thành chuyển hóa...... Mới có thể chân chính siêu thoát, thậm chí vĩnh sinh bất tử, chỗ đó giống như bây giờ.” Nói xong lời cuối cùng, trong mắt của hắn đã xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

Một bên Khương Nhiên cũng một mặt chờ mong cùng hướng tới: “Nhưng bây giờ làm sao bây giờ? Phía trên thật vất vả hạ nhiệm vụ cho chúng ta, nếu là không có hoàn thành......”

Mạnh Hạo  con mắt cũng híp lại: “Chu Bạch bản thân  luyện thể công phu liền đã xuất thần nhập hóa, lại thêm thắng hủy ở một bên nhìn xem, khảo hạch thời điểm, coi như bạo lộ thứ 1 cảnh  lực lượng, dùng Thiên Long Băng Giải, cũng nhiều nhất chỉ có thể đả thương hắn, lại rất không có khả năng đánh cho tàn phế hắn.”

Khương Nhiên quay đầu hỏi: “Nói thì nói như thế, nhưng thủy chung là nhiệm vụ thất bại a. Nếu không...... Hai chúng ta cùng một chỗ tìm cơ hội đánh lén hắn?”

Mạnh Hạo trầm ngâm nói: “Không được, ngươi không cần tự tiện chủ trương, hỏng phía trên đại kế. Vẫn là báo cáo cho phía trên, từ cấp trên làm quyết định đi.”

“Ai.” Khương Nhiên thở dài: “Liền sợ phía trên không hài lòng, không cần chúng ta.”

Mạnh Hạo: “Vậy liền tiếp tục ẩn núp, chờ cơ hội, bây giờ thế cục khẩn trương, nhân loại phương mặt bấp bênh, luôn luôn có dùng đến chúng ta thời điểm.”......

Thực chiến khảo hạch ngày thứ hai ban đêm, Chu Bạch nằm ở trên giường, nhìn về phía mình bảng.

Đạo hóa độ: 10.0%

Nguyên thần giá trị: 1000

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 10170

“Lười điểm rốt cục đột phá mười ngàn  có thể giải khóa nghèo cầu .”

Chu Bạch mang theo vẻ mong đợi, trực tiếp tiêu hết cái này mười ngàn lười điểm, liền nhìn thấy thức hải bên trong  Thái Nhất luân bàn có chút sáng lên, một vòng mới Thần đồ lóe sáng .

“1, 2, 3, 4......” Chu Bạch Sổ  số: “Lại là 9 cái tinh điểm a.” Hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ nhất sáng tinh điểm.

Trục nhật - xích thân: Không có quần áo chi thể, nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt. Mình trần thân trên, có thể đạt được tốc độ tăng thêm.

Phương pháp tu luyện: （ Bị Chu Bạch nhìn mấy lần về sau, trực tiếp lược qua ）

Lười （0/7000）

Nhìn thấy cái này tinh điểm  giới thiệu, Chu Bạch ngẩn người, phản ứng đầu tiên là xốc lên mình áo, nhìn một chút mình  nửa người trên.

“Tám khối cơ bụng, cộng thêm người cá tuyến, ân...... Có thể có thể” Chu Bạch thỏa mãn gật gật đầu: “Mình trần  không mất mặt.”

“Cũng không biết cái tốc độ này tăng tốc, có thể có bao nhanh đâu?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thứ 0 tầng  Lười Đồ, chủ yếu là  phòng  thứ 1 tầng  nghèo cầu, chẳng lẽ đều là tăng tốc độ ?”

Đáng tiếc hiện tại Chu Bạch vừa mới tốn hao 1 vạn lười điểm sinh thành nghèo cầu, lại là không có lười điểm lại tiếp tục  tinh điểm  chỉ là tạm thời đem thả xuống, chờ đợi lười điểm  tăng thêm.

Không nổi mặc dù giải tỏa  nghèo cầu, nhưng là vừa nghĩ tới mình tạm thời không cách nào đọc Đạo Tàng  Chu Bạch lại cảm thấy một trận bóng ma bao phủ tại trên đầu của mình, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

“Trang tiến sĩ a Trang tiến sĩ, ngươi đến cùng tại ta cùng Isha trên thân giở trò gì, làm sao cũng không nói nói rõ ràng đâu.”

Tiếp xuống Chu Bạch lần nữa khôi phục  thường ngày tu luyện hình thức, đang mong đợi lần tiếp theo khảo hạch lại sáng tạo giai tích.

Nhưng vài ngày sau  một buổi tối, đến thư viện mượn đọc tài liệu giảng dạy  Chu Bạch, lại là phát hiện mình  quyền hạn tựa hồ tăng lên.

“Ân? Ta có thể mượn đọc  sách càng nhiều?” Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Ta mặc dù thực tế thứ 1 cảnh, nhưng trường học hẳn là vẫn chỉ là coi ta thứ 0 cảnh a, chẳng lẽ là bởi vì Đặc Tu Ban tiến vào trước 10?”

Thiên đạo vặn vẹo, các loại tu luyện công pháp, tư liệu, tài liệu giảng dạy liền cũng ẩn chứa nguy hiểm. Lại thêm cùng thời kỳ chiến tranh, Thiên Đình  quản chế, dẫn đến các loại hiệp nghị bảo mật.

Cho nên thư viện  mượn đọc cũng là có quyền hạn phân chia .

Giờ phút này Chu Bạch phát hiện mình  quyền hạn vậy mà đề cao, lập tức không kịp chờ đợi nhìn lên mới thêm ra tài liệu.

Rất nhanh, trong đó một hạng tư liệu đưa tới chú ý của hắn.

“Thế giới địa đồ?”

(Tấu chương xong).