Chương 118:: Địa đồ cùng tọa độ 

Chương 118:: Địa đồ cùng tọa độ 

Chu Bạch cho mượn thế giới địa đồ nhìn lại, cái này xem xét liền nhập thần.

Sau một hồi lâu hắn mới ngẩng đầu lên, phun ra một hơi.

Mặc dù trước đó quan sát tinh tượng thời điểm liền đã có chỗ suy đoán, nhưng là cho tới giờ khắc này nhìn thế giới địa đồ, hắn mới hoàn toàn xác nhận.

“Địa cầu a, thật  con mẹ nó là Địa Cầu a.”

Mà bây giờ nhân loại lui giữ  phía đông đại lục, cùng cuối cùng còn lại năm tòa chủ thành, chính là ở vào đi qua  Trung Quốc đại địa bên trên.

Chu Bạch ngồi phịch ở trên ghế, nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Christina ngạc nhiên nói: “Chu Bạch, ngươi thế nào?”

Chu Bạch thở dài, trong lòng có ngàn vạn ý nghĩ, lại là một cái đều không biện pháp nói ra miệng: “Không có gì, mệt mỏi.”

Christina nhìn xem thế giới trên bản đồ  tọa độ, lại là nói ra: “Chu Bạch, ngươi xem một chút những tọa độ này...... Có phải hay không có điểm giống Trang tiến sĩ cho chúng ta lưu lại  tọa độ?”

Chu Bạch đột nhiên tinh thần chấn động, nhìn về phía trên bản đồ  các loại tọa độ con số, nơi này dùng  không phải trước kia hắn quen thuộc kinh độ và vĩ độ, mà là một loại khác con số mô hình, hắn một bên xem vừa cùng trong đầu ký ức  con số so sánh .

“Là có điểm giống, nhưng là giống như có chút khác biệt.”

Chu Bạch cùng Christina vội vàng hướng chiếu, so sánh  nửa giờ sau mới khiếp sợ nhìn xem địa đồ.

“Trang tiến sĩ cho tọa độ trước mặt bộ phận, liền là thế giới trên bản đồ  tọa độ, chỉ bất quá càng thêm tinh vi.” Chu Bạch ở thế giới trên bản đồ tương đối vị trí tọa độ, cuối cùng nhìn chằm chặp phía trên Đông Hoa Thành  vị trí: “Tiến sĩ lưu lại  tọa độ...... Ngay tại Đông Hoa Thành?”

“Cái kia tiến sĩ cho tọa độ phía sau con số, chẳng lẽ là chỉ độ cao?”

Chu Bạch lập tức lại mượn tới  Đông Hoa Thành  bản đồ chi tiết, đi qua một phiên chuyển đổi, so sánh về sau, rốt cục tính ra  tiến sĩ lưu lại tọa độ vị trí chỗ ở.

“Ta nguyên bản một mực coi là tiến sĩ lưu lại  tọa độ, hẳn là tiêu ký tại dã ngoại  cái nào đó bí ẩn chỗ.”

“Kết quả lại chính là tại Đông Hoa Thành.”

Chu Bạch lẩm bẩm nói: “Nơi này hẳn là Đông Hoa Thành  khu bình dân đi.”

“Nhưng là Đông Hoa Thành không phải hơn ba mươi năm trước mới bắt đầu kiến tạo a? Nói cách khác, tiến sĩ gần nhất 30 năm, đã từng tới Đông Hoa Thành?”

Christina: “Chưa hẳn, Đông Hoa Thành đã sớm tồn tại, chẳng qua là ba mươi năm trước, nhân loại rút lui đến  phía đông đại lục bên trên, lựa chọn năm tòa thành thị tiến hành cải tạo trùng kiến, biến thành hiện tại  bộ dáng.”

Trước kia coi là Trang tiến sĩ lưu lại  bí mật giấu ở không biết bao nhiêu Viễn bao nhiêu địa phương bí ẩn, Chu Bạch tự nhiên còn chưa có đi tìm dự định.

Nhưng bây giờ nếu biết ngay tại Đông Hoa Thành  Chu Bạch lại là có chút ý động .

Đặc biệt là vừa nghĩ tới mình bây giờ không cách nào đọc Đạo Tàng  mây đen, Chu Bạch liền càng phát ra xuẩn xuẩn dục động.

“Bất quá ta thực lực bây giờ có chút yếu đi, có thể đi a?”

Chu Bạch nghĩ tới đây, con mắt đột nhiên lại là sáng lên: “Có bảo thạch a, có bảo thạch đảo ngược thời gian, cái kia coi như gặp được nguy hiểm lời nói, cũng có thể toàn thân trở lui.”

Trong đầu  Christina hỏi: “Chu Bạch, ngươi dự định đi nơi này?”

Chu Bạch Điểm Đầu: “Chờ thêm hai ngày, bảo thạch thời gian cooldown qua về sau, ta dự định đi một lần.”

Hắn trầm ngâm nói: “Khoảng cách gần như vậy, còn có bảo thạch có thể đảo lưu thời gian, không đi một lần quá lãng phí. Một phương diện nếu như ta một mực đọc không được Đạo Tàng, vậy tu luyện tốc độ không thể tránh khỏi sẽ chậm lại.

Với lại gần nhất Isha chó hóa  tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, ta muốn có thể sớm chút giải quyết, liền sớm chút giải quyết.”

Christina  trong đầu nhớ tới gần nhất Isha bắt đầu cắn mình cái đuôi  hình tượng, rất tán thành gật gật đầu: “Chó ngốc đích thật là càng ngày càng choáng váng.”

Trở lại phòng ngủ về sau, một mực ngồi xổm ở cổng  Isha liền nhào tới, lè lưỡi, liền muốn hướng phía Chu Bạch liếm đi.

Mỗi ngày ban ngày khi đi học, Isha cũng chỉ có thể đợi trong nhà chờ lấy Chu Bạch, mà nàng  phần lớn thời gian, liền là như thế ghé vào cổng nhìn xem đại môn.

Chu Bạch ôm lấy đối phương, kiên nhẫn nói ra: “Isha, nhớ kỹ đừng liếm ta, nhớ ta có thể giống như vậy ôm ta.”

Isha liếm liếm bờ môi của mình, nhìn xem Chu Bạch, hé miệng: “Chu...... Chu......” Cuối cùng biến thành Uông  một tiếng.

Chu Bạch cười sờ lên Isha  đầu, trong mắt lại là càng phát ra nặng nề  thầm nghĩ trong lòng: “Isha gần nhất ngay cả nói chuyện cũng càng ngày càng khó khăn, là nhân tính, trí tuệ đều tại đánh mất a?”

Chu Bạch  trong đầu, lần nữa nổi lên lần thứ nhất nhìn thấy cái kia tóc vàng tiểu nữ hài: “Tiếp tục như vậy, Isha sẽ triệt để biến thành chó a?”

Hắn ôm Isha  đầu, nghiêm túc nói ra: “Isha, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là người, không phải chó.”

Isha: “Ô ô.” Tiếp lấy thân mật đem đầu xông tới.

Chu Bạch thở dài, ôm chặt Isha  thân thể, nhìn đối phương lay động  cái đuôi, nhẹ nhàng nói ra: “Yên tâm đi Isha, ta nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi.”

Thế là hai ngày sau đó, Chu Bạch cảm thụ được lần nữa khôi phục nguyên dạng, tỏa ra nhàn nhạt kim quang  bảo thạch, ban đêm hôm ấy rời đi Đạo Giáo, hướng phía Trang tiến sĩ lưu lại  địa chỉ đi đến.

Vừa đi, Chu Bạch một bên tính toán một cái thực lực bây giờ.

Đạo hóa độ: 10.0%

Nguyên thần giá trị: 1000

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 3040

“Ta trên cơ bản sẽ không bị thứ 1 cảnh  người đánh giết, thứ 2 cảnh  hẳn là cũng có thể dây dưa một đoạn thời gian.” Chu Bạch nghĩ đến: “Christina gần nhất cũng tu luyện được rất chăm chỉ  đạo hóa độ 7.5% nguyên thần giá trị cũng 668 .

Hai chúng ta liên thủ, coi như gặp được thứ 2 cảnh, cũng có thể chạy đi.”

Hắn rời đi Đạo Giáo, đi ngang qua từng tòa từng tòa lơ lửng, phiêu động  cao ốc, rất mau tới đến  Đông Hoa Thành mặt đất  vị trí.

Đêm tối thời gian, bị vô số kiến trúc bóng ma nơi bao bọc  mặt đất lộ ra càng thêm hắc ám.

Chỉ có một ít có đèn đường  địa phương mới có thể nhìn thấy quang minh.

Nhìn trước mắt cái này rất lâu không gặp  hình tượng, Chu Bạch  trong đầu lần nữa nhớ lại mình lần đầu tiên tới Đông Hoa Thành, tìm Trương Ái Đạo phụ thân nhà dáng vẻ.

Cũng đồng dạng là khu bình dân, cũng đồng dạng là hắc ám chật chội  đường đi.

“Hi vọng hôm nay hết thảy thuận lợi đi.”

Chu Bạch một đường thuận từng đầu hẻm nhỏ, cảm giác mình càng đi càng vắng vẻ, người ở cũng càng ngày càng ít, dần dần đi tới một mảnh cơ hồ không có bao nhiêu ánh đèn  nhà lầu bên cạnh.

“Bên này người làm sao ít như vậy?” Christina nhìn xem một mảnh tối như bưng, ngay cả một chút xíu tiếng người đều nghe không được, tĩnh mịch đến có chút doạ người  khu vực, khẩn trương nói: “Có thể bị nguy hiểm hay không a? Chúng ta nếu không vẫn là trở về tu luyện cường một điểm lại đến đi.”

“Trước kia ta sẽ nói Đông Hoa Thành Lý đương nhiên an toàn. Bất quá ngay cả Thiên Ma đều xuất hiện, trời mới biết Trang tiến sĩ lưu lại  địa phương có đồ vật gì.” Chu Bạch nói ra: “Nhưng sợ cái gì, cùng lắm thì đảo ngược thời gian, lần sau lại đến, không có việc gì.”

Chu Bạch mượn yếu ớt đèn đường, nhìn về phía hẻm nhỏ hai bên  nhà lầu, liền có thể nhìn thấy các loại vỡ vụn  pha lê, bỏ hoang gian phòng, thậm chí còn có bị giật ra  đại môn.

“Nơi này giống như đã không người ở .” Chu Bạch suy đoán nói: “Đông Hoa Thành cho tới nay vì giảm bớt nhân khẩu gánh vác, tựa hồ cũng đang tiến hành kế hoạch hoá gia đình, tư chất tu luyện thấp  người, sẽ dần dần đánh mất sinh dục quyền lợi, khiến cho tổng nhân khẩu không ngừng giảm xuống.

Nơi này cũng hẳn là bởi vì nhân khẩu giảm xuống mà không người ở đi. Xem ra Trang tiến sĩ rất sớm đã tới qua nơi này.”

Hành tẩu tại tĩnh mịch lại hắc ám  trong hẻm nhỏ, Chu Bạch chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của mình.

Nương theo lấy xa xa đèn đường càng ngày càng yếu ớt, hắn rốt cục đã tới mục đích.

Xuất hiện ở trước mặt hắn  rõ ràng là một tòa đã bị vứt bỏ nhiều năm bệnh viện.

“Đệ Lục Khu Nhân Dân Y Viện.” Chu Bạch nhìn xem cửa chính rơi xuống  một bộ phận  chiêu bài, lấy ra chiếu sáng thạch, đưa vào nguyên thần chi lực.

Liền nhìn thấy bệnh viện tường ngoài bên trên, vậy mà đều có bị bỏng  vết tích, phía trên còn loáng thoáng  có thể trông thấy màu đỏ  kiểu chữ.

Chết

“Tất cả mọi người muốn chết!”

“Mọi người cùng nhau chết!”

Tĩnh mịch  đêm tối, bỏ hoang bệnh viện bên ngoài, bỗng nhiên nhìn thấy những này màu đỏ, dọa đến Christina lại co lại thành  một đoàn: “Chu Bạch! Ta muốn về nhà! Ta không cần đêm hôm khuya khoắt tới chỗ như thế! Muốn làm ác mộng!”

Chu Bạch nhếch miệng: “Uổng cho ngươi vẫn là cái tu đạo  điểm ấy sợ cái gì.” Hắn quét một vòng tường ngoài, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra mảnh này khu dân cư phát sinh qua sự tình gì? Là bình dân bất mãn chính phủ, Thiên Đình  chính sách a?”

Không cách nào xác định, Chu Bạch lắc đầu, thử đẩy một cái bệnh viện cửa sắt lớn, phát hiện đẩy liền mở ra, tựa hồ hoàn toàn không khóa.

(Tấu chương xong).