Chương 119:: Thăm dò bệnh viện 

Chương 119:: Thăm dò bệnh viện 

Chu Bạch nói ra: “Christina, ta nhìn xem thời gian. Nếu như thăm dò thời gian vượt qua mười phút đồng hồ lời nói, căn cứ bên trong phát hiện, chúng ta có thể cân nhắc đảo lưu mười phút đồng hồ  thời gian, lần sau lại đến thăm dò.”

Nói xong, Chu Bạch nhìn một chút trên tay đồng hồ, đây là hắn vì tính giờ, chuyên môn đi vật tư trao đổi chỗ trao đổi  bỏ ra hắn 15 điểm tích lũy.

Christina trùng điệp nhẹ gật đầu: “Ân.”

Thế là hắn liền thuận mở ra  cửa sắt lớn đi vào.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái chỉ có một tòa nhà  xã khu bệnh viện.

Toàn bộ bệnh viện lộ ra rách nát vô cùng, từ bên ngoài nhìn lại, phần lớn cửa sổ đều đã vỡ vụn, trống rỗng cao ốc trong cửa lớn tối như mực một mảnh, có vẻ hơi âm trầm.

Chu Bạch giẫm lên đạp đạp đạp tiếng bước chân đi vào lầu một đại môn, phát hiện cả tòa lâu tựa hồ cũng có đốt cháy khét  vết tích.

“Nơi này phát sinh qua hoả hoạn a?” Chu Bạch khống chế chiếu minh thạch, hướng phía lầu một hành lang chỗ sâu quét tới, phát hiện một mảnh đen sì  tựa hồ có chút thấy không rõ lắm.

“Trang tiến sĩ lưu lại  tọa độ, chỉ có nơi này vị trí, vậy hắn đến cùng đem đông XZ ở nơi nào đâu?”

Chu Bạch không nghĩ ra được, chỉ có thể từng tầng từng tầng kiểm tra.

Không nổi vừa mới kiểm tra, hắn liền phát hiện toàn bộ bệnh viện tựa hồ hoàn toàn chính xác trải qua một trận hoả hoạn, phần lớn đồ vật đều đã bị thiêu đến loạn thất bát tao, các loại giường bệnh, ngăn tủ, chữa bệnh khí giới cũng đại bộ phận hư hao, cháy đen, tùy ý  vứt bỏ trên mặt đất, căn bản không nhìn thấy đầu mối gì.

Thế là Chu Bạch cứ như vậy từ lầu một một đường tìm thấy được  lầu bốn  vị trí, không nổi bởi vì mười phút đồng hồ  đảo lưu thời hạn, cho nên hắn động tác rất nhanh, cơ hồ là cưỡi ngựa xem hoa một dạng, năm phút đồng hồ  thời gian liền đi dạo xong cả lầu phòng.

“Trang tiến sĩ thật là, cũng không nói nói rõ ràng đồ vật đến cùng ở nơi nào, ta đây tìm tới lúc nào đi.”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên ngưng mắt nhìn lại, là một bãi chiếu xuống trên mặt đất vết máu, đã khô cạn biến thành đen, chẳng khác nào mực nước.

“Là máu đi, với lại rất lâu.” Chu Bạch quan sát một cái, phát hiện một bên còn có vết máu, thế là hắn thuận vụn vặt lẻ tẻ vết máu, đi tới lầu bốn  một gian phòng bệnh, vừa mở ra cửa phòng, liền có thể ngửi được một cỗ mùi thối đập vào mặt.

Tiếp theo tại chiếu sáng thạch  chiếu xuống, từng chồng bạch cốt xuất hiện ở Chu Bạch trước mặt.

“A!” Christina hét lên một tiếng, đã tại trong thức hải co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy: “Cả một đời rụng lông làm ác mộng a!”

“Đây là......” Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nói ra: “Thả lỏng, không phải người xương cốt.” Hắn ngồi xổm xuống cẩn thận quan sát dưới nói ra: “Giống như đều là tiểu động vật  chuột  nhiều nhất.”

Hắn sờ lên cằm phân tích nói: “Có cái gì ở chỗ này bắt chuột ăn?”

Hắn nhìn một chút có chút đã bị tro bụi bày đầy bạch cốt, đoán chừng nói: “Với lại đã rất lâu rồi, sẽ là mèo a?”

Christina hô: “Mèo mới sẽ không ăn nhiều đồ như vậy, còn đem xương cốt đều chất thành một đống!”

Ngay tại lúc này, phịch một tiếng từ dưới lầu đại môn phương hướng truyền đến, Chu Bạch thân hình bỗng nhiên vọt lên, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

Không nổi không có chạy mấy bước, Chu Bạch liền lại ngừng lại: “Không đúng, nơi này vạn nhất có nguy hiểm lời nói làm sao bây giờ.”

Nghĩ tới đây, liền nhìn thấy hắn trước nằm trên đất, sau đó hai tay hai chân nhanh chóng huy động, hướng phía lầu một phương hướng bò qua.

Đi vào lầu một thời điểm, hắn lại phát hiện lầu một  đại môn lại bị đóng lại, toàn bộ lầu một đại sảnh một mảnh đen như mực.

“Ai đóng cửa lại?”

Chu Bạch thử đẩy một cái cửa, phát hiện cửa bị đã khóa, bất quá hắn thoáng dùng sức một cái, liền đem đại môn bịch một cái đẩy ra, ngã trên mặt đất.

Mà theo hắn đem đại môn đạp đổ, lầu một hành lang  chỗ sâu truyền đến lạch cạch lạch cạch tiếng bước chân, Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, tứ chi nhanh chóng hoạt động, lập tức bò qua.

Lỗ tai của hắn có chút run run, đã nghe được  cách đó không xa có người cười lạnh  thanh âm.

“Đêm hôm khuya khoắt  ở bên ngoài cười, nhất định không phải cái gì người đứng đắn.”

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch  thân thể trực tiếp bò lên trên vách tường, tiếp lấy tiếp tục leo lên, cánh tay dễ dàng  cắm vào tường xi-măng bên trong, dọc theo trần nhà hướng phương hướng âm thanh truyền tới bò đi.

Chu Bạch: “Dạng này dáng dấp cảm giác ở trong phòng dễ dàng hơn đâu.”

Chu Bạch: “Liền là đầu đổi tới đổi lui, trên dưới điên đảo có chút biến xoay.”

Christina: “Ngươi xoay cái hơn một trăm độ không phải tốt, lấy ngươi bây giờ  thân thể lực khống chế, có thể làm được .”

Chu Bạch: “Ờ! Nhìn như vậy  thoải mái hơn.”......

Lầu một  cửa bệnh viện trong phòng khám, Mạnh Hạo nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, không có phát hiện có vấn đề gì.

Mạnh Hạo: “Chu Bạch gia hỏa này, tại sao lại muốn tới nơi này?”

Bởi vì Khương Nhiên nhìn chằm chằm vào Chu Bạch  quan hệ, vừa phát hiện Chu Bạch rời đi Đạo Giáo, hai người bọn họ liền theo sau.

Lúc đầu tại Chu Bạch đi vào mặt đất thời điểm, Khương Nhiên liền muốn động thủ, nghĩ đến hai người hợp lực bắt lấy Chu Bạch, giao cho cấp trên.

Không nổi Mạnh Hạo nghĩ nghĩ, lại là ngăn lại đối phương xúc động, mà là đi theo Chu Bạch đi tới bệnh viện này.

“Lấy Chu Bạch sát hạch tới  biểu hiện, hai chúng ta coi như liên thủ, cũng chưa chắc có thể vững vàng thắng hắn.”

“Với lại phía trên cho rằng Chu Bạch  siêu cường thiên phú, khả năng cùng thanh tĩnh tán nhân có quan hệ. Hiện tại xem ra, tiểu tử này đêm hôm khuya khoắt đến vứt bỏ bệnh viện, trên thân quả nhiên có giấu bí mật, lần này không có phí công theo.”

Ngay tại Mạnh Hạo nghĩ như vậy thời điểm, lông mày của hắn hơi nhíu lên, quay đầu nhìn một chút phía sau hành lang.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy cái này trong bóng tối, có ai đang nhìn mình.

Mạnh Hạo nhìn một chút không có cái gì, lắc đầu, tiếp tục tìm kiếm lấy Chu Bạch  thân ảnh: “Khương Nhiên ở bên ngoài canh gác, đã không có tín hiệu, đã nói lên Chu Bạch còn ở lại chỗ này tòa nhà bên trong, hắn sẽ ở chỗ đó? Đang làm gì?”

Ngay tại Mạnh Hạo như thế tự hỏi thời điểm, phịch một tiếng tiếng vang truyền đến, đó là đại môn ngã trên mặt đất  thanh âm, Mạnh Hạo vội vàng đi hướng đại môn phương hướng.

Sau một khắc, cười lạnh một tiếng từ ngoài hành lang truyền đến, thanh âm kia nghe vào tràn đầy khinh thường cùng cao ngạo, giống như đang giễu cợt lấy Mạnh Hạo  sở tác sở vi.

Mạnh Hạo  ánh mắt ngưng tụ, vội vàng nghe thanh âm đuổi tới.

Nhưng ngay tại hắn hành tẩu  quá trình bên trong, trên trần nhà trong lúc đó duỗi ra một đôi vừa mảnh vừa dài  tái nhợt cánh tay, cánh tay chiều dài cơ hồ vượt qua hai mét, lớn lên có chút quỷ dị, trực tiếp hướng phía dưới rủ xuống, chộp tới Mạnh Hạo  bả vai.

Mạnh Hạo  bả vai đột nhiên bị một cỗ cự lực bắt lấy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tên toàn thân trần trụi, cánh tay dài độ vượt qua hai mét  thân ảnh chính trừng lớn một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn xem hắn.

Mạnh Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, chập ngón tay lại như dao, hướng phía thân thể của đối phương cắt tới, lại cảm giác thân thể đau đớn một hồi, bả vai tựa hồ cũng muốn bị bóp nát.

Một tiếng tiếng gào đau đớn bên trong, Mạnh Hạo bị một thanh đặt vào  lấp kín trong tường, nương theo lấy vách tường đổ sụp, hắn cảm giác mình cả người  xương cốt tựa hồ cũng muốn gãy mất.

“Quái vật này  thực lực vượt xa qua ta!”

Sống chết trước mắt, nguyên thần lực phun trào, hắn lăn mình một cái tránh ra công kích của đối phương, một bên chạy một bên cả kinh kêu lên: “Cứu mạng! Cứu mạng a!” Ngược lại hắn lại không có bạo lộ thân phận, tại Đông Hoa trong thành gặp tập kích, lựa chọn tốt nhất liền là kêu cứu, với lại Khương Nhiên còn ở bên ngoài tiếp ứng hắn.

Thế là Mạnh Hạo một bên kêu cứu, một bên hướng phía đại môn phương hướng bỏ chạy.

Cùng này đồng thời, tất tất tác tác quỷ dị leo lên từng tiếng từ phía trên trần nhà bên trên truyền đến.

“Mạnh Hạo là ngươi? Ta tới cứu ngươi !”

Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một trận quang mang tìm tới, khuất bóng dưới vị trí, một bóng người dọc theo trần nhà liền bò tới, đầu vặn vẹo, tựa như là bị hư một dạng.

“Ngọa tào! Còn có một cái!”

Mạnh Hạo lúc này kinh hô một tiếng, xoay người chạy.

(Tấu chương xong).