Chương 120:: Hiềm nghi cùng nghi hoặc 

Chương 120:: Hiềm nghi cùng nghi hoặc 

Nhìn thấy xoay người chạy  Mạnh Hạo, Chu Bạch lúc này liền tức giận: “Người này đồ đần a? Chạy cái gì?”

Christina: “Ngươi về sau ở nhà thời điểm, không cho phép trèo tường vách tường.”

Một bên khác  Mạnh Hạo quay người không có chạy ra mấy bước, liền thấy cái kia hai tay dài hơn hai mét  quái vật đã xuất hiện tại hắn trước mặt, hai đầu cánh tay giống như hai đầu roi thép một dạng hướng hắn đánh tới, chớp mắt quét đến  trước mặt hắn.

Kinh khủng phong áp trực tiếp quất đến không khí đánh nổ, Mạnh Hạo cảm giác mình phòng ngự  nguyên thần lực tựa hồ cũng trong nháy mắt bị xé nứt.

Ngay tại Mạnh Hạo cho là mình muốn bị giết, chuẩn bị muốn thi triển Thiên Long Băng Giải thời điểm, lại nhìn thấy quang ảnh lóe lên, một đạo màu hồng kiếm khí cùng cánh tay của đối phương đánh vào nhau, hơi ngăn trở một cái trưởng tay quái vật  thế công.

Tiếp lấy Chu Bạch đã bò lẻn đến  Mạnh Hạo trước mặt, cùng quái vật  cánh tay hung hăng đánh nhau.

Phịch một tiếng trong tiếng nổ, quái vật kêu đau một tiếng, nhìn thấy tứ chi nằm sấp trên mặt đất, đầu còn duy trì vặn vẹo trạng  Chu Bạch, lại là kinh hô một tiếng, một mặt kinh nghi bất định nhìn xem Chu Bạch.

Chu Bạch quay đầu nhìn về phía Mạnh Hạo: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Không có sao chứ?”

Mạnh Hạo nhìn trước mắt  Chu Bạch, lúc này mới thấy rõ ràng tới người dĩ nhiên là Chu Bạch, lúc này gật đầu nói: “Ta không sao, cái này...... Đây là cái gì quái vật?”

“Ta làm sao biết.” Chu Bạch nhìn trước mắt  quái vật, khống chế chiếu sáng thạch chiếu tới, chiếu sáng bắn tới đối phương bề ngoài lúc, lại làm cho Chu Bạch cùng Christina trong lòng một trận chấn kinh.

Christina: “Trang tiến sĩ?!”

Xuất hiện tại bọn hắn trước mặt quái vật, trần như nhộng, hai đầu cánh tay tựa như dị dạng một dạng vừa dài vừa mịn, nhưng là mặt kia bàng ngoại trừ quá gầy gò cùng dữ tợn bên ngoài, lại cùng Trang tiến sĩ có chín thành  tương tự độ.

Không nổi Chu Bạch không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là một mặt tỉnh táo nhìn xem tay dài quái, hướng phía Mạnh Hạo nói ra: “Ta nghĩ biện pháp bắt hắn lại, ngươi ở một bên yểm hộ ta.”

Sau một khắc, bị chiếu sáng lấy có chút không chịu được tay dài quái gào thét một tiếng, hai tay liền lần nữa hướng phía Chu Bạch quật tới.

Một quái một người trong nháy mắt chiến làm một đoàn, tay dài quái  hai tay khí lực vô cùng lớn, cơ hồ tương đương tại nguyên thần lực 1500 trái phải lực lượng, quật  đồng thời còn sẽ thường thường thi triển một hai chiêu quyền pháp, Chu Bạch vừa mới giao thủ, liền bị đối phương áp chế.

Không nổi bò sát  Chu Bạch lực phòng ngự càng thêm kinh người, tay dài quái  công kích cơ hồ đối với hắn không có hiệu quả chút nào, ngược lại càng đánh càng đau nhức, hé miệng hô hô kêu to lên, nét mặt đầy vẻ giận dữ mà nhìn xem Chu Bạch.

Nhìn thấy mình kéo đủ cừu hận, Chu Bạch ngay tại chỗ một nằm sấp, phát ra oa  một tiếng con ếch gọi, trực tiếp thi triển Điếu Thiềm Kình bắt đầu tụ lực .

Tay dài quái lại là không rõ ràng cho lắm, nhìn thấy Chu Bạch không nhúc nhích, đối hắn liền là liên tiếp  đập nện, ầm ầm trong tiếng nổ, tựa như một cái chuỳ sắt lớn tại đánh cửa thành một dạng, phát ra kinh khủng va chạm âm thanh.

Ngay tại lúc này, trước kia canh giữ ở phía ngoài Khương Nhiên nghe được thanh âm, cũng đã chạy vào, nhìn thấy tình huống trước mắt, cùng Mạnh Hạo liếc nhau, giữa hai người ánh mắt chớp động, tựa hồ tại biểu đạt có ý tứ gì.

Sau một khắc, Chu Bạch lại là không có tiếp tục tụ lực  hắn sợ sệt mình đánh chết trước mắt tay dài quái, thế là trong nháy mắt bộc phát.

Lần này tụ lực  ước chừng năm giây  thời gian, giờ phút này bỗng nhiên phát lực, Chu Bạch  thân thể giống như một viên đạn pháo một dạng, đỉnh lấy công kích của đối phương, bỗng nhiên đụng vào tay dài quái trên thân.

Theo Chu Bạch  hai tay hung hăng đặt tại tay dài quái trên bụng, quái vật hét thảm một tiếng, há mồm phun ra từng ngụm từng ngụm  máu tươi, uể oải trên mặt đất, nhìn qua đã triệt để đã mất đi sức chống cự.

Không nổi Chu Bạch nhưng không có nhìn về phía quái nhân, mà là quay đầu nhìn về phía bất tri bất giác đi vào bên cạnh hắn  Mạnh Hạo, Khương Nhiên hai người.

“Các ngươi hai cái tại sao lại ở chỗ này?”

Nhìn xem hai người chần chờ bộ dáng, Chu Bạch con mắt khẽ híp một cái, thời gian chỉ còn lại không tới một phút  thế là ý niệm trong lòng khẽ động, đã phát động  bảo thạch.

Trong nháy mắt, đảo ngược thời gian, hết thảy khôi phục được mười phút đồng hồ trước đó  bộ dáng.

Chu Bạch đi tới cửa bệnh viện, trong đầu truyền đến Christina  thanh âm: “Thế nào Chu Bạch? Tại sao muốn dùng bảo thạch a.”

Chu Bạch: “Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên có vấn đề, một người còn có thể nói là trùng hợp, hai người đều ở nơi này, làm sao có thể.

Đã có bảo thạch lời nói, chúng ta hoàn toàn có thể càng cẩn thận e dè hơn một điểm. Ngược lại Trang tiến sĩ  bí mật ẩn giấu nhiều năm như vậy, cũng không có khả năng kém cái mấy tuần liền bạo phát, tới trước nhìn xem Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên có vấn đề gì.”

Thế là lần này Chu Bạch không có lựa chọn tiến vào cửa bệnh viện, mà là tiếp tục dọc theo hẻm nhỏ một đường hành tẩu.

Ngay tại hắn đi ngang qua cửa bệnh viện không lâu sau đó, Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên theo sau, liếc nhau, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Nhưng liền tại bọn hắn không có chú ý tới  mái hiên bên trên, Christina phủ phục nơi này, sau một khắc hóa thành một đạo khói xanh, phi tốc tung bay trở về Chu Bạch  trong đầu.

Christina là Chu Bạch vừa mới đứng tại cửa bệnh viện thời điểm cố ý thả ra.

Giờ phút này vừa về tới trong thức hải, hắn liền hướng Chu Bạch nói ra: “Cái kia hai tên gia hỏa chỉ sợ là cùng ngươi tới.”

“Theo dõi ta?” Chu Bạch nhướng mày, trong lòng có đủ loại suy đoán.

Hắn đương nhiên không có lựa chọn cùng đối phương đối chất nhau hoặc là chiến đấu, mà là chạy nhanh, sau đó thử trốn, đồng thời mượn nhờ Christina  thân mèo cùng Phi Hồi Thức Hải  công năng, không ngừng quan sát hai người, xác nhận đối phương theo dõi thủ đoạn.

Christina nói ra: “Cái kia Khương Nhiên  kỹ thuật theo dõi thật mạnh, một tơ một hào  vết tích đều không buông tha, dùng phổ thông thủ đoạn không vung được hắn.”

“Ta nhớ được Khương Nhiên là Cung Đồ a.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này sửa Cung Đồ, còn chuyên môn luyện truy tung  kỹ thuật a?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch  trong đầu nhớ lại Đông Hoa Thành  địa đồ.

Một lát sau, Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên đi tới một chỗ hệ thống thoát nước  vị trí, Mạnh Hạo khẽ nhíu mày: “Hắn tiến vào trong đường cống ngầm ?”

“Vẫn là vào nước rời đi.” Khương Nhiên thở dài: “Rất khó đuổi kịp.”

Mạnh Hạo sờ lên cằm nói ra: “Hắn có phải hay không phát hiện chúng ta?”

Khương Nhiên: “Hắn chỉ là Kiếm Đồ thứ 0 cảnh mà thôi, bàn về điều tra, tác địch, dự cảnh  phạm vi, làm sao có thể vượt qua ta cái này Cung Đồ. Trừ phi hắn còn có đồng bạn, không phải tám thành là vì chú ý cẩn thận, mà từ dưới thủy đạo đi.”

Mạnh Hạo: “Cẩn thận như vậy, gia hỏa này tất nhiên cất giấu bí mật gì. Tính toán, hôm nay về trước đi báo cáo cấp trên, phía trên nhất định sẽ đối gia hỏa này càng thêm cảm thấy hứng thú .”

Ngay tại lúc này, Khương Nhiên nhướng mày, nhìn về phía một bên trên cột điện  một con mèo.

Liền nhìn thấy mèo kia toàn thân lông tóc lộn xộn, tất cả đều là vết bẩn, đều nhìn không ra là cái gì màu lông .

“Cảm giác cùng trước đó trên đường nhìn thấy  mèo rừng có chút rất giống?”

Nghĩ nghĩ, Khương Nhiên vì lý do an toàn, vẫn là bắn ra một đạo khí tiễn đánh trúng mèo rừng, nhìn xem mèo rừng kêu thảm một tiếng rơi trên mặt đất, có máu tươi chậm rãi chảy ra, hắn mới nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy Khương Nhiên quay đầu cùng Mạnh Hạo nói ra: “Vậy lần này, có thể hay không để cho ta cũng cùng cấp trên gặp một lần? Ngươi nhìn ta đều gia nhập đã lâu như vậy......”

Mạnh Hạo cười như không cười nhìn xem Khương Nhiên: “Cái này còn muốn phía trên đồng ý mới được, hôm nay coi như xong đi, yên tâm, ta sẽ cùng phía trên nói ngươi  thành ý.”

(Tấu chương xong).