Chương 121:; Theo dõi cùng luyện thể 

Chương 121:; Theo dõi cùng luyện thể 

Hai người rời đi không lâu sau đó, trên mặt đất mèo rừng như cũ nằm trên mặt đất.

10 phút sau, Khương Nhiên cùng Mạnh Hạo xuất hiện lần nữa, quét trên mặt đất chết đi  mèo rừng một chút, lại nhìn một chút không có người xuất hiện dưới mặt đất dòng nước.

Mạnh Hạo: “Thế nào?”

Khương Nhiên lắc đầu: “Luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, có thể là ảo giác của ta đi, đi .”

Nguyên lai là bọn hắn đi theo Khương Nhiên  trực giác, lần nữa giết một cái hồi mã thương, lần này xác định không ai về sau, hai người liền lẫn nhau tạm biệt .

Các loại hai người lần này đi thật về sau, trên mặt đất mèo rừng hóa thành một đạo khói xanh, hướng phía giấu ở hệ thống thoát nước cách đó không xa Chu Bạch vèo một cái truyền đi qua.

Christina cả giận nói: “Bẩn chết! Bẩn chết rồi! Đều tại ngươi, cứng rắn muốn ta tại hạ thủy đạo bên trong lăn vài vòng! Ta muốn trở về tắm rửa!”

Chu Bạch: “Đây không phải vì ngụy trang mà? Trước đó để ngươi trên đường vụng trộm quan sát bọn hắn, ta liền sợ ngươi bị cái kia Cung Đồ cho nhớ kỹ. Thế nào? Tình huống như thế nào?”

Christina nói ra: “Bọn hắn tuyệt đối là đang theo dõi ngươi, nói là còn có cái gì cấp trên đâu, thậm chí ngay cả mèo đều không buông tha, may mà ta sẽ giả chết, dùng nguyên thần lực ngăn lại hắn khí tiễn sau liền cố ý ngã xuống. Ta còn dùng kiếm khí cho mình một cái!”

Christina lộ ra trên bụng mình  vết thương, kêu đau nói: “Đau chết ta rồi!”

Chu Bạch kiểm tra một chút, nhìn thấy vết thương đã bị Christina mình dùng nguyên thần lực chắn, sờ lên đầu của đối phương: “Vất vả  Christina. Không có sao chứ?”

Một bên nói, Chu Bạch một bên đem trên thân mang  thuốc trị thương tranh thủ thời gian cho Christina đắp lên, đây là hắn vì lần này thăm dò mà đặc biệt trao đổi  bỏ ra 10 điểm tích lũy đâu.

Christina bị Chu Bạch sờ lấy bụng, miệng bên trong phát ra tiếng hừ hừ, một bên đắc ý nói: “Chính ta đâm  có thể xảy ra vấn đề gì, bây giờ còn có nguyên thần lực chặn lấy, không ảnh hưởng hành động.

Nói đến bọn hắn lại còn giết một cái hồi mã thương, kém chút liền xem thấu ta . Bất quá ta là ai? Ta thế nhưng là thiên tài trong thiên tài, hắc hắc!

Bọn hắn lần này hồi mã thương không có vạch trần ta, lại là để cho ta nghe được càng nhiều tin tức, cái kia Mạnh Hạo nói muốn tìm cấp trên báo cáo, thời điểm ra đi phân hai vừa đi .”

“Tách ra đi?” Chu Bạch  ánh mắt sáng lên, nếu như là Mạnh Hạo cái này Đao Đồ tu sĩ lời nói, hắn ngược lại là có thể cân nhắc cùng một cùng, nói không chừng còn có thể tìm tới đối phương cấp trên là nơi nào.

Christina nói ra: “Muốn cùng a? Ta nhớ bọn hắn rời đi phương hướng, hiện tại đuổi theo còn kịp.”

Chu Bạch nhưng nghĩ lại, vẫn lắc đầu một cái: “Tình thế không rõ, bây giờ bảo thạch không có, vẫn là đừng lãng, chờ cuối tuần rồi nói sau.”

“Hoặc là......” Chu Bạch nhìn trước mắt  Christina, ánh mắt sáng lên.

Sau một khắc nương theo lấy con mèo  không cam lòng, Christina bị dùng sức  chà xát bẩn lông, sau đó lại để cho Christina dùng kiếm khí cắt chém mèo lông, trong nháy mắt lại đổi cái tạo hình, từ lông dài mèo biến thành lông ngắn mèo, nguyên bản bẩn thỉu địa phương cũng bị cạo sạch sẽ.

“Ân, ngươi dạng này lại đi cùng hắn thử nhìn một chút.”

Christina cả giận: “Lông của ta a! Ngươi có biết hay không những này lông muốn trưởng bao lâu a!”

Mặc dù hùng hùng hổ hổ, nhưng Christina vẫn là vọt ra ngoài, một đường lanh lợi, cẩn thận từng li từng tí, hướng phía Mạnh Hạo rời đi phương hướng theo dõi đi qua.

Ỷ vào một con mèo  thân phận, còn có hơn sáu trăm điểm  nguyên thần lực phụ trợ, mục tiêu Mạnh Hạo lại còn lâu mới có được Cung Đồ tu sĩ  điều tra phản điều tra năng lực, Christina một đường thuận lợi theo sát hắn đi tới một tòa lầu nhỏ, nhìn đối phương tiến vào nhà lầu về sau, liền về tới Chu Bạch nơi đó.

“Ba trăm mét  nhà máy khu a?” Chu Bạch trong lòng hơi động: “Đến cùng là ai để bọn hắn theo dõi ta đây?”

“Có nên hay không nói cho trường học a? Hoặc là nói cho cảnh sát?”

“Hiện tại còn không biết Mạnh Hạo tiến vào tiểu lâu kia bên trong đến cùng có cái gì, vạn nhất chỉ là chính hắn phổ thông rèn luyện địa phương đâu?” Chu Bạch khẽ lắc đầu: “Đơn thuần theo dõi càng không tính là gì, coi như ta báo lên, phía trên nhiều nhất thẩm vấn, điều tra một chút bọn hắn, vạn nhất bọn hắn không có bị tra ra vấn đề đến, ngược lại liền là ta bại lộ âm thầm nắm giữ bọn hắn tình báo  sự tình, đó mới là đã mất đi ưu thế.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ: “Vẫn là chờ cuối tuần bảo thạch làm lạnh qua, ta tự mình đi lầu đó bên trong tìm một chút, nhìn xem hai người này đến cùng lai lịch gì. Không biết rõ ràng, ta thủy chung không có cách nào an tâm lại đi thăm dò bệnh viện nơi đó.”

Ỷ có bảo thạch thời gian đảo lưu, Chu Bạch  sách lược lại là lập tức lớn mật  rất nhiều.

Mà từ Hình Quân  sự tình về sau, Chu Bạch đối đạo trường học, đối chính phủ, liền không cách nào trăm phần trăm tín nhiệm, gặp được sự tình vẫn là trước tiên muốn dựa vào chính mình giải quyết.

Ánh mắt của hắn khẽ híp một cái: “Còn có, bọn hắn vậy mà có thể muộn như vậy còn theo dõi ta, cái kia chính là một mực tại vụng trộm giám thị ta rồi? Lần sau đi ra ngoài, đến nghĩ biện pháp.”

Christina: “Cái kia Trang tiến sĩ làm sao bây giờ? Cái kia trong bệnh viện tuyệt đối có vấn đề a.”

“Chỉ có thể trước buông xuống một chút, không biết ai muốn theo dõi ta trước đó, ta không có cách nào yên lòng đi tìm Trang tiến sĩ  bí mật.” Chu Bạch phán đoán nói: “Vẫn là câu nói kia, ngược lại Trang tiến sĩ  bí mật ẩn giấu nhiều năm như vậy, cũng không có khả năng kém cái mấy tuần liền bạo phát đi ra vấn đề.

Ngược lại là chính chúng ta  an toàn trọng yếu nhất, ta luôn cảm thấy Trang tiến sĩ ẩn tàng  bí mật khả năng can hệ trọng đại, có thể không để lộ phong thanh, vẫn là không muốn đi hở âm thanh  tốt.”

Christina lo lắng nói: “Cái kia chó ngốc làm sao bây giờ, vạn nhất còn kém mấy tuần này, nàng không khôi phục lại được  làm sao bây giờ?”

“Làm hết sức mình nghe thiên mệnh.” Chu Bạch Thán Đạo: “Cái này thế đạo, chúng ta cũng chỉ có thể tại bảo toàn cơ sở của mình dưới, mới có dư lực cứu vớt người khác.”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch liền thâm cư không ra ngoài, cố gắng tu luyện, hoàn toàn không có lại quan tâm sự tình khác, yên lặng chờ đợi bảo thạch thời gian cooldown đi qua.......

Một bên khác, cái nào đó trong mật thất.

Mạnh Hạo hướng phía quang ảnh báo cáo mình theo dõi  kết quả.

Liền nhìn thấy quang ảnh một trận biến hóa: “Cái này Chu Bạch quả nhiên có vấn đề. Bất quá hắn thực lực trưởng thành quá nhanh, đã muốn vượt qua các ngươi có thể đối phó  trình độ.”

Mạnh Hạo quỳ rạp xuống đất: “Thuộc hạ vô năng.”

Một mảnh trong trầm mặc, Mạnh Hạo  trên đầu dần dần có mồ hôi một giọt một giọt rơi xuống.

Ngay tại hắn cảm giác được không khí càng ngày càng nặng buồn bực, trên người hắn  áp lực tựa hồ cũng càng lúc càng lớn thời điểm, quang ảnh bên trong lần nữa truyền đến thanh âm.

“Không phải là của các ngươi vấn đề, là cái này Chu Bạch  tốc độ phát triển, vượt qua suy đoán của ta.”

“Dạng này, trong vòng một tháng, sẽ có người tới giúp ngươi. Các ngươi chỉ cần nghĩ biện pháp đem Chu Bạch dẫn xuất Đạo Giáo, người kia sẽ mang đi Chu Bạch.”

Mạnh Hạo ánh mắt có chút sáng lên, trước đó mặc dù đã gia nhập tổ chức, nhưng là một mực không có lập công, không có đạt được thưởng thức, không có đạt được tấn thăng, nghĩ không ra lần này thông qua Chu Bạch  sự tình, có thể nhận thức đến trong tổ chức càng nhiều hơn hơn tuyến.

Hắn liền vội vàng gật đầu nói ra: “Chủ nhân ngài yên tâm, ta đã sớm điều tra qua Chu Bạch  sự tình, coi như hắn về sau không chủ động rời đi Đạo Giáo, ta cũng có hoàn toàn chắc chắn có thể đem hắn dẫn ra.”......

Ngày thứ hai  trong phòng học, Christina một khống chế Chu Bạch  nhục thân đi vào cửa miệng, liền thấy Doanh Hủy cùng một tên khác đầu trọc tráng hán đứng ở nơi đó.

Chỉ thấy Doanh Hủy hướng phía Chu Bạch cười cười, sau đó giống một bên người đàn ông đầu trọc nói ra: “Cái này chính là ta nói cho ngươi  luyện thể kỳ tài, Chu Bạch. Thân thể bội bổng, luyện thế nào đều luyện không hỏng, nhất định khiến ngươi hài lòng.”

Nghe được Doanh Hủy mấy câu này, Christina  thân thể lắc một cái, hỏi: “Doanh lão sư, đây là vị nào a?”

Doanh Hủy giới thiệu nói: “Đây là chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo  luyện thể đệ nhất cường giả, đệ lục cảnh  lão sư Cuồng Đồ. Ta đặc biệt mời hắn đến hướng dẫn cho ngươi luyện thể võ công.”

Được xưng là Cuồng Đồ  nam nhân, là cái thân cao vượt qua hai mét, toàn thân trên dưới  cơ bắp tựa như đá cẩm thạch một dạng góc cạnh rõ ràng, nhìn qua tựa như là cái pho tượng một dạng  tráng hán.

Nghe được Doanh Hủy nói lời, Cuồng Đồ hướng phía Chu Bạch cười cười: “Nằm đất ma Chu Bạch đúng không, nghe nói ngươi tu luyện là đại mộng la hán tâm kinh cùng Điếu Thiềm Kình? Cái này hai môn võ công ta cũng có nghiên cứu.”

Christina hoàn toàn không muốn cùng lấy cái này đại hán luyện thể cái gì, nàng rõ ràng là Kiếm Đồ lộ tuyến a, rõ ràng là luyện kiếm a.

Nàng liền vội vàng hỏi: “Xà lão đâu? Ta không phải đi theo hắn học kiếm a?”

“Ai, học cái gì kiếm, ngươi cái này thân thể học kiếm liền là lãng phí.”

Doanh Hủy vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai nói ra: “Ngược lại ngươi bây giờ tầng này Thần đồ đều đã tu luyện viên mãn, tiếp xuống đi theo Cuồng Đồ lão sư học thật tốt luyện thể, về sau đi luyện thể kiếm tu lộ tuyến mà.

Chờ ngươi tầng thứ nhất  Thần đồ liền học Thuần Quân, ta cho ngươi mời người chế tạo một thanh cánh cửa kiếm, về sau bên trên chiến trường dùng sức mãng chính là.”

Tiếp lấy hắn đối Cuồng Đồ nói ra: “Chu Bạch liền giao cho ngươi, đừng xảy ra án mạng đến a.”

“Xảy ra án mạng?” Christina  mặt tái đi: “Các loại, Doanh lão sư ngươi đừng đi a, ngươi vừa mới câu nói kia là có ý gì?”

(Tấu chương xong).