Chương 122:: Tàn phá nhục thân 

Chương 122:: Tàn phá nhục thân 

Doanh Hủy không để ý đến Christina  đặt câu hỏi, một bên Cuồng Đồ đã đi đi lên, một thanh nắm  Chu Bạch  bả vai.

Christina cảm giác mình tựa như là bị một ngọn núi đè lại một dạng, trong nháy mắt trở nên không thể động đậy.

Cuồng Đồ vỗ vỗ xung quanh  bả vai, hài lòng nói: “Thân thể quả nhiên không sai a.” Chỉ thấy hắn nở nụ cười, lộ ra một ngụm trắng tinh lại sắc bén  răng, dẫn theo Chu Bạch đi ra ngoài: “Đi, đi luyện công phòng, ta mang ngươi cùng một chỗ luyện một chút.”

Trong nháy mắt Christina đã bị Cuồng Đồ nâng lên  Đặc Tu Ban chuyên dụng một gian trong phòng luyện công.

Cả phòng  mặt đất, vách tường, trần nhà đều lóe ra kim loại  rực rỡ, đại lượng  luyện thể dụng cụ bị chỉnh chỉnh tề tề  chồng chất vào.

Làm Christina cùng Cuồng Đồ đi vào phòng luyện công thời điểm, đã có hai tên nam tử tại rèn luyện.

Trong đó một tên tóc trắng phơ  thanh niên, chính là Đặc Tu Ban hạng hai  Tưởng Vi Thiện, thứ 2 cảnh  Đao Đồ lộ tuyến tu sĩ.

Một tên khác dáng người có chút thấp bé, nhưng trên thân cơ bắp đồng dạng vô cùng phát đạt  nam nhân thì là Đặc Tu Ban  hạng bảy Triệu Hưu, Phủ Đồ lộ tuyến thứ 1 cảnh tu sĩ.

Liền nhìn thấy Tưởng Vi Thiện mặc một bộ bó sát người sau lưng, chính giơ một cái xe tải nhỏ lớn nhỏ khối kim khí làm lấy sâu ngồi xổm, Triệu Hưu thì là đứng tại gian phòng một góc, khống chế Nguyên Thần chi lực, không ngừng giơ lên một bên tựa như công thành chùy một dạng đồ vật, hướng phía thân thể của mình đánh ra, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Nhìn xem hai người đổ mồ hôi như mưa dáng vẻ, Christina cũng cảm giác được một trận không ổn, vội vàng nói: “Lão sư, ta kỳ thật không thích luyện thể, ta vẫn là luyện kiếm đi thôi?”

“Ai, tới đều tới rồi, thử một chút đi, ngươi về sau khẳng định sẽ thích nơi này.” Cuồng Đồ một bên nói, một bên gọi tới Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu.

Liền nhìn thấy Cuồng Đồ một quyền một cái, liền đem hai tên học sinh riêng phần mình đánh lui vài chục bước  khoảng cách, Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu tiếp quyền  hai tay run không ngừng, đau đến nhe răng trợn mắt, nhẹ nhàng phát ra hút không khí âm thanh.

Cuồng Đồ nhe răng cười một tiếng, nhìn xem Tưởng Vi Thiện nói ra: “Không tệ không tệ, Tiểu Thiện, ngươi tầng thứ hai chọn Kim Cương Đồ tu luyện đã viên mãn, hiện tại Kim Chung Cháo môn võ công này cũng tu luyện tiến triển cực nhanh, đã có thể tiếp ta hai thành lực  một quyền .”

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Triệu Hưu, chỉ điểm: “Triệu Hưu, ngươi tầng thứ nhất chọn Cự Viên Đồ cũng tu luyện không tệ, lần này đã có thể đón lấy ta một thành lực lượng  quả đấm, tiếp tục cố gắng.”

Lời bình xong hai người, Cuồng Đồ lại hướng bọn hắn giới thiệu nói: “Hôm nay bắt đầu, Chu Bạch cũng tới cùng các ngươi cùng một chỗ tiến hành luyện thể tu luyện, hắn là niên đệ, các ngươi muốn nhiều hơn chiếu cố hắn.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Chu Bạch: “Đến, Chu Bạch, trước hết để cho ta thử một chút thân thể của ngươi có đủ hay không tráng, rồi quyết định ngươi tiếp xuống luyện thể  cường độ.”

Bị Cuồng Đồ  ánh mắt quét qua, Christina liền cảm giác được sát khí đập vào mặt, giống như là bị một đầu tiền sử cự thú để mắt tới  một dạng.

Nàng vội vàng vô ý thức bốn chân chạm đất, nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem Cuồng Đồ nói ra: “Lão sư! Ngươi muốn làm gì?”

Cuồng Đồ ha ha cười lớn đi tới, một quyền đánh ra, Christina chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng không khí tựa như bị một quyền này đánh nổ thành chân không, nàng bỗng nhiên duỗi ra hai tay ngăn lại một quyền này, lại cảm giác được kịch liệt lực lượng từ hai tay truyền tới toàn thân trên dưới  mỗi một cái góc xó.

Christina  hai chân bỗng nhiên bắt đầu hạ xuống, chỉ có thể liên tục không ngừng mà lui lại, tại kim loại trên sàn nhà liên tiếp giẫm ra mười cái dấu chân, lúc này mới ngừng lại.

Nàng há to mồm, đối phương lực quyền tựa hồ vô khổng bất nhập, cảm giác mình toàn thân trên dưới  cơ bắp xương cốt đều giống như là bị xe lu đè  một lần một dạng, đau đến nàng suýt chút nữa thì kêu đi ra.

Christina: “Gia hỏa này  nắm đấm đánh người đau quá!”

Nhìn thấy Cuồng Đồ tiếp tục đi tới, vội vàng khoát tay hô lớn: “Đừng...... Lão sư! Ngươi chờ một chút......”

“Mới thứ 0 cảnh, vậy mà liền có thể tiếp ta một thành lực  nắm đấm.” Cuồng Đồ hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Cái kia thử lại lần nữa một thành rưỡi.”

Cuồng phong đập vào mặt, Christina nằm rạp trên mặt đất, cấp tốc khôi phục nhục thân, đồng thời cũng cảm giác được Cuồng Đồ  nắm đấm giống như là một ngọn núi một dạng đè ép xuống.

Oanh

Thân thể một trận cự chiến, Christina há to mồm, cảm giác toàn thân trên dưới lại là bị đối phương lực quyền một trận đánh, trong đầu không ngừng có ong ong ong  thanh âm truyền đến.

“Đau chết ta rồi!!”

Cuồng Đồ đứng ở một bên cười nói: “Không tệ không tệ, quả nhiên là luyện thể  hạt giống tốt, ngươi mới thứ 0 cảnh  tu vi, thân thể sức chịu đòn lại cơ hồ đạt đến thứ 1 cảnh  đỉnh phong, so Triệu Hưu còn cao.”

Một bên Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu Toàn đều mặt lộ dị sắc, đặc biệt là Triệu Hưu, hắn đã thứ 1 cảnh, lại cũng chỉ không nổi có thể chống được Cuồng Đồ một thành lực  nắm đấm, mà Chu Bạch vậy mà có thể chống được một thành rưỡi lực  nắm đấm.

Cuồng Đồ: “Chu Bạch, ngươi nhất định đã thức tỉnh tiên thần huyết mạch mới có thể đạt tới loại hiệu quả này, tuyệt đối không thể lãng phí thiên phú của ngươi, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày buổi sáng ngươi cũng tới đây luyện thể.”

“Đúng, ngươi luyện là đại mộng la hán tâm kinh cùng Điếu Thiềm Kình đúng không? Ân, cái này hai môn công pháp rất toàn diện, ngươi trước hết tiếp tục luyện, không nổi ngươi thiên phú tốt như vậy, đến thêm điểm độ khó mới càng có hiệu quả.”

Một lát sau, liền nhìn thấy Chu Bạch nằm sấp trên mặt đất, thi triển Điếu Thiềm Kình kịch liệt hô hấp.

Nhưng hắn mỗi phun ra một ngụm trọc khí về sau, trên trần nhà chừng mấy tấn nặng cột thép đều sẽ đồng thời giáng xuống, oanh một tiếng đánh vào lưng của hắn bên trên, sau đó lại bị xiềng xích cho kéo trở về.

Toàn bộ quá trình thật giống như tại dùng thiết chùy rèn sắt một dạng, không ngừng tàn phá lấy Chu Bạch  nhục thân, gia tốc Điếu Thiềm Kình tu luyện hiệu suất.

Hiệu suất mặc dù cao, nhưng là quá trình này cũng tuyệt đối không thoải mái.

Christina một bên hô hấp, một bên điên cuồng kêu gọi lấy trong thức hải  Chu Bạch: “Chu Bạch!”

“Chu Bạch ngươi cút ra đây cho ta!”

“Cái này khóa ta không lên !”

Một bên, giám sát Christina  Cuồng Đồ tròng mắt hơi híp, Nguyên Thần chi lực cách không đánh vào Chu Bạch cái mông bên trên, đánh cho thân thể của hắn một cái lảo đảo, lại bị lớn cột thép nện nằm rạp trên mặt đất, phát ra một trận kêu đau.

“Chu Bạch, chăm chú tu luyện, không cần phân tâm.”

Tu luyện xong riêng phần mình cái con rết, Chu Bạch, Triệu Hưu cùng Tưởng Vi Thiện bị kéo đến  cùng một chỗ, một trận đại hỗn chiến trực tiếp bắt đầu .

Cơ bắp cùng cơ bắp không ngừng va chạm, xương cốt cùng xương cốt hung hăng đụng vào nhau, thật giống như cốt thép va chạm một dạng phát ra phanh phanh tiếng vang.

Chu Bạch, Triệu Hưu cùng Tưởng Vi Thiện đồng thời vây công Cuồng Đồ, Cuồng Đồ một bên đem bọn hắn từng cái đánh ngã, một bên ha ha cười nói: “Muốn luyện thể, trước muốn bị đánh.

Các ngươi điên cuồng hơn tàn phá thân thể của mình, sau đó lại phụ trợ lấy tu luyện pháp, tắm thuốc, thức ăn tới khiến cho nhục thân nhanh chóng sửa chữa phục hồi, sau đó đạt được trưởng thành, đây cũng là luyện thể chi đạo.”

“Đều làm điểm sức! Chưa ăn qua cơm a!”

Oanh! Một cước đem Chu Bạch trực tiếp đá bay ra ngoài, phịch một tiếng đâm vào  trên trần nhà.

Liền thấy Chu Bạch cả người đều bị va vào lõm xuống  kim loại trong trần nhà, có mắt nước mắt từ khóe mắt của hắn chảy xuống.

“Đau chết!”

“Ta đã lớn như vậy đều không bị người đánh cho như thế đau nhức qua!”

“Lúc trước Chu Bạch đem ta nện trên mặt đất đều không có như thế đau nhức!”

Nàng cảm giác Cuồng Đồ  nắm đấm giống như là động đất lớn một dạng, đấm ra một quyền, toàn thân trên dưới ngay cả đầu óc đều muốn chấn không có.

Không nổi toàn thân trên dưới lọt vào công kích đồng thời, quyền này lực tựa hồ cũng tại đánh thân thể của hắn, để nhục thể của hắn kết cấu trở nên càng gia tăng hơn gây nên, càng thêm hợp lý, vậy mà cũng có được luyện thể  tác dụng.

Không nổi công kích như vậy đau hơn a, đơn giản đau thấu tim gan, mỗi một khối cơ bắp, xương cốt, thần kinh thậm chí tế bào tựa hồ cũng tại kêu rên, để Christina sắp hỏng mất.

Cuồng Đồ nhìn xem Chu Bạch, cau mày nói: “Chu Bạch! Ngươi làm cái gì, một đại nam nhân khóc sướt mướt giống như lời gì?”

“Đau quá a!” Christina hét lớn: “Ta không cần luyện thể ! Ta muốn đổi các khóa học khác!”

Chỉ thấy thân thể của hắn bỗng nhiên vọt tới, đã trên trần nhà một đường bò sát, cực nhanh phóng tới đại môn.

“Khó mà làm được.” Cuồng Đồ cười hắc hắc nói: “Môn này luyện thể khóa là Doanh Hủy tự thân vì ngươi quyết định, không phải do ngươi tuyển.”

Đang lúc nói chuyện, Nguyên Thần chi lực cuồng quyển mà đến, trực tiếp quấn lấy Chu Bạch  hai chân, đem hắn kéo trở về.

“Mục tiêu của hôm nay, là luyện đến các ngươi không đứng dậy được mới thôi.” Cuồng Đồ giống như hỗn thế ma vương  ha ha cười như điên: “Yên tâm, chờ các ngươi ngã xuống về sau, ta sẽ đem các ngươi ném vào tắm thuốc bên trong, thương thế trên người ngày mai liền sẽ sẽ khá hơn.”

Christina một bên khóc lớn một bên hô: “Thả ta ra ngoài!”

“A!” Cuồng Đồ  Nguyên Thần lực phất qua Chu Bạch  thân thể, kinh ngạc nói: “Thân thể của ngươi tốc độ khôi phục đã vậy còn như thế nhanh!”

“Tốt tốt tốt, phục hồi như cũ  nhanh tốt, tới đi! Ngươi có thể tiếp mấy quyền liền tiếp mấy quyền!”

Chu Bạch một mặt nước mắt nước mũi: “Meo ~~~”

(Tấu chương xong).