Chương 123:: Rèn luyện ý chí 

Chương 123:: Rèn luyện ý chí 

Trong phòng luyện công, ẩu đả vẫn còn tiếp tục.

Nương theo lấy nhục thể  tiếng va đập cùng tiếng kêu thảm thiết.

Có thể tiếp Cuồng Đồ một thành lực quyền  Triệu Hưu là cái thứ nhất không được.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, cảm giác mình toàn thân trên dưới tựa hồ cũng muốn thoát lực, nhìn phía xa còn tại không ngừng kiên trì Tưởng Vi Thiện, còn có lần lượt bò hướng đại môn muốn chạy trốn  Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng:

“Tưởng Vi Thiện coi như xong, hắn là thứ 2 cảnh  tu sĩ, cái này Chu Bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra? Sức chịu đòn so với ta còn mạnh hơn, với lại tiếp Cuồng Đồ lão sư nhiều như vậy một thành rưỡi  lực quyền, lại còn có thể sống chạy nhảy loạn .”

“Cũng không biết vì cái gì ưa thích học mèo kêu.”

Mặc dù có nằm như núi  lực phòng ngự, còn có không nhúc nhích  sức khôi phục, Christina vẫn là chịu không được Cuồng Đồ  điên cuồng công kích, cái thứ hai bị làm gục xuống.

Cuối cùng đệ nhị cảnh  Tưởng Vi Thiện lại giữ vững được mười phút đồng hồ, cũng thể lực chống đỡ hết nổi ngã trên mặt đất. Hắn nhìn về phía một bên Chu Bạch cười cười: “Tiểu tử, ngươi thân thể không tệ a, thứ 0 cảnh vậy mà có thể chống đỡ lâu như vậy.”

Christina hai mắt phóng không, thân thể đau đến nói không ra lời. Nàng xem như đã nhìn ra, Cuồng Đồ  nắm đấm tuyệt đối có gì đó quái lạ, ẩu đả chỉ là mặt ngoài, tác dụng trọng yếu hơn là trợ giúp bọn hắn luyện thể, tàn phá nhục thể của bọn hắn.

Tiếp xuống liền nhìn thấy Cuồng Đồ đẩy ra ba cái thùng gỗ lớn đến, bên trong đã sớm đốt tốt bốc lên bọt ngâm  chất lỏng màu xanh sẫm.

“Đây là tắm thuốc, đều cho ta đi vào ngâm.” Cuồng Đồ nói ra: “Mỗi ngày đều dạng này đánh một trận, đối với các ngươi  nhục thân, ý chí đều là tốt nhất rèn luyện, bây giờ bị đánh càng hung ác, tiếp xuống tu vi tăng lên càng nhanh.”

Nói xong, Cuồng Đồ liền đem phát động nguyên thần chi lực một quyển, đem ba người quần áo cởi xuống, giống như ném gà con một dạng  ném vào trong thùng gỗ to.

“Ngâm xong mình chỉnh lý sân bãi, ta đi trước.” Cuồng Đồ khoát tay áo, lưu lại ba người liền rời đi.

Thời gian của hắn vô cùng quý giá, mỗi ngày có thể hoa vừa giữa trưa đến rèn luyện học sinh, đã là thắng hủy bề mặt đủ lớn, cùng ba người này hoàn toàn chính xác có thiên phú, là Đông Hoa Đạo Giáo học sinh ưu tú nhất.

Tắm thuốc bên trong, Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu phát ra một trận rên rỉ, cảm giác toàn thân cao thấp ấm áp dễ chịu  mệt nhọc  thân thể đạt được  khôi phục.

Lại nghe được một bên khác  Chu Bạch hét lên một tiếng, hai tay bưng bít lấy thân thể, một mặt  lúng túng cùng mất tự nhiên.

Tưởng Vi Thiện quay đầu nhìn lại, hướng phía Chu Bạch Tiếu Tiếu: “Thế nào Chu Bạch? Cùng một chỗ ngâm trong bồn tắm không quen?”

Christina nhíu nhíu mày, xoay người sang chỗ khác, ngồi xổm xuống, chỉ lưu  một cái đầu ở bên ngoài.

Triệu Hưu kỳ quái nói: “Chu Bạch, ngươi sẽ không không có ý tứ đi, tất cả mọi người là nam nhân, cùng một chỗ tắm một cái có cái gì.” Nói xong, hắn còn vỗ vỗ Tưởng Vi Thiện bả vai, vừa cười vừa nói: “Ngươi cái này tam giác cơ luyện được không tệ a, ta nhìn ngươi hôm nay phần lưng  lực phòng ngự mạnh hơn.”

Christina yên lặng cách hai người hơi xa một chút: “Đều đừng đụng ta! Ta ghét nhất người xa lạ sờ loạn ta!”......

Buổi tối trong phòng ngủ.

“Thuốc này tắm thật sự là thần kỳ a.” Chu Bạch ngồi tại phòng ngủ trên ghế, hoạt động một chút tay chân, mặc dù loáng thoáng còn có chút đau nhức, cũng đã tốt hơn hơn nửa .

“Không, không phải chỉ là bởi vì tắm thuốc, còn cùng ta không nhúc nhích gia tăng sức khôi phục có quan hệ.”

Chu Bạch cảm giác cái này trong cơ thể mênh mông lực lượng, hắn cảm giác mình  thân thể đã gần như hoàn toàn khôi phục  ngày mai buổi sáng khẳng định lại có thể tham gia huấn luyện.

Bất quá......

Chu Bạch quay đầu, nhìn về phía một bên Cảnh Tú.

Liền nhìn thấy Cảnh Tú chính ngồi xổm ở bên giường, nhìn xem trên giường  mèo trắng.

Christina đảo cái bụng nằm ở trên giường, đầu lưỡi đều sập đi ra, một mặt giống như đã chết dáng vẻ.

Cảnh Tú đau lòng nói: “Chu đại ca, ngươi làm sao đem Christina  lông cho cắt a? Nàng nhìn qua thật đau lòng a, đã nửa cái giờ, vẫn là không nhúc nhích.”

Chu Bạch Tiếu Tiếu: “Yên tâm, không có chuyện gì, nàng liền là có chút mệt mỏi, mèo này ban ngày chơi đến quá điên.”

Cảnh Tú lo lắng  sờ lên Christina  đầu: “Đừng thương tâm rồi Christina, Mao hội trưởng đi ra .”

Một bên khác  Isha cũng đã hưng phấn mà ngậm Hạng Quyển đi tới, đối Cảnh Tú càng không ngừng cọ qua cọ lại.

Trong khoảng thời gian này đều là Cảnh Tú thay Chu Bạch dắt chó  cho nên nhìn thấy Cảnh Tú tới, Isha thật hưng phấn  muốn chạy ra đi.

Cảnh Tú sờ lên Isha  đầu: “Ngoan Isha, lập tức liền mang ngươi ra ngoài.”

Nàng quay đầu nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Đúng Chu đại ca, Hạ Lệ muốn xin ngươi, ta còn có Tiền Vương Tôn ăn cơm. Cảm tạ chúng ta cứu được nàng.”

Chu Bạch lông mày chớp chớp: “Nàng phát tài? Mời chúng ta nhiều người như vậy ăn cơm? Muốn ăn phá sản đi?”

Cảnh Tú cười cười: “Không phải khảo hạch vừa mới kết thúc mà, Hạ Lệ lần này thứ hai, phần thưởng hơn năm trăm  điểm tích lũy đâu.”

“Ờ?” Chu Bạch nghĩ tới, trước đó bọn hắn Đặc Tu Ban thực chiến khảo hạch thời điểm, cái khác phổ thông niên cấp cũng hẳn là cũng đến  hai tháng một lần  khảo hạch thời gian.

“Nói như vậy  nếu như lưu tại phổ thông niên cấp  nhiều lần cầm thứ nhất, điểm tích lũy cũng rất nhiều a, ta lần trước thứ nhất cầm 2000 điểm tích lũy, nếu như hai tháng một lần  khảo hạch đều có thể cầm đệ nhất, tương đương với mỗi tháng đều có 1000 điểm tích lũy .”

Bất quá Chu Bạch nghĩ lại, Đặc Tu Ban đặc cung  các loại tu luyện vật tư, tỉ như Liễu Băng Tâm  chế tạo Thuần Quân, tỉ như hắn luyện thể  tắm thuốc, còn có Doanh Hủy mời tới từng cái chỉ đạo lão sư, liền xa xa không chỉ 1000 điểm tích lũy  giá trị.

Chu Bạch lại hiếu kỳ nói: “Hạ Lệ vậy mà hạng hai a, đầu tiên là ai? Lưu Hiển?”

Cảnh Tú nhẹ gật đầu, Chu Bạch thở dài, lúc trước cùng năm cấp  đồng học, Kiến Tính, Đỗ Băng, Vận Thi đều hy sinh  Khổng Tranh gãy chi lui lại học, hắn cùng Tả Đạo, Tiền Vương Tôn đi Đặc Tu Ban, còn lại người quen thật sự là không có mấy cái .

“Đúng, Cảnh Tú ngươi lần này cầm thứ mấy a?”

Cảnh Tú đắc ý nói: “Thứ ba đâu, bất quá ngẫm lại đều là ngươi cùng Tả Đạo, Tiền Vương Tôn đi Đặc Tu Ban, ta mới có thể đi vào ba vị trí đầu. Thế nào? Hạ Lệ mời khách, Chu đại ca ngươi đi a?”

“Đi! Đương nhiên muốn đi!”

Cảnh Tú: “Cái kia Chu đại ca ngươi đừng quên hỗ trợ gọi dưới Tiền Vương Tôn a, ngày mai cơm tối chúng ta cùng một chỗ ăn.”......

Sáng ngày thứ hai, Chu Bạch nhìn xem trong đầu tại thức hải bên trong nằm thi  Christina, khuyên: “Christina, nên đi đi học rồi.”

“Rác rưởi luyện thể khóa, toàn Đạo Giáo rác rưởi nhất  chương trình học.” Christina một mặt lạnh lùng nói ra: “Muốn lên ngươi đi bên trên, ta mới không cần bên trên cái này rác rưởi khóa.”

Nhìn thấy Christina cái bộ dáng này, Chu Bạch bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, lại thuyết phục  một trận, phát hiện Christina một bộ tuyệt đối không đi bên trên luyện thể khóa dáng vẻ, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Được thôi, vậy hôm nay bắt đầu chính ta bên trên luyện thể khóa đi.”

Chu Bạch khó được  khống chế mình thân thể đi vào trong phòng luyện công, bão táp hài lòng nói: “Không tệ không tệ, khôi phục được rất nhanh, xem ra ta hôm nay lại muốn cho ngươi thêm điểm mã a.”

Thế là lại là liên tiếp cực kỳ tàn ác, điên cuồng tàn phá nhục thân  tu luyện sau, Chu Bạch, Tưởng Vi Thiện, Triệu Hưu ba người cùng nhau nằm ở tắm thuốc bên trong.

Chu Bạch trợn to hai mắt, trong ánh mắt có chút trống rỗng, cảm giác mình  thân thể tựa hồ không phải là của mình.

Tưởng Vi Thiện hướng phía hai người cười cười: “Hắc hắc hắc hắc, hôm nay bị đánh đến thật sự là thống khoái, ta cảm giác ta Kim Chung Cháo sắp đột phá thứ 12 nhốt.”

Triệu Hưu Thâm chấp nhận gật đầu: “Chu Bạch, từ khi ngươi đã đến về sau, lão sư đánh nhau giống như càng hưng phấn một điểm, ta cảm giác ta cơ lưng xô hôm nay luyện không sai.”

Nhìn thấy hai cái lớn cơ bắp một bộ thích thú, càng bị đánh càng vui vẻ bộ dáng, Chu Bạch phiết qua mặt đi, cảm giác mình hoàn toàn không chen lời vào.

Bất quá dạng này tự mình tiến hành luyện thể tu luyện, mặc dù tổn thất lười điểm, nhưng Chu Bạch cảm giác mình đi qua dạng này tu luyện, không chỉ là nhục thân đạt được  rèn luyện, phương diện tinh thần càng là đạt được  cực mạnh rèn luyện.

“Mình luyện thể lời nói, cảm giác ý chí lực rất có tăng lên a.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tu đạo con đường tràn ngập nguy hiểm, ý chí lực cường một điểm, cũng có thể tốt hơn  giảm xuống nhiễu sóng  phong hiểm.”

(Tấu chương xong).