Chương 124:: Mời khách ăn cơm 

Chương 124:: Mời khách ăn cơm 

Thiên đạo vặn vẹo, tu đạo con đường từng bước khó đi, đã luyện thể đối với ý chí lực rất có ích lợi lời nói, Chu Bạch ngẫm lại mình kiên trì một cái giống như cũng không tệ.

Nhưng vừa nghĩ tới mình muốn mỗi ngày bị Cuồng Đồ tàn phá thân thể, hắn liền lại có chút chột dạ.

“Bất quá chính là muốn để ta cảm giác sợ sệt tu luyện, cái này tiếp tục nữa mới có thể có tốt hơn  rèn luyện ý chí hiệu quả a.”

Vừa nghĩ, Chu Bạch một bên vỗ đầu một cái: “Christina, buổi chiều liền giao cho ngươi.”

Christina nhìn xem Chu Bạch một bộ xụi lơ bộ dáng, mềm lòng nói: “Được rồi được rồi, luyện thể khóa ta thay ngươi bên trên chính là.”

Chu Bạch cười nói: “Không cần, chính ta cũng được. Ta phát hiện cái này luyện thể khóa có thể rèn luyện ý chí lực a, tu đạo con đường muốn đi xuống dưới, ta cũng nên ăn chút đau khổ, rèn luyện rèn luyện ý chí lực .”

Christina kinh ngạc nói: “Thật  không cần ta giúp? Ngươi có phải hay không đầu óc bị đánh hỏng.” Nàng nhìn một chút bên cạnh hai cái lớn cơ bắp, đột nhiên kinh ngạc nói: “Ngươi sẽ không thay đổi phải cùng bọn hắn yêu như nhau bên trên bị đánh đi?”

“Nói mò gì. Bất quá ngươi muốn thay ta cũng được.” Chu Bạch nghĩ đến: “Mỗi ngày mình bên trên luyện thể khóa, tổn thất quá nhiều lười điểm  nếu không ngươi một ngày ta một ngày đi.”

“Được thôi.”

Chu Bạch: “Cái kia khi đi học cũng đừng giống như hôm qua chạy trốn. Chủ động tiếp nhận Cuồng Đồ  công kích đi.”

“Ta biết.”

Chu Bạch nhắm mắt lại, thân thể run nhè nhẹ dưới, cả người liền trở lại Thức Hải bắt đầu đi ngủ, mở mắt lần nữa  lại là Christina .

Lại là đến trưa  học tập cùng tu luyện, Christina gần nhất đặc biệt dùng sức, gần nhất nguyên thần lực đã tiếp cận 700, đạo hóa độ cũng đạt tới 7.5% đoán chừng lại có một hai tháng thời gian, liền có thể nếm thử trùng kích thứ 1 cảnh.

Đương nhiên cùng Chu Bạch là không thể so sánh, nhưng so với cùng một giới  Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo, vẫn là muốn mau một chút .

Ban đêm Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn, Cảnh Tú, Hạ Lệ cùng một chỗ đến  quán cơm ăn cơm.

Hạ Lệ xếp hàng xếp tại trả tiền miệng, lúc đầu đã chuẩn bị kỹ càng xuất huyết nhiều  nàng, lại phát hiện Chu Bạch, Tiền Vương Tôn vậy mà đều không có điểm vài món thức ăn, hai người cùng Cảnh Tú điểm đồ ăn cộng lại, tổng cộng là 100 nhiều điểm tích lũy.

Trong lòng thở dài một hơi  đồng thời, Hạ Lệ Cường chống đỡ nói ra: “Ta nói ta mời khách, các ngươi không cần thay ta tỉnh. Ta lần này thế nhưng là cầm niên cấp thứ hai, có 500 điểm tích lũy đâu.”

Chu Bạch đột nhiên chỉ vào một nồi lớn canh, tò mò hỏi: “A di, đây là cái gì canh a? Ta làm sao trước kia đều không gặp qua.”

“Canh thịt rồng, đây chính là đồ tốt, không phải mỗi ngày đều có  khó được mới có thể phân đến một điểm, một năm khả năng cũng liền một hai lần. Mặc dù chỉ có canh, không có thịt, nhưng nghe nói hiệu quả cũng là cực tốt, có thể tăng cường rất nhiều thể phách, còn có thể tăng lên tốc độ tu luyện.”

Chu Bạch: “Như thế hi hữu? Đưa cho ta đến cái ba bát đi.”

Hạ Lệ bỗng nhiên nhìn về phía giá cả, trong nháy mắt liền kinh ngạc: “Một bát 100 điểm tích lũy? Ba bát không phải liền là 300 điểm tích lũy?!”

Cảnh Tú cũng giật nảy mình, có chút lúng túng nói ra: “Chu đại ca, canh thịt rồng có phải hay không quá mắc. Bên kia tặng trứng hoa canh cũng không tệ .”

Hạ Lệ cắn môi nói ra: “Không có chuyện gì Cảnh Tú, ta nói được rồi muốn mời khách .”

Ngay tại nàng cắn răng rút ra chính mình  thẻ học sinh lúc, lại nhìn thấy Chu Bạch bên kia đã mình kết  canh thịt rồng  sổ sách.

Hạ Lệ thấy cảnh này, lập tức nói ra: “Ngươi làm gì! Nói xong  ta mời khách  tính cả ta trước kia tích trữ tới điểm tích lũy, ta còn có hơn sáu trăm điểm tích lũy đâu, ta mời được .”

Nhìn xem mười bốn tuổi thiếu nữ một mặt quật cường bộ dáng, Chu Bạch cười cười, ánh mắt đột nhiên quét đến  cổ đối phương bên trên  vết sẹo, lại là Hạ Lệ lần trước thụ thương cấp cứu sau lưu lại.

Hạ Lệ cảm giác được bại lộ cổ, liền vội vàng đem trên cổ  khăn quàng cổ trên mạng lôi kéo.

Chu Bạch coi như không nhìn thấy động tác của đối phương, nói thẳng: “Trước đó điểm  rau không đã là ngươi mời  đến sao? Cái này canh thịt rồng bởi vì khó được mới có, bỏ qua liền không có, cho nên ta mới điểm  nhưng không phải là vì cọ ngươi hôm nay  mời khách.”

Một bên Tiền Vương Tôn khẽ cười nói: “Yên tâm đi Hạ Lệ, Chu Bạch hiện tại thế nhưng là chó nhà giàu, hắn vừa cầm Đặc Tu Ban thứ 10 tên, mỗi tháng ngoài định mức điểm tích lũy liền có 1300 điểm, tính cả cơ sở  200 điểm tích lũy, cái kia chính là một tháng 1500 điểm tích lũy rồi.”

“Một tháng 1500 điểm tích lũy?!” Hạ Lệ một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch, quay đầu nhìn một chút mình  thẻ học sinh: “Ta hai tháng cầm một lần khảo hạch ban thưởng mới có mấy trăm điểm tích lũy, Đặc Tu Ban  hạng mười lại có mỗi tháng 1500  điểm tích lũy? Cái kia hai tháng không phải liền là 3000 điểm tích lũy?

Nếu như vậy, cái kia mỗi một bữa đều ăn thịt cũng không thành vấn đề đi?”

Hạ Lệ cảm giác toàn bộ thế giới tựa hồ cũng thay đổi: “Chu Bạch lại có thể mỗi một bữa đều ăn thịt? Đáng giận! Thật hâm mộ a.”

Bốn người ngồi xuống, Hạ Lệ liền không nhịn được hỏi tới Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch liên quan tới Đặc Tu Ban  tình huống: “Thật tốt a, các ngươi mỗi ngày đều có các loại khác biệt  lão sư chỉ đạo a? Chúng ta bên này lão Lữ cũng chỉ giáo lớp lý thuyết, những vật khác phải dựa vào mình tự học.”

Một bên Cảnh Tú cũng lộ ra hướng tới chi sắc: “Không biết về sau còn có thể hay không từ tuổi của chúng ta cấp bên trong tuyển học sinh tiến vào Đặc Tu Ban.”

Chu Bạch nói ra: “Hẳn là sẽ đi, nói cho cùng tiến vào Đặc Tu Ban không có cứng nhắc điều kiện, đều là các lão sư trực tiếp chọn, các ngươi cố gắng tu luyện, bày ra bản thân thiên phú, vẫn là có nhất định cơ hội.”

Nói xong, Chu Bạch uống một ngụm mình  canh thịt rồng, cảm giác được một cỗ kỳ dị khí tức chạy trốn đến mình toàn thân cao thấp, có một loại huyết dịch càng thêm nặng nề, mảng da cứng cáp hơn  cảm giác.

Cơm nước xong xuôi đi ra phòng ăn thời điểm, Cảnh Tú tại Hạ Lệ bên cạnh nhỏ giọng nói ra: “Hạ Lệ, ngươi không phải có cái gì đưa cho mọi người a?”

Hạ Lệ trở nên có chút nhăn nhó, nhớ lại mình chuẩn bị Tạ Lễ, lại nghĩ tới Chu Bạch mỗi tháng  1500 điểm tích lũy, lập tức cảm thấy mình chuẩn bị lễ vật đặc biệt rùng mình.

“Tính...... Quên đi thôi, đều là chút đồ vô dụng.”

Chu Bạch  đầu lại là bỗng nhiên từ một bên chui ra: “Ngươi muốn đưa đồ vật cho chúng ta?”

Hạ Lệ đối mặt ba người nhìn chăm chú, cắn răng từ trong túi xách của mình lật ra  ba khối đá, bỏ vào ba người trước mặt, ngữ tốc cực nhanh nói: “Đây là ta làm  Quang Chiếu Trận Thạch, cám ơn các ngươi lần trước đã cứu ta.”

Nhìn thấy ba người không có lập tức đón lấy tảng đá dáng vẻ, Hạ Lệ lại nhịn không được giải thích nói: “Đều là chút thứ không đáng tiền, các ngươi không muốn thì thôi vậy.”

Cảnh Tú vội vàng tiếp nhận Quang Chiếu Trận Thạch, vừa cười vừa nói: “Đây chính là Hạ Lệ bỏ ra thời gian một tuần làm tốt, so phổ thông  Quang Chiếu Thạch mạnh hơn nhiều.”

“Cảnh Tú!” Hạ Lệ vội vàng nói: “Không tốn một tuần lâu như vậy, liền là mỗi ngày tan học về sau làm một hồi.”

Chu Bạch cũng muốn  Hạ Lệ là trận đồ  tu sĩ, hắn cùng Tiền Vương Tôn cùng một chỗ tiếp nhận Quang Chiếu Trận Thạch.

Tại Hạ Lệ  giới thiệu, Chu Bạch phát hiện khối này Quang Chiếu Trận Thạch không chỉ là có ánh sáng chiếu công năng, còn có chớp lóe hiệu quả, tụ lại cột sáng  hiệu quả, cùng trong nháy mắt tự bạo  pháo sáng hiệu quả.

Hạ Lệ nói đến tác phẩm của mình lúc, lại có chút đắc ý ưỡn ngực: “Cái này nhưng so sánh phổ thông  Quang Chiếu Trận Thạch dùng tốt nhiều, so ra mà vượt quân đội dùng.” Nàng len lén liếc ngắm mấy người biểu lộ, nhìn thấy ba người đều là liên tục gật đầu, rất yêu thích lễ vật dáng vẻ, trong lòng lúc này mới lặng lẽ thở dài một hơi.

Trong phòng ăn, cách đó không xa trong góc, Mạnh Hạo  ánh mắt từ bốn người trên thân thu hồi, thầm nghĩ trong lòng: “Cùng trước kia đồng học  quan hệ cũng không tệ lắm mà.”

Nhìn thấy Chu Bạch nụ cười trên mặt, trong lòng của hắn lại là khe khẽ thở dài.

“Đáng tiếc, ngươi cũng chỉ thừa mấy ngày nay .”

Hắn nghĩ tới phía trên phái ra, hôm nay sáng sớm rốt cục đến  tên kia “giúp đỡ” trong mắt nhịn không được  nổi lên một tia tiếc nuối.

“Chu Bạch, Thiên Ma đại thế, mặc cho ngươi như thế nào tài hoa hơn người, cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn thôi. Nếu như lần này chúng ta có thể thành công lập công, chuyển sinh làm Thiên Ma, nhất định sẽ cảm tạ ngươi cả đời.”

(Tấu chương xong).