Chương 125:: Làm lạnh kết thúc 

Chương 125:: Làm lạnh kết thúc 

Sau khi cơm nước xong, Chu Bạch cùng Cảnh Tú trở lại phòng ngủ học tập.

Mà tới được mười một giờ đêm, tại Cảnh Tú rời đi về sau, Chu Bạch liền hưng phấn mà đứng lên: “Xế chiều hôm nay treo máy về sau, lười điểm rốt cục đủ, năng điểm một điểm nghèo cầu  cái thứ nhất tinh điểm .”

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng:

Đạo hóa độ: 10.0%

Nguyên thần giá trị: 1000

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 7130

Trong khoảng thời gian này Chu Bạch  lười điểm hết thảy giữ lại, không có điểm đạo hóa độ cũng không có điểm nguyên thần giá trị, chính là vì trước trùng kích Thần đồ.

Bởi vì từ hắn tu luyện thứ 0 tầng  kinh nghiệm đến xem, Thần đồ bên trên  tinh điểm kỹ năng đối với hắn  chiến lực thường thường có chất biến tăng lên.

Cho nên tiếp xuống hắn dự định trước toàn lực trùng kích Thần đồ.

Với lại hắn thử một chút, ngoại trừ trước đó đột phá 10% đại quan cần tiêu hao 1 vạn lười điểm, đạo hóa độ hiện tại mỗi tăng lên 0.1% như cũ cần 1000 điểm lười điểm, nguyên thần giá trị mỗi tăng lên 1 điểm cũng cần 1000 lười điểm.

Trong lòng của hắn ám đạo: “Lười điểm trước toàn lực trùng kích Thần đồ, tăng lên tới nguyên thần giá trị không đủ lại nói （ một ít tinh điểm có thấp nhất nguyên thần giá trị yêu cầu ） sau đó lại tăng lên nguyên thần giá trị, tăng lên tới không cách nào đề thăng làm dừng.

Ngược lại ta hiện tại đọc không được Đạo Tàng, vậy trước tiên đem Thần đồ cùng nguyên thần giá trị đều tăng lên tới có thể tăng lên tới  đỉnh điểm lại nói.”

Xác định tu luyện kế hoạch, Chu Bạch lại bắt đầu thở dài .

“Ai, lười điểm không đủ dùng a, hi vọng nghèo cầu tiếp xuống tinh điểm, sẽ mang đến đổi mới đi.”

Chu Bạch nhìn về phía Thái Nhất luân bàn bên trên  tinh điểm.

Trục nhật - xích thân: Không có quần áo chi thể, nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt. Xích Bạc thân trên, có thể đạt được tốc độ tăng thêm.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/7000）

Chu Bạch đem lười điểm tăng thêm đi lên, trong nháy mắt cảm giác được toàn thân trên dưới huyết dịch tựa hồ sôi trào lên, cả người hắn nằm lỳ ở trên giường, nhẹ nhàng  co quắp, tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể của hắn thấu đi ra, sau đó tán đến  tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Sau một hồi lâu, huyết dịch sôi trào cảm giác chậm rãi tán đi, Chu Bạch thở ra một hơi đến, nhìn một chút bị ướt đẫm mồ hôi  thân thể: “Đợi chút nữa cần tắm.”

Bất quá vừa nghĩ tới tinh điểm  công năng, hắn trước hết đứng lên, tại trong phòng ngủ đi tới đi lui dưới, phát hiện thân thể tựa hồ không có thay đổi gì.

Tiếp lấy hắn bỏ đi áo.

Cơ hồ là tại kéo đi áo  trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được lăn lộn đến dưới đều là chợt nhẹ, toàn bộ thân thể tựa hồ so với ban đầu nhẹ nhàng  rất nhiều, linh hoạt  rất nhiều.

Chu Bạch tranh thủ thời gian chạy tới phòng luyện công bên trong, dự định thử một chút hiện tại  trạng thái.

Trong phòng luyện công.

Liền nhìn thấy Chu Bạch Xích Bạc  tình huống dưới, cả người đang luyện công trong phòng vạch ra từng đạo tàn ảnh, đồng thời nhanh chóng ra quyền ra chân, thật giống như vòi rồng một dạng quét ra ngoài.

Christina

Theo Chu Bạch một tiếng chào hỏi, Christina há mồm phun ra màu hồng  kiếm khí, hướng phía Chu Bạch đâm tới.

Chu Bạch lại là khẽ cười một tiếng, một cước hung hăng tại kim loại trên sàn nhà giẫm ra  một cái dấu chân, cả người đã như thiểm điện vọt ra ngoài, một cước đụng vào cách đó không xa kim loại mặt tường về sau, thân thể lần nữa bắn ra mà ra.

Một kiếm một người thật giống như hai tia chớp một dạng, đang luyện công trong phòng vừa đi vừa về điện xạ.

Kiếm khí thật vất vả mới một cái chuyển hướng, trảm tại  Chu Bạch trên thân.

Lại nhìn thấy Chu Bạch cả người bò tới trên tường, đón đỡ kiếm khí một trảm, lông tóc không thương.

Chu Bạch cảm thán nói: “Ta cảm giác mình  tốc độ, phản ứng đều tối thiểu so với ban đầu nhanh lên  gấp đôi a. Với lại khoảng cách dài  thẳng tắp tốc độ thậm chí có thể bắt kịp kiếm khí  liền là cự ly ngắn nội  gia tốc, chuyển hướng, độ linh hoạt vẫn là kém xa tít tắp kiếm khí.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch hai tay hai chân đều chộp vào trên trần nhà, cả người giống như nhện một dạng tại mặt tường nhanh chóng di động.

Kiếm khí theo sát phía sau, bị Chu Bạch né tránh  phần lớn công kích, khó được chém trúng một lần, nhưng cũng lông tóc không thương.

Christina: “Đáng giận! Gia hỏa này càng ngày càng khó đối phó  không được, tháng này ta cũng nhất định phải đột phá thứ 0 cảnh, bước vào thứ 1 cảnh!”

Một bên khác  Chu Bạch lại là đối tại Xích Bạc gia tốc cảm giác được hài lòng vô cùng: “Nằm xuống  tốc độ chậm hơi chậm, nhưng là lực phòng ngự cao a.”

Chu Bạch cảm giác mình bây giờ nhìn đi lên tựa như cái né tránh tặc cao Spider Man một dạng, mà khi người khác thật vất vả đuổi kịp mình, chặt mình một đao về sau, lại phát hiện hắn còn có xanh cự nhân  kháng đánh năng lực.

“Né tránh cao, sức chịu đòn cường, ta thật sự là càng ngày càng có thể cẩu thả .”

Chu Bạch hài lòng cười một tiếng, đối với nghèo cầu  cái thứ nhất tinh điểm phi thường hài lòng, vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Trục nhật - nghèo lười: Lấy nghèo hóa lười, lấy lười hóa nghèo, thông qua bán gia sản lấy tiền, đạt được lười.

Phương pháp tu luyện: （ Chu Bạch làm bộ nhìn một chút, sau đó lược qua không đề cập tới ）

Lười （0/9000）

“Cái này tốt.” Chu Bạch nhìn một chút giới thiệu, lập tức hưng phấn lên: “Lười điểm  nơi phát ra dạng này chẳng phải lại nhiều cái con đường đến sao?”

Chu Bạch Chân muốn hiện tại liền điểm bên trên cái này tinh điểm, bất quá nhìn một chút 9000 điểm  lười điểm yêu cầu, đoán chừng lại là cuối tuần mới có thể đốt lên.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Christina cùng Chu Bạch thay phiên bên trên chạm đất ngục luyện thể khóa, bởi vì hạ quyết tâm thật tốt bên trên luyện thể khóa, rèn luyện nhục thân, rèn luyện ý chí, cho nên về sau  luyện thể trên lớp, Chu Bạch cùng Christina cũng sẽ không tiếp tục trốn tránh, chủ động đón lấy Cuồng Đồ, chịu độc nhất  đánh, gia tăng luyện thể  hiệu quả.

Thời gian khác vẫn như cũ là Chu Bạch treo máy, Christina đi học, trống không thời gian riêng phần mình tu luyện, học tập.

Ngày này buổi sáng  luyện thể chương trình học tu luyện hoàn tất thời điểm, Chu Bạch nhìn một chút thức hải bên trong bảo thạch, phía trên đã dần dần nổi lên kim quang.

“Xem ra buổi tối hôm nay thời gian cooldown liền có thể đi qua, là thời điểm giải quyết Khương Nhiên cùng Mạnh Hạo  vấn đề.”

“Biết rõ ràng lai lịch của bọn hắn về sau, rồi quyết định có đi hay không thăm dò tiến sĩ lưu lại  bí mật.”

Một bên khác, Cuồng Đồ lần nữa đem ba người ném tới tắm thuốc bên trong về sau, một bên rời đi, một bên suy nghĩ: “Chu Bạch gia hỏa này, một tuần này  tiến bộ biên độ làm sao còn không có triệu đừng nhanh? So với Tưởng Vi Thiện càng xa xa hơn không bằng, chẳng lẽ là luyện thể  phương pháp không đúng?”

Đối với Chu Bạch  tiến độ, Cuồng Đồ cảm giác có chút thất vọng.

Bất quá hắn méo một chút đầu, nghĩ lại, không có lập tức từ bỏ: “Không thể lãng phí loại thiên tài này, cuối tuần bắt đầu thay cái luyện thể phương pháp cho hắn thử một chút.”......

Ban đêm hôm ấy, trong tiểu lâu bộ, Mạnh Hạo ngồi trên ghế, nhìn xem cái bàn một bên khác bên trên  nữ nhân.

Nữ nhân này chính là phía trên phái xuống tới, trước mấy ngày đến Đông Hoa Thành đến giúp đỡ bọn hắn người.

Gương mặt của đối phương nhìn qua bình thường, liền là cái từ đầu đến đuôi  đại chúng mặt, để vào đám người liền sẽ chẳng khác người thường.

Mạnh Hạo hoài nghi cái này chỉ sợ không phải đối phương chân thực tướng mạo, hắn cũng không biết đối phương thân phận chân thật, chỉ biết là đối phương danh hiệu là Thiên Nga, thực lực là thứ 3 cảnh.

“Thứ 3 cảnh ngược lại là vừa đúng, ổn ép Chu Bạch, cũng sẽ không quá gặp chú ý.” Mạnh Hạo thầm nghĩ đến: “Thứ 4 cảnh bắt đầu, chính phủ cùng Thiên Đình  giám sát liền dần dần bắt đầu nghiêm khắc, thứ 6 cảnh bắt đầu gần như không có khả năng tự tiện rời đi.”

Chỉ nghe nữ nhân kia hé miệng, phát ra khàn khàn vô cùng  thanh âm nói ra: “Sự tình tất cả chuẩn bị xong chưa.”

Mạnh Hạo cẩn thận gật gật đầu: “Đã điều tra rõ ràng, Chu Bạch ngay từ đầu liền là bị Trương Ái Đạo từ dã ngoại cứu trở về  về sau còn nhận lấy Trương Ái Đạo phụ thân chiếu cố. Nếu như Trương Ái Đạo  mẫu thân xảy ra sự tình cho hắn biết, hắn hẳn là sẽ rời đi Đạo Giáo.”

(Tấu chương xong).