Chương 126:: Lại dò xét 

Chương 126:: Lại dò xét 

Thiên Nga nhẹ gật đầu: “Đạo Giáo nhận đến  chú ý quá lớn, ta không có khả năng tại Đạo Giáo xuất thủ. Nhưng chỉ cần là Đạo Giáo bên ngoài, vậy liền không có vấn đề gì. Đông Hoa Thành lớn như vậy, không có khả năng các ngõ ngách đều giám sát nghiêm mật, còn nhiều không ai nhìn địa phương.

Ta thứ 3 cảnh  thực lực đủ để áp chế hắn, cũng sẽ không để hắn có cơ hội đào tẩu.”

“Bất quá ta lần này tới, Chu Bạch  sự tình chỉ là thuận tay.” Thiên Nga lời nói xoay chuyển, nói tiếp: “Ngươi có biết hay không Triệu Thủ Nhất  tôn nữ? Tàn phế  cái kia.”

Mạnh Hạo: “Là Triệu Bội a? Tham gia tiền tuyến thực tập, bị Thiên Ma trảm đoạn hai chân  cái kia? Ta cùng với nàng ngược lại là có vài lần duyên phận, bất quá nàng không phải Đặc Tu Ban  học sinh......”......

Ngày thứ hai buổi chiều, Chu Bạch lại là tại xác nhận Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên xế chiều hôm nay đều tại Đặc Tu Ban  trong đại lâu đi học về sau, vụng trộm cùng buổi chiều trận pháp khóa  lão sư xin nghỉ, nói là hôm qua đọc Đạo Tàng hậu tâm bên trong không quá dễ chịu, muốn nghỉ ngơi một ngày.

Thế là xế chiều hôm đó, Chu Bạch rời đi trường học, chuẩn bị tiến về lần trước theo dõi đến nhà máy khu lầu nhỏ  vị trí.

Bởi vì lo lắng còn có ngoại trừ Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên bên ngoài người theo dõi mình, Chu Bạch lại là tiến hệ thống thoát nước, lại là người mèo tách rời, lại là đường vòng .

Bỏ ra hơn một cái giờ đồng hồ cùng không khí đấu trí đấu dũng, cảm thấy hẳn là không người theo dõi mình  về sau, lúc này mới đi tới lầu nhỏ  vị trí.

“Christina, ngươi khống chế thời điểm sức chiến đấu càng cao một chút. Tiếp xuống nhục thân giao cho ngươi khống chế, ta dùng Nguyên Thần chi lực phụ trợ.”

Quan sát một cái lầu nhỏ chu vi không có người, Chu Bạch liền cởi bỏ áo, duy trì mình trần trạng thái, tiếp lấy bốn chân chạm đất, thân ảnh lóe lên, đã tựa như như quỷ mị bò hướng  lầu nhỏ  tường ngoài, tìm tới một cánh cửa sổ về sau chui vào.

Chu Bạch cùng Christina vừa tiến vào trong tiểu lâu bên trong, liền độ cao tập trung lực chú ý, đồng thời đem Nguyên Thần chi lực rải tại quanh thân mười mét  vị trí, cẩn thận từng li từng tí cảm giác hết thảy chung quanh.

“Không có trận pháp.”

“Cũng không có đặc biệt linh cơ.”

“Liền là bình thường 5 tầng lầu nhỏ.”

Chu Bạch cùng Christina nghĩ nghĩ, tứ chi leo lên trên trần nhà, một đường hướng phía phía trên lục lọi, từ 1 lâu đến 5 lâu, toàn bộ lầu nhỏ  nội bộ trống rỗng một mảnh, tựa như là bị người vứt bỏ thật lâu không cần một dạng, để Chu Bạch ngắn ngủi năm phút đồng hồ liền nhìn lần toàn bộ lầu nhỏ, không có phát hiện vấn đề gì.

“Không có cái gì?” Chu Bạch trở lại lầu một, trong đầu nhớ lại vừa mới nhìn qua  trong tiểu lâu bộ: “Có Nguyên Thần lực  trợ giúp, phổ thông  mật thất cũng không có khả năng làm khó ta. 1 lâu đến 5 lâu không có cái gì, chẳng lẽ là......”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đột nhiên dùng Nguyên Thần chi lực cảm giác toàn bộ lầu một  sàn nhà, lập tức đã nhận ra một nơi  tro bụi có chút thưa thớt, thậm chí loáng thoáng có thể nhìn thấy dấu chân.

Nghĩ nghĩ, hắn dùng Nguyên Thần chi lực hướng xuống đất  khe hở thẩm thấu đi qua, lập tức cảm giác được phía dưới  không gian.

“Tầng hầm a?” Chu Bạch mỉm cười, Nguyên Thần chi lực phát động, trực tiếp kéo ra tấm ngăn.

Cùng này đồng thời, tầng hầm  trong phòng, chính ngồi xếp bằng tĩnh tọa  Thiên Nga bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía một bên lắc lư không ngừng  chuông nhỏ, một chút xíu đứng lên.

“Có người đến?”

Liền thấy được nàng hai mắt có chút hiện lên một tia hàn quang, thân thể hơi động một chút, đã một cái xoay tròn, giấu ở  phía sau cửa  vị trí.

Cơ hồ tại nàng động không có vài giây đồng hồ về sau, Chu Bạch đã thuận thông đạo đến bò vào chỗ này tầng hầm.

Nhìn thấy trước mắt cái này mình trần thân trên, tứ chi bò sát đồ vật, nguyên bản chuẩn bị tốt đánh lén đối phương Thiên Nga cũng là hơi sững sờ.

“Đây là thứ quái quỷ gì?”

Liền cái này dạng này sững sờ  công phu, Chu Bạch bỗng nhiên xoay đầu lại, đã nhận ra phía sau cửa  Thiên Nga.

Thiên Nga hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, thứ 3 cảnh trọn vẹn 3500 điểm Nguyên Thần chi lực hỗn hợp có bàn tay của nàng, phá vỡ đại môn, như thiểm điện đánh về phía  Chu Bạch  đầu.

Lực lượng kinh khủng xâm nhập mà đến, Chu Bạch cùng Christina trong nháy mắt cảm nhận được uy hiếp cực lớn, một người một mèo 1000 điểm cùng 700 điểm  Nguyên Thần lực song song điệt gia trên cánh tay, đồng thời phủ phục thân thể, thân thể điên cuồng lui lại.

Nhìn thấy đối phương cái kia quỷ dị  tốc độ, Thiên Nga sắc mặt có chút kinh ngạc dưới, tiếp lấy cười lạnh một tiếng: “Trốn được a?”

Sau một khắc, nương theo lấy Thiên Nga dưới chân mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, nàng cả người tăng tốc độ, bàn tay mang theo một cỗ âm hàn khí tức, đã hung hăng đặt tại  Chu Bạch  ngực.

Ầm

Christina chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn vô cùng  lực lượng chui vào  trong cơ thể, trong nháy mắt phá vỡ  hộ thể cương khí, sau đó điên cuồng phá hư Chu Bạch  thân thể, cóng đến hắn toàn thân trên dưới từng đợt cứng ngắc.

Bất quá hai người đồng thời thi triển  Nguyên Thần lực, cộng thêm nằm xuống sau kinh người phòng ngự, vẫn là miễn cưỡng tiếp xuống  cái này thứ 3 cảnh  một chưởng.

Thiên Nga trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, giờ phút này nhưng cũng nhận ra đối phương tướng mạo.

“Chu Bạch?!” Thiên Nga nhướng mày, cũng không có vì đối phương tự chui đầu vào lưới mà cảm giác được cao hứng, ngược lại là lo lắng đối phương như thế xông tới, có phải hay không có cái gì mai phục.

Thế là nàng không có truy kích Chu Bạch, mà là thân hình lóe lên, như một bộ như khói xanh rời khỏi tầng hầm, hướng phía bên ngoài tránh đi, trước chiếm cứ xuất khẩu, đã có thể ngăn chặn Chu Bạch, lại có thể nhìn xem tình huống bên ngoài.

Dù sao Chu Bạch chỉ là một cái 0 cảnh tu sĩ, căn bản vốn không đặt ở trong mắt nàng, chỉ cần nàng ngăn chặn xuất khẩu, đối phương liền không lật được trời.

Mà bên ngoài khả năng  mai phục mới là nàng chú ý .

Mà vừa chui ra tầng hầm cửa ra vào, nàng liền ngưng thần điều tra chu vi  tình huống, nhưng bất luận là nhìn cảm giác, thính giác, khứu giác, vẫn là Nguyên Thần chi lực  nhìn rõ, đều không có phát hiện bất luận cái gì mai phục.

“Không có những người khác?” Thiên Nga  trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, nàng quay đầu nhìn về phía tầng hầm lối vào: “Gia hỏa này...... Đi tìm cái chết ?” Sau một khắc, nàng khẽ cười : “Xem ra vận khí ta không tệ.”

Mà đổi thành một bên, Christina cũng không có truy kích Thiên Nga, nàng trong đầu hô lớn: “Gia hỏa này tối thiểu có thứ 3 cảnh! Chúng ta đánh không lại nàng .”

“Không quan trọng, có thể thời gian đảo lưu, chúng ta còn có 3 phút thời gian.” Chu Bạch hoàn toàn mặc kệ thương thế trên người, phát động Nguyên Thần chi lực, hướng phía toàn bộ tầng hầm quét tới, tìm kiếm lấy nơi này manh mối.

“Vì sao lại có thứ 3 cảnh  tu sĩ trốn ở chỗ này? Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên đến cùng là lai lịch gì? Tại sao muốn theo dõi ta?”

Tầng hầm  không gian không lớn, vẻn vẹn một hai giây  thời gian, Chu Bạch  Nguyên Thần lực đã rà quét  toàn bộ không gian.

“Cái này hai bản là bí tịch võ công? Thiên Yêu Nặc Khí Pháp? Thiên Long Băng Giải?”

“Ân? Đây là vật gì?”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía một đài đen tuyền  kỳ quái máy móc.

Máy móc giống như hoa sen một dạng nở rộ, phía dưới còn có cái này mấy cái thấu kính một dạng đồ vật.

“Làm sao như cái hình chiếu dụng cụ?” Chu Bạch Nguyên thần lực hơi động một chút, đã ấn về phía  một cái màu đỏ  cái nút.

Liền nhìn thấy máy móc  phía trên, một trận quang ảnh lưu chuyển, xuất hiện một cái mơ mơ hồ hồ bóng người.

Cùng này đồng thời, Thiên Nga đã về tới tầng hầm  vị trí, một mặt cười lạnh nhìn trước mắt  Chu Bạch: “Mặc dù không biết ngươi vì sao lại tìm tới nơi này, bất quá vận khí của ngươi thật đúng là không tốt.”

Một bên khác, cái kia mơ hồ bóng người phát ra thanh âm: “Ân? Chu Bạch? Thiên Nga, các ngươi đã đắc thủ?”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, cái này quang ảnh  thanh âm, là Hình Quân?

Đài này máy móc rõ ràng là liên tiếp đến  Thiên Ma trong ao  Hình Quân, có thể cùng đối phương trực tiếp trò chuyện.

Hắn nhìn về phía nữ nhân trước mắt, lạnh lùng nói: “Các ngươi quy phục Thiên Ma?”

Thiên Nga không nói gì, nàng tự nhiên không có khả năng trả lời Chu Bạch  vấn đề, chỉ là thân thể vọt tới, một chưởng vỗ hướng về phía Chu Bạch, muốn trước chế phục đối phương, lại nghiêm hình tra tấn.

Chu Bạch thầm than một tiếng, đối phương cự tuyệt giao lưu lời nói, hắn cũng không có cách nào lấy tới tiến một bước tình báo.

Christina nhắc nhở: “Sắp đến 10 phút .”

Thế là hắn trực tiếp phát động  đảo ngược thời gian.

(Tấu chương xong).