Chương 127:: Bắt 

Chương 127:: Bắt 

Thời gian trở lại mười phút đồng hồ trước, Chu Bạch đứng tại cách đó không xa vị trí, nhìn xem cái kia ẩn giấu đi Thiên Nga  năm tầng lầu nhỏ.

“Dĩ nhiên là Thiên Ma  người.” Chu Bạch nhíu mày: “Hình Quân gia hỏa này, thật đúng là Âm Hồn Bất Tán a. Lại còn có chủ ý với ta, còn muốn bắt ta.”

Christina: “Làm sao bây giờ? Phải nghĩ biện pháp giết chết bọn hắn a?”

“Chém chém giết giết  làm gì.” Chu Bạch sờ lên cái cằm nói ra: “Nếu biết lai lịch của bọn hắn  cái kia gặp được Thiên Ma đương nhiên là tìm cảnh sát rồi.”

Christina: “Tìm cảnh sát?”

“Ân.” Chu Bạch mỉm cười: “Bất quá báo cảnh sát phương thức nha, ta phải thật tốt cân nhắc một chút.”

Chu Bạch ám đạo: “Trước mắt đã biết cái kia mấu chốt nhất chứng cứ, chính là có thể liên hệ Hình Quân  dụng cụ...... Với lại báo cảnh sát quá trình, tốt nhất có thể đừng mang ta lên...... Ân...... Để cho ta ngẫm lại......”

Christina dùng sau trảo nhanh chóng gãi cái cằm, nói ra: “Thật là phiền phức a, đến cùng nên làm cái gì?”

Chu Bạch  ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Có biện pháp .”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch không tiếp tục tiến vào lầu nhỏ, mà là trước quay về  Đạo Giáo, giống như người không việc gì một dạng  đem cùng ngày lớp kế tiếp trình bên trên xong.

Christina nhắc nhở: “Ngươi còn không đi báo động?”

“Không vội, ta đã có  biện pháp.” Chu Bạch: “Chuyện này không thể ta trực tiếp đi báo, muốn quấn một cái, cố ý đem manh mối ném ra bên ngoài, để Thiên Ma cùng Hình Quân nghĩ không ra trên người của ta.”

Mà liền tại Chu Bạch trở lại phòng ngủ thời điểm, lại phát hiện một người trẻ tuổi đứng tại cổng, trông thấy hắn liền lộ ra kích động thần sắc, vội vàng vọt lên: “Ngươi...... Ngươi là Chu Bạch đúng không?”

Nhìn thấy đối phương có chút câu nệ dáng vẻ, Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Ân, ta là, ngươi là ai?”

“Ta là Vệ Lan Trân  cháu trai.” Nhìn thấy Chu Bạch lơ ngơ dáng vẻ, đối phương tiếp tục nói: “Vệ Lan Trân là Trương Ái Đạo  lão bà, nàng ngã bệnh, nhưng là Đệ Nhất Y Viện đã không có giường ngủ, nếu như là Đông Hoa Đạo Giáo học sinh  thân hữu lời nói, có thể có giường ngủ . Ngươi có thể hay không giúp đỡ chút?”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn đối phương một chút: “Ngươi làm sao tìm được ta chỗ này ?”

Người tuổi trẻ kia nói ra: “Là dì nói cho ta biết, trước đó Trương Ái Đạo xảy ra chuyện thời điểm, cảnh sát nói qua với nàng chuyện của ngươi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đối người trẻ tuổi nói ra: “Nếu không ngươi ở chỗ này chờ ta một cái đi, nhiều nhất nửa cái giờ đồng hồ, ta trước tiên đem trong tay  sự tình giải quyết lại cùng ngươi đi một chuyến bệnh viện.”

Người trẻ tuổi liên tục gật đầu nói ra: “Không có vấn đề, không có vấn đề, ta liền ở chỗ này chờ ngươi.”

Chu Bạch hướng phía bên ngoài đi đến, Christina ở trong đầu hắn nói ra: “Ngươi muốn đi đâu?”

“Quá xảo hợp .” Chu Bạch trong lòng cùng Christina nói ra: “Mặc dù không xác định, nhưng chuyện này tại thời điểm này bên trên quá xảo hợp . Ta vẫn là bên trên nhất trọng bảo hiểm đi. Không có việc gì tự nhiên tốt nhất, có việc cũng vạn vô nhất thất .”

Sau mười phút, Chu Bạch liền một đường chạy tới Lã Trọng Dương  văn phòng: “Lão sư, ta muốn mời ngươi giúp một chút.”

Tiếp lấy hắn lại chạy hướng về phía Đặc Tu Ban  cao ốc.

Nửa giờ sau, Chu Bạch về tới cửa phòng ngủ, hướng phía người trẻ tuổi nói ra: “Đi thôi.”

Tiếp xuống hắn đi theo đối phương đi vào Đệ Nhất Y Viện, lợi dụng Đông Hoa Đạo Giáo thân phận học sinh, cho Trương Ái Đạo  lão bà tăng thêm một cái trong hành lang  giường ngủ, tại đối phương thiên ân vạn tạ bên trong rời đi.

Chu Bạch đi tại trả lời trường học trên đường, không nhịn được nghĩ đến: “Chẳng lẽ là ta quá cẩn thận rồi?”

Christina nói ra: “Ngươi lo lắng đây là Hình Quân bọn hắn an bài?”

“Dù sao trước đó tại trong tiểu lâu, Hình Quân liền hỏi qua có phải hay không bắt được ta đắc thủ  hiển nhiên gia hỏa này vẫn là đối ta tặc tâm bất tử......”

Đang nói thời điểm, Chu Bạch nhìn thấy trước mắt một đoạn đường nhỏ, phát hiện theo sắc trời càng phát ra ảm đạm, đã lâm vào một mảnh trong bóng tối.

Chu vi cũng không biết chưa phát giác ở giữa, không có bóng người.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, hắn nhớ kỹ trước đó đoạn này đường cũng không có người nào, thế là hắn cẩn thận cảnh giới  vượt qua hẻm nhỏ, vẫn như cũ là một đường vô sự.

Nhưng ngay tại hắn đi ra hẻm nhỏ cuối cùng, đón lấy quang minh thời điểm, một đạo 3500 điểm trở lên Nguyên Thần lực từ trên trời giáng xuống, Thiên Nga  thân ảnh đã phá vỡ một bên vách tường, vọt thẳng hướng về phía Chu Bạch.

“Quả nhiên tới.” Chu Bạch trong lòng giật mình, lập tức nằm rạp trên mặt đất, đón đỡ  đối phương một chiêu. Chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn  lực lượng xâm nhập trong cơ thể, không ngừng giảm xuống lấy nhiệt độ của người hắn.

Thiên Nga khóe miệng mỉm cười, nương theo lấy dưới chân  băng sương, từng bước một đi hướng Chu Bạch: “Chu Bạch đúng không, ta là Quân Cảnh Cục  người, bây giờ hoài nghi ngươi cùng Hình Quân xâu chuỗi, xin theo ta trở về một chuyến, tiếp nhận điều tra.”

Đây là Thiên Nga cố ý dùng thoại thuật lừa gạt Chu Bạch, mặc dù thứ 3 cảnh đánh thứ 0 cảnh, lại đánh lén một chưởng thành công, dưới cái nhìn của nàng đã mười phần chắc chín, nhưng nàng như cũ không quên mất giảm xuống đối phương cảnh giác.

Chu Bạch một mặt vô tội nhìn xem Thiên Nga: “Làm sao có thể, ta cùng Hình Quân căn bản không quan hệ a, các ngươi có phải hay không điều tra sai ?”

Thiên Nga từng bước một tới gần đối phương, nhìn xem Chu Bạch một mặt vô tội cãi lại dáng vẻ, trong lòng cười thầm: “Đồ đần, ngươi đã không có cơ hội .”

Sau một khắc, liền thấy được nàng một cái bắn vọt, đã đi tới Chu Bạch bên người, tay phải mang theo một cỗ mãnh liệt Hàn Băng chi ý, hung hăng đánh phía  Chu Bạch  ngực.

Chưởng lực những nơi đi qua, trong không khí  lượng nước cũng bị trực tiếp đông kết, chu vi  trên vách tường, trên mặt đất ngưng kết ra từng mảnh từng mảnh băng sương, Chu Bạch cảm giác mình huyết dịch tựa hồ cũng muốn bị đông lạnh đi lên một dạng.

Nhưng ngay tại lúc này, một đạo kiếm khí đã vèo một tiếng hoành đặt tại Chu Bạch trước người, đỡ được Thiên Nga  đạo kiếm khí này.

Thiên Nga biến sắc, liền muốn rút đi, lại phát hiện Doanh Hủy không biết lúc nào đã đứng ở sau lưng hắn, suy nghĩ khẽ động ở giữa, vượt qua 6000 điểm  Nguyên Thần chi lực đã trói lại nàng  thân thể.

Lã Trọng Dương từ trên trời chậm rãi rơi xuống, kinh dị nói: “Chu Bạch, thật là có người đến tập kích ngươi.”

Nhìn thấy trước mắt Doanh Hủy cùng Lã Trọng Dương, Thiên Nga biến sắc lại biến, cuối cùng lộ ra một tia tuyệt vọng.

“Làm sao có thể? Vì sao lại có mạnh như vậy  tu sĩ bảo hộ Chu Bạch? Gia hỏa này chẳng lẽ là tiên thần  con riêng?!”

Nàng con mắt chuyển động, nhìn về phía vừa mới còn một mặt vô tội  Chu Bạch, trong lòng minh bạch mình bị đối phương đùa nghịch.

Nhưng nàng vừa định tự sát, đã bị sớm bị tu luyện thứ 6 cảnh Tha Tâm Đồ  Doanh Hủy đã nhận ra cảm xúc  biến hóa, Nguyên Thần chi lực trong nháy mắt vận chuyển, liền đưa nàng đánh ngất xỉu đi qua.

Doanh Hủy nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Nữ nhân này vậy mà mỗi lần bị bắt lấy liền muốn tự sát, Chu Bạch, ngươi đến cùng đắc tội người nào?”

Chu Bạch nhún vai, một mặt vô tội nói ra: “Ta cũng không biết a, ta chính là gần nhất ra trường học về sau, liền luôn cảm giác có người theo dõi mình, lần này lại có người từ ngoài trường học tìm ta đi tìm đến, ta mới muốn không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, mời các lão sư bảo hộ một cái.”

Lã Trọng Dương khẽ cười nói: “Ngươi vừa mời xin mời  ta cùng Doanh tiền bối hai cái, xem ra ngươi ngay cả chúng ta cũng tin không nổi a.”

Chu Bạch bất đắc dĩ cười khổ, vì mình  an toàn, hắn chỉ có thể mời trong trường học hắn tin nhất qua được  hay vị lão sư. Nếu như Lã Trọng Dương cái này phó hiệu trưởng  đệ tử truyền nhân, Doanh Hủy cái này Đặc Tu Ban  người quản lý, hai người bọn họ đều xảy ra vấn đề, kia nhân loại thật sự là đừng nghĩ đối kháng thiên ma.

Đương nhiên, nếu như Chu Bạch chỉ là học sinh bình thường lời nói, hai vị này lão sư cũng có thể là sẽ không để ý tới.

Nhưng là Chu Bạch nhập học bốn tháng, liền trở thành Đặc Tu Ban thứ mười  đáng sợ thành tích, để Lã Trọng Dương cùng Doanh Hủy đều dị thường coi trọng cái này nhân tài, cũng nguyện ý bán Chu Bạch một bộ mặt.

(Tấu chương xong).