Chương 128:: Đến tiếp sau 

Chương 128:: Đến tiếp sau 

Trong phòng ngủ, Mạnh Hạo đang tại ngồi ở trên giường, thổ nạp linh cơ, tăng trưởng nguyên thần lực.

“Thiên Nga chỗ đó, nên được tay đi.”

Mạnh Hạo thầm nghĩ trong lòng: “Lần này ta cố ý nguyên thần lực cho nữ nhân kia lưu lại ám thương, sau đó âm thầm hở cho nàng, dẫn đạo chính nàng nghĩ đến đi tìm Chu Bạch, chờ tới ngày thứ hai ám thương liền sẽ khỏi hẳn, thần không biết quỷ không hay, ai cũng không có khả năng tra được trên đầu ta.”

Trong lòng của hắn mỉm cười: “Ban đêm liền đi lầu nhỏ nhìn một chút, thuận tiện cùng đại nhân báo cáo một cái.”

Nhưng ngay tại sau một khắc, đại môn bị phá vỡ, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, vừa định có phản ứng, một cỗ bàng bạc vô cùng  nguyên thần lực đã quét về thân thể của hắn.

Mạnh Hạo nhìn trước mắt  Doanh Hủy, kinh ngạc nói: “Doanh Hủy lão sư......” Sau đó hắn vừa nhìn về phía Doanh Hủy bên người Chu Bạch, trong mắt nghi hoặc vạn phần.

Doanh Hủy hừ lạnh một tiếng: “Ta cùng Dạ Quân  người nói, từ ta tự mình đến bắt đi ngươi, tỉnh  trong trường học  ảnh hưởng không tốt.”

Mạnh Hạo trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng vẫn là gượng cười nói: “Lão sư, ngươi có phải hay không hiểu lầm  cái gì......”

“Không có gì hiểu lầm không hiểu lầm  đồng bọn của ngươi đều đã bị bắt.” Doanh Hủy vẫy tay, đã đem Mạnh Hạo kéo đi ra.

Mạnh Hạo liền trông thấy ngoại trừ Doanh Hủy cùng Chu Bạch bên ngoài, bên ngoài còn có Khương Nhiên phiêu phù ở giữa không trung, toàn thân trên dưới đều bị thắng hủy nguyên thần lực chăm chú khóa lại, không thể động đậy, ngay cả lời đều nói không ra một câu đến, một mặt tro tàn mà nhìn xem hắn.

Mạnh Hạo trong nháy mắt cảm giác được tứ chi như nhũn ra, cơ hồ là hoảng sợ  động đều đều không được nữa.

Tại cái này nhân loại cùng Thiên Ma tử chiến  thời đại, hắn quá rõ bị phát hiện  về sau, kết cục của hắn sẽ có nhiều thảm rồi.

Hắn ráng chống đỡ nói: “Ta không biết các ngươi tại sao muốn bắt ta, nhưng ta tin tưởng hết thảy đều là hiểu lầm.”

Doanh Hủy lạnh lùng nói: “Ngươi không cần nói với ta, tự suy nghĩ một chút làm sao cùng Dạ Quân bàn giao đi.”......

Về sau tra hỏi  quá trình cụ thể, Chu Bạch lại là không biết.

Trương Ái Đạo  vợ trước cũng không có gặp liên luỵ, nàng đối mai phục Chu Bạch  sự tình hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là bị Thiên Nga bọn hắn âm thầm lợi dụng thôi. Bất luận là đột nhiên sinh bệnh, vẫn là gọi Chu Bạch tới, đều chẳng qua là trong lúc vô tình bị tận lực  tính toán cùng dẫn đạo.

Về phần Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên, đêm hôm ấy liền bị bí mật mang đi sau, Chu Bạch liền rốt cuộc chưa từng gặp qua .

Đối ngoại  giải thích là bị chính phủ bộ môn bí mật tuyển nhận, sớm tốt nghiệp.

Về sau biết được  Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không muốn bạo lộ có người đầu nhập vào Thiên Ma  sự tình a.”

Rốt cục giải quyết Mạnh Hạo cùng Khương Nhiên  vấn đề, Chu Bạch mấy ngày kế tiếp lại mỗi lúc trời tối ra ngoài đi dạo một vòng, thông qua mấy lần thăm dò, Christina lấy thân mèo  ẩn núp, quan sát, lại là không tiếp tục phát hiện có người theo dõi mình .

Chu Bạch buông lỏng một điểm: “Nếu như vậy, cuối tuần thời gian cooldown đến  liền có thể đi thăm dò Trang tiến sĩ  bí mật.”

Vừa nghĩ tới tại bệnh viện nhìn thấy  cái kia tương tự Trang tiến sĩ  quái nhân, Chu Bạch cũng cảm giác nghi hoặc vạn phần, còn có mình đạo hóa độ 10% về sau, khó mà đọc Đạo Tàng  nghi vấn, hắn có rất rất nhiều  nghi vấn muốn có được đáp án.

Bất quá tại cuối tuần thời gian cooldown khôi phục trước đó, Chu Bạch đã lần nữa khôi phục  mỗi ngày bình thường tu luyện tiết tấu.......

Đen kịt một màu, không phát hiện được thời gian, không phát hiện được không gian, thậm chí ngay cả mình  tồn tại đều khó mà phát giác Thiên Ma trong ao.

Hình Quân khẽ thở dài một cái  một tiếng: “Thất bại . Nghĩ không ra Thiên Nga ba người vậy mà đều bị bắt lại .”

Một giọng nữ khác vang lên: “Còn tốt ba người bọn hắn biết không nhiều, cung cấp không ra những người khác, không phải chúng ta tại Đông Hoa Thành  bố trí đều xong đời.”

Hình Quân lạnh lùng nói: “Sẽ không, trừ ta ra, Đông Hoa Thành Nội không có bất kỳ người nào biết những người còn lại  thân phận, ta có thể nếm thử một lần nữa, Chu Bạch trên thân nhất định có cái gì bí mật.”

Một cỗ mãnh liệt ma khí đập vào mặt, chỉ nghe giọng nữ kia nói ra: “Hình Quân, ngươi đã trở thành Thiên Ma, sau khi từ biệt nhiều đời nhập ngươi đi qua  tình cảm, đôi kia Thiên Ma tới nói, chỉ sẽ tạo thành không cần thiết tin tức dây dưa.”

“Chu Bạch  sự tình, tạm thời từ bỏ vũ lực bắt kế hoạch, chúng ta tại Đông Hoa Thành  nhân thủ, không thể tùy ý lãng phí. Thử phái người tiếp xúc hắn, thu nạp hắn.” Nữ Thiên Ma cười khanh khách : “Lại có mấy người loại, có thể cự tuyệt Thiên Ma  mời đâu? Để hắn biến thành một phần tử của chúng ta, bí mật của hắn tự nhiên chính là bí mật của chúng ta .”

Hình Quân ngữ khí lạnh như băng nói ra: “Ta hiểu được.”

“Chu Bạch  sự tình cứ như vậy quyết định, sau đó ngươi tốt nhất chuẩn bị một chút.” Giọng nữ nói ra: “Ngươi mới thân thể đã chế tạo hoàn thành, thứ 20 quẻ tin tức đã có, ta hi vọng ngươi có thể đưa nó mang đến gặp ta.”

“Ta hiểu được.” Hình Quân biểu thị ra thần phục, bởi vì nói chuyện cùng hắn  chính là Thiên Ma bên trong  đỉnh tiêm tồn tại, mười hai ngày ma vương bên trong một vị.

Cảm thụ được đối phương ngập trời ma khí, cùng ma khí bên trong ẩn chứa vô số kỳ dị tri thức, vặn vẹo  trí tuệ, Hình Quân  trong đầu lộ ra mê luyến cùng vẻ hân thưởng.

“Bất tử bất diệt, vĩnh viễn lý trí tĩnh táo, hành tẩu đang theo đuổi chân lý con đường phía trên, Thiên Ma...... Thật sự là trên thế giới xinh đẹp nhất sinh vật.”......

Một bên khác, một chỗ huyết hồng sắc  trong hạp cốc.

To lớn  cát bụi phong bạo đem trọn cái hẻm núi bao phủ, cát đá tựa như đạn một dạng kích xạ tại vách đá phía trên, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Hẻm núi  chỗ sâu nhất, Lý Tu Trúc nhìn xem trong tay Đạo Đức Kinh, trầm ngâm không nói.

Hắn giờ phút này nhìn qua sắc mặt có chút tái nhợt, hình thể so với mấy tháng trước cũng gầy gò rất nhiều, thấy một bên Annie có chút bận tâm: “Thân thể ngươi còn chịu đựng được a?”

“Có chút hư, bất quá quen thuộc liền tốt.”

Annie nhìn về phía Đạo Đức Kinh, hỏi: “Thế nào? Vẫn chưa được a?”

“Thứ nhất quẻ có vấn đề, cho nên ta lần trước lên quẻ thất bại .” Lý Tu Trúc nói ra: “Những ngày này ta lặp đi lặp lại kiểm tra, cái này thứ nhất quẻ khả năng đã mất đi  thần tủy, chẳng lẽ là Hình Quân ra tay?”

Trong đầu hắn nhớ lại Hình Quân cuối cùng cái kia kinh ngạc biểu lộ: “Nếu như là hắn, kỹ xảo của hắn không khỏi quá tốt.”

Đột nhiên, Lý Tu Trúc che miệng, dùng sức ho khan, nhìn thấy hắn ho khan  bộ dáng, Annie dùng sức vỗ vỗ phần lưng của hắn: “Thân thể ngươi quá hư nhược  nghỉ ngơi một chút đi?”

Lý Tu Trúc khoát tay áo, trong đầu không nhịn được nghĩ lên Chu Bạch  cái bóng: “Hình Quân đến cuối cùng cũng muốn mang đi tiểu tử này, với lại cũng là dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Hình Quân mới đến  thứ nhất quẻ, chẳng lẽ thứ nhất quẻ dị biến cùng Chu Bạch có quan hệ?”

Ngay tại lúc này, toàn bộ sơn cốc rung động kịch liệt  tức giận tiếng gào thét tựa như bài sơn đảo hải một dạng từ bên ngoài truyền đến.

“Lý Điệu!”

“Cút ra đây!”

“Ăn hắn!”

“Lại đuổi tới a?” Lý Tu Trúc  khẽ chau mày, đứng lên, đi ra phía ngoài: “Ta ra ngoài hoạt động một chút.”

“Đúng, ngươi tìm thời gian liên lạc một chút chúng ta lưu tại Đông Hoa Đạo Giáo người bên kia, nghĩ biện pháp giúp ta liên hệ với Chu Bạch đi, ta muốn cùng hắn trao đổi một chút.”

Annie nhìn xem Lý Tu Trúc có chút gầy gò  bóng lưng, lo lắng nói: “Ngươi còn chịu đựng được a? Thiên Ma Vương nhóm khả năng đã đem ánh mắt chú ý tới bên này, không được chúng ta liền rút lui đi.”

Lý Tu Trúc một mặt lạnh lùng lắc đầu: “Tây tuyến bị công phá, Thiên Đình bên kia hiện tại trợ giúp không đến, nếu như ta không ngăn ở nơi này lời nói, tây tuyến bên trên  Lôi Bộ chúng thần không chịu đựng nổi .”

Nương theo lấy hắn từng chút từng chút đi ra hẻm núi, lọt vào trong tầm mắt thấy, toàn bộ bầu trời đều đã bị lít nha lít nhít  màu đen nơi bao bọc.

Đến hàng vạn mà tính  Thiên Ma điên cuồng  múa, gào thét, bọn hắn có  giống cá, có  giống người, có  dứt khoát liền là vô tự cục thịt tổ hợp, có  thậm chí cùng tảng đá dáng dấp giống nhau.

Các loại hình thù kỳ quái  Thiên Ma tùy ý  phóng thích ra lực lượng của mình.

Mà tại càng xa xôi, phương viên mấy chục, mấy trăm km nội đều không ngừng có thiên ma từ dưới đất, từ trên trời, từ trong tầng mây, từ bão cát bên trong chui ra, vây hướng hẻm núi vị trí.

“7 cấp, 8 cấp, 6 cấp, 7 cấp......” Lý Tu Trúc  ánh mắt đảo qua trên bầu trời từng con hình thể khổng lồ, giống như núi nhỏ giống như  Thiên Ma, âm thầm phán đoán lấy bọn hắn  đẳng cấp.

Mà khi phát giác được Lý Tu Trúc  xuất hiện lúc, trên bầu trời  bọn quái vật thuận tiện giống như màu đen biển động một dạng hướng phía đối phương mạnh vọt qua.

“Thiên Ma!” Lý Tu Trúc hai mắt vừa mở, nguyên bản suy yếu, gầy gò  bóng lưng đứng thẳng lên  bộc phát ra ngập trời khí thế.

Sau một khắc, màu bạch kim  nguyên thần lực phóng lên tận trời, đối mặt tựa như ngân hà đảo khuynh Thiên Ma đại quân, hắn phóng lên tận trời, tựa như một điểm màu trắng  huỳnh quang, nghênh hướng vô biên hắc ám.

Sau một tiếng, toàn bộ hẻm núi đã bị vô số màu đen hạt tròn nơi bao bọc, biến thành đen kịt một màu, đó là Thiên Ma phân giải sau lưu lại.

Annie từ một chỗ dưới mặt đất động đá vôi bên trong vọt lên, nhìn xem Lý Tu Trúc ngực phá vỡ một cái động lớn, con mắt lập tức đỏ lên.

Trên tay quang mang lóe lên, từng cây nguyên thần châm liền hiện lên đi ra.

Nàng một bên cho Lý Tu Trúc trị liệu, vừa nói: “Ngươi thương rất nặng, ta hết sức nỗ lực.” Mà cảm giác được đối phương trong cơ thể các loại rối loạn  thần kinh, trọng thương tạng khí, thậm chí nát bấy cốt phiến, Annie sắc mặt liền càng ngày càng tái nhợt.

Tiếp lấy nàng liền thấy Lý Tu Trúc xòe bàn tay ra, lấy ra một cái búp bê.

“Thứ hai quẻ?” Annie vội vàng ngăn cản nói: “Ngươi không thể lại dùng thứ hai quẻ  tác dụng phụ quá lớn.”

Lý Tu Trúc cười cười: “Không có chuyện gì.” Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Liền nhìn thấy hố đen ở trên bầu trời hiển hiện, chừng hơn ngàn mét lớn lên thân hình khổng lồ chậm rãi chui ra, to lớn  màu đen đầu dê nhìn về phía Lý Tu Trúc: “Lý Điệu!”

Nhìn xem Lý Tu Trúc dự định sử dụng thứ hai quẻ, Annie ánh mắt lộ ra lo lắng vô cùng  thần sắc, trong đầu hiện ra liên quan tới sáu mươi bốn quẻ tin tức.

Sáu mươi bốn quẻ, có lẽ là giữa thiên địa quỷ dị nhất đồ vật, không ai biết là ai tạo bọn hắn.

Liền xem như chúng ta, cũng chỉ biết sáu mươi bốn quẻ lấy các loại khác biệt phương thức tồn tại ở cái thế giới này, đồng thời có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi  thần kỳ tác dụng.

Nhưng sử dụng bọn hắn, là cần trả giá thật lớn, mỗi một quẻ đều có được khác biệt lại đều vạn phần quỷ dị  tác dụng phụ.

Trước mắt thứ hai quẻ, có thể cấp tốc khôi phục thương thế. Nhưng mỗi một lần sử dụng về sau, thể chất đều sẽ bị suy yếu một nửa.

Nhìn xem thương thế trên người cấp tốc phục hồi như cũ, lại trở nên càng phát ra gầy gò, sắc mặt tái nhợt  Lý Tu Trúc, Annie trên mặt vẻ lo lắng nặng hơn.

(Tấu chương xong).