Chương 129:: Bán gia sản lấy tiền 

Chương 129:: Bán gia sản lấy tiền 

Tan học về sau  Đặc Tu Ban trong đại lâu.

Trong phòng luyện công lại như cũ không ngừng có khí sức giao thoa, va chạm  thanh âm vang lên.

Liền nhìn thấy Chu Bạch nằm rạp trên mặt đất, Tiền Vương Tôn  thân ảnh vây quanh hắn không ngừng vừa đi vừa về lấp lóe, mắt thường không cách nào nhìn thấy nhỏ bé khí tiễn liên miên bất tuyệt  bắn tại Chu Bạch trên thân.

Bất quá vô luận như thế nào công kích, đều không thể phá vỡ Chu Bạch  phòng ngự.

Tiền Vương Tôn rốt cục cũng ngừng lại, thở hồng hộc nhìn xem Chu Bạch, sắc mặt khó coi nói: “Ngươi chí ít động một cái, ý tứ ý tứ đâu. Ngươi dạng này ta thật mất mặt a.”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Ngươi chừng nào thì cũng tới bên trên một lần ta bên trên  luyện thể khóa, ngươi cũng sẽ không muốn động đánh .”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Ai, cùng ngươi đối luyện, một điểm ý tứ đều không có.”

Tiền Vương Tôn  Cung Đồ, chủ tu nhìn rõ, trực giác, mà đạo này tốt nhất phương pháp tu luyện, chính là thực chiến, hoặc giả thuyết tìm đường chết.

Gần nhất mỗi ngày cùng Lư Uyển Trinh thực chiến, mặc dù đối phương  thực lực viễn siêu hắn, để hắn tùy thời tùy chỗ đều ở bị đánh tơi bời  phong hiểm dưới, nhưng luôn đối mặt cùng một cái địch nhân, giống nhau thói quen, giống nhau chiêu thức, rèn luyện hiệu quả khó tránh khỏi sẽ hạ xuống.

Cho nên Tiền Vương Tôn tìm tới Chu Bạch luyện dưới thực chiến.

Ngay tại Tiền Vương Tôn cảm thán thời điểm, Tả Đạo đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, có chút vẻ mặt hốt hoảng đi tiến vào buồng luyện công.

Tiền Vương Tôn ánh mắt sáng lên: “Tả Đạo ngươi tới vừa vặn, chúng ta đánh một chầu.”

“A?” Tả Đạo còn có chút không có phản ứng kịp dáng vẻ, hắn chỉ là nhớ kỹ Tiền Vương Tôn hẹn hắn ra về về sau tới, lại là không biết tới làm gì.

Tiền Vương Tôn lời còn chưa dứt, cũng đã kích xạ xuất ra đạo đạo khí tiễn.

Tả Đạo ánh mắt ngưng tụ, thân thể phịch một tiếng nằm ở trên mặt đất, tiếp lấy pháp kiếm đều xuất hiện, đỡ được Tiền Vương Tôn  thế công.

Tiền Vương Tôn: “Đại Mộng La Hán Tâm Kinh?!”

Chu Bạch cũng hơi sững sờ: “Tả Đạo ngươi làm sao cũng học Đại Mộng La Hán Tâm Kinh ?”

Tả Đạo mở to một đôi vằn vện tia máu  con mắt, ha ha cười nói: “Chu Bạch, ta đã sớm bắt đầu tu luyện cái này  hiện tại ta mỗi ngày 24 giờ đồng hồ tu luyện, liền ngay cả đi ngủ đều không có dừng lại, ta nhất định sẽ vượt qua ngươi!”

“Ngươi lo lắng đột tử a ngươi.” Chu Bạch không biết nói gì: “Đại Mộng La Hán Tâm Kinh liền là cái rác rưởi bí tịch, ngươi khuyên ngươi chớ luyện.”

“Ha ha ha ha, ngươi muốn gạt ta? Đại Mộng La Hán Tâm Kinh rõ ràng là có thể ngày đêm tu luyện thần công.” Tả Đạo  thân thể trên mặt đất một bên nhấp nhô, một bên khống chế pháp kiếm, thi triển ra từng chiêu kiếm pháp, đem Tiền Vương Tôn làm cho hiểm tượng hoàn sinh.

Nhìn thấy Tả Đạo dáng vẻ, Chu Bạch Thán Đạo: “Ta thật  không chút tu luyện môn này Đại Mộng La Hán Tâm Kinh, cái này rác rưởi võ công ngoại trừ để cho ta mất ngủ, một chút tác dụng đều không có.”

Tả Đạo: “Chu Bạch, ngươi mơ tưởng gạt ta, ta đã sớm hỏi thăm rõ ràng. Ngươi bây giờ có thể mạnh như vậy, liền là mỗi ngày ngày đêm khổ tu, tại người khác nghỉ ngơi, lúc ngủ cũng không có đình chỉ tu luyện, mới thu được lực lượng cường đại, tu đạo bốn tháng liền trở thành Đặc Tu Ban thứ 10 tên.”

Chu Bạch nhịn không được liếc mắt: “Đứa nhỏ này mỗi ngày tu tiên...... Sớm muộn đột tử a.”

Bất quá hắn nghĩ nghĩ có nhiều như vậy lão sư nhìn xem, nếu như Tả Đạo thật  không được, hẳn là cũng sẽ không để cho hắn làm loạn xuống dưới.

Ngược lại hắn là thế nào thuyết phục đều vô dụng .

“Ha ha ha ha, Chu Bạch, ngươi chờ xem! Ta nhất định sẽ vượt qua ngươi!”......

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch một người nằm ở trên giường, một mặt mong đợi nhìn về phía phụ trợ bảng.

Đi qua những ngày này  treo máy tu luyện, hắn lười điểm rốt cục đụng đủ, có thể điểm xuống một cái tinh điểm .

Đạo hóa độ: 10.0%

Nguyên Thần giá trị: 1000

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 9130

Trục nhật - nghèo lười: Lấy nghèo hóa lười, lấy lười hóa nghèo, thông qua bán gia sản lấy tiền, đạt được lười.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/9000）

Chu Bạch trực tiếp đập  9000 điểm lười điểm xuống dưới, trong nháy mắt lại có một cái tinh điểm phát sáng lên.

Lần này trên người hắn ngược lại là không có cảm giác được bất cứ dị thường nào, chỉ là trong thức hải bỗng nhiên thổi lên một trận bão táp, để trước mắt hắn tối sầm, đã hôn mê bất tỉnh.

Phụ trợ tu luyện hệ thống đổi mới bên trong......

Xin đợi......

Xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ （ ấn vào đây ）.

Hơn một giờ đồng hồ, Chu Bạch lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, trước mắt mao nhung nhung, là Ngải Toa Chính ôm ở trên người hắn, một mặt lo lắng mà nhìn xem hắn.

Christina cũng ghé vào  Chu Bạch  trên đầu, nhìn thấy hắn tỉnh lại liền đình chỉ gõ Chu Bạch đầu: “Làm cái gì a, trong thức hải của ngươi làm sao phá nhà  một dạng, ta gõ lâu như vậy ngươi mới tỉnh, đã xảy ra chuyện gì.”

“Ân...... Ta điểm cái tinh điểm.” Chu Bạch sờ lên có chút đau cái ót, đột nhiên phản ứng lại, hắn bây giờ có thể bán gia sản lấy tiền, chuyển hóa lười tức giận a.

Thế là hắn ngồi dậy, Nguyên Thần chi lực hơi động một chút, đã bắt được một cái ghế, dựa theo tinh điểm bên trên  miêu tả, dùng Nguyên Thần chi lực bọc lại cả thanh cái ghế.

“Bán đi, chuyển đổi thành lười.”

Nương theo lấy Chu Bạch tâm niệm khẽ động, hắn võng mạc có chút sáng lên, trước mắt trên ghế phương đã xuất hiện một cái 1  con số.

Mà phụ trợ tu luyện hệ thống cũng tại xác nhận hắn phải chăng muốn bán đi cái này cái ghế.

Chu Bạch lựa chọn xác nhận, thế là cái ghế trong nháy mắt biến mất, hắn lười điểm nhiều 1 điểm.

“Thành công.” Chu Bạch vui mừng, tiếp lấy lại là nhíu mày: “Nhưng cái ghế vậy mà mới có thể bán 1 điểm lười điểm? Quá tiện nghi đi?”

Tiếp xuống Chu Bạch lại thử một chút trong phòng  những vật khác, tất cả đều là 1 điểm lười điểm, liền không có một cái đáng tiền .

Chu Bạch sờ lên vách tường, sau đó lắc đầu: “Đáng giận, lầu này không thể bán a.”

Một mèo một chó ngơ ngác nhìn Chu Bạch, đầu theo Chu Bạch  di động mà di động.

Christina nhịn không được hỏi: “Ngươi đang làm gì đâu! Chu Bạch!”

Chu Bạch lắc đầu: “Ta đi ra ngoài trước một chuyến, đợi lát nữa trở về cùng các ngươi nói.”

Chu Bạch ra ngoài, đương nhiên là muốn thử một chút nhìn có thể hay không bán những vật khác.

Thế là trên đường đi các loại đèn đường,  gạch, vách tường, xanh hoá đều bị Chu Bạch cho sờ soạng một lần, đáng tiếc tất cả đều không cách nào bán đi

“Ai, quả nhiên cái này bán gia sản lấy tiền, chỉ có bán thành tiền đồ vật của mình mới được, không thể bán thứ không thuộc về mình a.”

Mặc dù đã sớm cảm thấy sẽ là dạng này, bất quá Chu Bạch cũng là hôm nay thử một chút mới hết hy vọng.

Tiếp xuống hắn liền đi tới quán cơm, dự định trao đổi ăn  siêu phàm thức ăn, nhìn xem bán đi tới là giá cả bao nhiêu.

“Tháng này điểm tích lũy còn có 700 nhiều, ta đổi cái 200 thử một chút xem sao.”

Thế là Chu Bạch đổi một cái túi siêu phàm thức ăn mang về trong phòng ngủ, sau đó tại một mèo một chó  nhìn soi mói, một bên cười hưng phấn lấy, một bên nhìn thấy từng cái thức ăn biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy lại một bát thịt không thấy, Isha lập tức liền gấp, vây quanh Chu Bạch xoay quanh, miệng bên trong phát ra bất an tiếng ô ô.

Nàng thực sự không hiểu, cái này thật tốt thịt làm sao lại biến mất không thấy.

Mặc dù một bên Isha gấp đến độ xoay quanh, Chu Bạch lại là nhìn xem lười điểm  gia tăng vui vẻ không thôi.

Như thế hơn hai trăm điểm tích lũy  siêu phàm thức ăn, thình lình để hắn bán thành tiền ra hơn bốn nghìn điểm  lười điểm.

Nguyên bản còn cảm thấy lười điểm càng ngày càng không đủ dùng  Chu Bạch hưng phấn trong lòng, lần này rốt cục lại có mới lười điểm nơi phát ra .

Thí nghiệm xong hóa nghèo vì lười  công năng, Chu Bạch vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

(Tấu chương xong).