Chương 130:: Tốc độ thêm điểm 

Chương 130:: Tốc độ thêm điểm 

Trục nhật - khinh thân: Tăng lên phản ứng, linh mẫn, lực bộc phát, khiến cho nhục thân  động tác tốc độ càng nhanh.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/9000）

Nhìn thấy cái thứ ba tinh điểm, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên, nghèo cầu tầng này, thêm là tốc độ a.”

Nhìn một chút mình  lười điểm, mặc dù vừa mới thêm điểm dùng hết 9000 lười điểm, nhưng là về sau bán thành tiền đồ vật lại trở về 4000 lười điểm.

Chu Bạch trong lòng hơi động, lập tức lại tiến đến quán cơm, muốn tiêu hết 400 điểm tích lũy mua sắm siêu phàm thức ăn, chỉ để lại 100 điểm tích lũy làm tiếp xuống tiền ăn.......

Trong phòng ăn, cho lúc trước Chu Bạch tăng thêm một muôi thịt  Vương A Di mở to hai mắt, nhìn xem Chu Bạch  ngón tay đảo qua từng đạo mỹ thực, cả kinh nói: “Ngươi đều phải ?”

“Đều muốn.” Chu Bạch vung tay lên nói ra: “400 điểm tích lũy đúng không? Không có vấn đề.”

Một bên mấy tên đồng dạng xếp hàng  học sinh đều nhìn lại, nhìn thấy Chu Bạch một người điểm nhiều món ăn như vậy, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Dù sao Đạo Giáo  đại bộ phận học sinh, mỗi ngày đều không nhất định có thể ăn được một bát thịt, nơi nào thấy qua ăn đến như thế xa hoa  tuyển thủ.

Nhưng là nhiều đồ như vậy, một người ăn không xong đi?

“Đồng học, cùng nhau ăn cơm a?”

“Vị bạn học này, kết bạn đi.”

“Suất ca, muốn hay không đi ta trong phòng ngủ ăn, ta phòng ngủ giường, lại lớn vừa mềm.”

“Cút ngay!” Chu Bạch đẩy ra cuối cùng nói chuyện  cái kia đại hán, hô: “Đều cho ta đi ra, ta một người ăn  xong!”......

Trở lại trong phòng ngủ, nhìn thấy Chu Bạch cầm lấy từng cái thức ăn, từng cái thức ăn liền biến mất  bộ dáng, Isha nhìn qua càng thêm uất ức.

Rốt cục nhìn thấy Chu Bạch lại một lần nữa đưa tay đưa về phía một bát canh thịt lúc, Isha chăm chú nghiêm túc ô ô  vài tiếng, đặt tại  Chu Bạch duỗi ra trên tay, nhìn qua tựa hồ là đang giáo dục Chu Bạch, đừng loạn lãng phí thức ăn.

“Ô ô.”

Nhìn xem Isha không ngừng lắc đầu bộ dáng, Chu Bạch nói ra: “Yên tâm Isha, đây là đồ vật chỉ là bị ta ẩn nấp rồi mà thôi, những ngày tiếp theo ngươi biểu hiện tốt liền cho ngươi ăn.”

Christina: “Lừa gạt chó đâu. Ngươi đây rốt cuộc có làm được cái gì?”

Chu Bạch: “Ta bây giờ có thể đem đồ vật của mình bán đổi lười điểm.”

Nói xong, Chu Bạch lại có chút ưu thương mà nhìn xem từng cái ăn ngon  không có bán sạch, sờ lên bụng của mình, tự mình an ủi mình nói: “Không cần thương tâm Chu Bạch, bọn hắn chỉ là thay đổi một loại phương thức rót vào thân thể của ngươi, trợ giúp ngươi mạnh lên.”

Theo 400 nhiều điểm tích lũy  thức ăn bị bán sạch, Chu Bạch một hơi lại đạt được  trọn vẹn 8000 nhiều lười điểm, tăng thêm trước đó bán đi  4000, hiện tại  Chu Bạch liền có 12000 nhiều lười điểm.

Hắn không chút do dự đem 9000 điểm lười điểm rót vào Thần đồ, thế là trục nhật - khinh thân cũng tu luyện thành công.

Nương theo lấy thứ 3 cái tinh điểm  sáng lên, Chu Bạch cảm giác mình toàn thân trên dưới truyền đến bị xé nứt một dạng  thống khổ, toàn bộ nhục thân đều tại bị điên cuồng cải tạo, mỗi một tấc thần kinh đều truyền đến đau khổ kịch liệt cảm giác.

Toàn bộ quá trình để thân thể của hắn trở nên càng thêm thích ứng tốc độ nhanh hơn, mạnh hơn phản ứng, mạnh hơn lực bộc phát.

Nửa giờ sau, Chu Bạch lúc này mới tại Christina cùng Isha lo lắng trong ánh mắt đứng lên, hơi vặn vẹo một cái cổ, tiếp lấy tay phải có chút lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa.

Chu Bạch nở nụ cười, nhìn về phía một bên Christina: “Christina, ngươi thấy rõ ta vừa rồi ra bao nhiêu quyền đến sao?”

Christina nói ra: “Tám quyền?”

“Hắc hắc hắc hắc.” Chu Bạch lắc đầu: “Mười quyền, ta tốc độ ra quyền so trước kia chí ít nhanh hơn gấp đôi.” Tiếp lấy liền thấy thân thể của hắn tại phương viên một mét  trong góc vừa đi vừa về chớp động, vung ra trận trận tàn ảnh: “Phản ứng cùng linh mẫn cũng thật to đề cao.”

“Christina, thử một chút kiếm khí của ngươi.”

Christina há mồm phun một cái, màu hồng kiếm khí kích xạ mà tới.

Liền nhìn thấy Chu Bạch tại nho nhỏ gian phòng bên trong vừa đi vừa về né tránh, nguyên bản vô cùng nhanh chóng  phi kiếm, giờ khắc này ở trong mắt của hắn chậm rất nhiều.

Trên cơ bản hơn mười chiêu đi qua, mới có thể đâm trúng hắn một cái.

Chu Bạch: “Nếu như cởi áo ra lời nói, hiệu quả hẳn là càng mạnh.”

Christina kinh dị nói: “Nhanh như vậy? Ngươi bây giờ  động tác tốc độ, tại thứ 1 cảnh bên trong, cũng hẳn là là nhanh nhất một nhóm kia . Lúc này mới thứ 3 cái tinh điểm a, như thế  xuống dưới, chẳng phải là về sau cùng là thứ 1 cảnh, ngươi sẽ là có thể nhất khiêng, cũng sẽ là tốc độ nhanh nhất một cái kia.”

“Hiện tại chỉ là động tác tốc độ mà thôi, nói cách khác công kích tốc độ xuất thủ, tốc độ né tránh đều tăng lên.”

“Nhưng là chuyển vị tốc độ lần này không có gia tăng, bất quá lời kế tiếp......”

Chu Bạch nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Trục nhật - chạy như bay: Quanh thân linh cơ đem phụ trợ di động, tăng cường tốc độ di chuyển. Chú: Chỉ cần chạy rất nhanh, thiếu nợ liền đuổi không kịp ta.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/13000）

“Quả nhiên cũng sẽ tăng cường tốc độ di chuyển a?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bất quá 13000 điểm  lười điểm a, lười tiêu xài càng ngày càng nhiều a.”

“13000 điểm lười điểm tính là gì.” Christina ước ao ghen tị nói: “Ngươi cái này Thần đồ, thứ 0 tầng cường hóa phòng ngự, thứ 1 tầng cường hóa tốc độ, ta xem là muốn đi toàn diện cường hóa con đường a.”

Chu Bạch quan tâm nói: “Toàn diện cường hóa lời nói, sẽ không mỗi một phe mặt đều qua quýt bình bình a?”

“Ngươi xem một chút ngươi cái kia nằm như núi! Làm sao có thể qua quýt bình bình?” Christina tức giận bất bình nói: “Từ nơi này nằm như núi liền có thể nhìn ra, ngươi cái này Thần đồ đối mỗi một phe mặt  gia trì, đơn giản đều mạnh đến biến thái. Ta dám nói cái khác Thần đồ không có bất kỳ cái gì một cái tinh điểm, sẽ có nằm như núi biến thái như vậy  cường hóa phòng ngự.

Với lại Thần đồ cũng không phải duy nhất một lần  tăng cường, về sau theo ngươi đạo hóa độ tăng lên, ngươi Thần đồ bên trên  tinh điểm hiệu quả đều sẽ càng ngày càng mạnh.

Tỉ như cái này nằm như núi, chờ ngươi đạo hóa độ 15% 20% thời điểm, đều sẽ bị lần nữa cường hóa. Chỉ sợ ngươi về sau vẫn cứ là đồng cấp tu sĩ bên trong, phòng ngự đứng đầu nhất tồn tại.”

“Dạng này a?” Chu Bạch nghe Christina  phân tích, lập tức hưng phấn lên, bất quá lập tức lại phiền lòng  lắc đầu: “Đáng tiếc ta hiện tại tạm thời đọc không được Đạo Tàng  không phải nhanh lên tăng lên tới 15%  đạo hóa độ, chẳng phải là lực phòng ngự còn có các hạng năng lực đều có thể lần nữa tăng nhiều.”

“Đọc không được chỉ là nhất thời  mà thôi.” Christina ê ẩm nói: “Huống chi ngươi coi như không đọc Đạo Tàng, chỉ dựa vào lười điểm đến thêm điểm, cũng sẽ so phần lớn người tăng lên nhanh, còn không có tác dụng phụ.”

Chu Bạch lắc đầu: “Vẫn là thử trước một chút nhìn, có thể hay không thông qua Trang tiến sĩ bên kia bí mật giải quyết, thực sự không được lại dùng lười điểm  đạo hóa độ đi.”

Tiếp xuống nương theo lấy Chu Bạch  chăm chỉ tu luyện, thời gian một tuần trôi qua rất nhanh, bảo thạch thời gian cooldown cuối cùng đã tới.......

Cùng này đồng thời, vào lúc ban đêm, Cuồng Đồ lão sư lại là cau mày, nhìn xem mình ghi chép: “Chu Bạch  luyện thể thiên phú...... Không tưởng tượng bên trong lợi hại như vậy a.”

Cái này hai tuần nhiều thời giờ, Cuồng Đồ mỗi ngày đều muốn đánh Tưởng Vi Thiện, Triệu Hưu cùng Chu Bạch một trận.

Đánh nhục thể của bọn hắn, rèn luyện ý chí của bọn hắn.

“Chu Bạch tiểu tử này, ngoại trừ lần thứ nhất bị đánh đến oa oa kêu to, còn muốn chạy trốn bên ngoài, về sau ngược lại là một mực không còn né tránh, chạy trốn, thậm chí cố nén trên thân thể  thống khổ, chủ động cùng ta liều quyền. Nhưng là......”

Cuồng Đồ thở dài, Tưởng Vi Thiện, Triệu Hưu, Chu Bạch ba người đều hẳn là ở vào trên con đường tu đạo  nhanh chóng lên cao kỳ.

Nhưng hai tuần  tiếp xúc xuống tới, Cuồng Đồ có thể rõ ràng cảm giác được, Chu Bạch tại luyện thể  tốc độ tu luyện bên trên, là xa xa không đuổi kịp Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu .

Hai người sau là chân chính thiên tài, mà Chu Bạch biểu hiện ra tiến bộ biên độ, chủ yếu dựa vào là tốc độ khôi phục rất nhanh, nhiều chịu càng nhiều đánh.

“Mặc dù Triệu Hưu  cường độ thân thể còn không có bắt kịp Chu Bạch, nhưng dựa theo cái này hiệu suất tiếp tục kéo dài lời nói, hắn đuổi kịp thậm chí vượt qua Chu Bạch, đó là chuyện sớm hay muộn a.”

Cuồng Đồ lắc đầu: “Quả nhiên...... Vẫn là Thần đồ không có chọn đúng a?” Trong lòng của hắn ám đạo: “Chu Bạch  Thần đồ, là kiếm tu con đường, dù sao không phải chân chính am hiểu luyện thể  tu đạo lộ tuyến.

Tương phản Tưởng Vi Thiện  Đao Đồ lộ tuyến, tu luyện võ công tốc độ sẽ đặc biệt nhanh, tầng thứ hai chọn kim cương cầu, càng là đối với công pháp luyện thể có cực lớn tăng thêm.

Triệu Hưu  Phủ Đồ lộ tuyến thức tỉnh huyết mạch, tầng thứ nhất chọn núi vượn cầu, nhục thân mỗi ngày đều đang mạnh lên......”

Bất quá nghĩ nghĩ Chu Bạch biểu hiện ra cường độ thân thể, hắn vẫn là có ý định lại nhìn một chút.

“Tiếp xuống hai tuần, đổi lại đổi cái khác luyện thể chi pháp đi, thử nhìn một chút kiếm tu dùng cái chủng loại kia.” Cuồng Đồ thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như một tháng qua, vẫn là đuổi không kịp Triệu Hưu cùng Tưởng Vi Thiện  tốc độ, vậy có lẽ Chu Bạch cũng không phải là thích hợp luyện thể  người kế tục.”......

Tối hôm đó, Chu Bạch lần nữa cùng giả tưởng bên trong người giám thị một phiên đấu trí đấu dũng về sau, lần nữa đi tới vứt bỏ cửa bệnh viện.

Hắn nhìn một chút thời gian: “Vẫn là mười phút đồng hồ, trước thăm dò mười phút đồng hồ  thời gian, có vấn đề liền đảo ngược thời gian.”

“Ngươi tới đi, Christina.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch đem chính mình  áo bỏ đi, đặt ở một bên.

Sau đó ngồi xổm xuống, hai tay chạm đất.

Tiếp lấy ánh mắt có chút lóe lên, đã biến thành Christina khống chế nhục thể của nàng.

Liền nhìn thấy Christina mỉm cười  tiếp lấy thân ảnh lóe lên, đã bò vào trong bệnh viện, thân hình nhanh như quỷ mị, giống như quỷ ảnh một dạng chui vào  bệnh viện cửa sổ bên trong, leo lên tại bệnh viện trên trần nhà, nhanh chóng tìm kiếm lấy toàn bộ bệnh viện.

“Lần trước là tại lầu một nhìn thấy quái nhân kia .” Chu Bạch nói ra: “Gia hỏa này có thể là ở tại nơi này cái bệnh viện, sau đó dựa vào ăn chuột duy trì sinh hoạt?”

Christina lỗ tai hơi động một chút, tựa hồ nghe đến  thanh âm gì, một đường nhanh chóng bò sát, tựa như là trên trần nhà  thạch sùng một dạng, thân thể một cái vặn vẹo, đã xông vào một gian trong phòng bệnh.

Vừa tiến vào trong phòng bệnh, Chu Bạch liền trông thấy một cái có chút dị dạng  thân ảnh nằm sấp trên mặt đất, đầu không ngừng run run, phát ra quỷ dị  nhấm nuốt âm thanh.

(Tấu chương xong).