Chương 131:: Dị biến 

Chương 131:: Dị biến 

Nhìn thấy trước mắt quỷ dị bóng người, Christina cẩn thận từng li từng tí muốn tới gần đối phương.

Lại nhìn thấy bóng người kia bỗng nhiên xoay đầu lại, trên miệng còn xưng lưu lại một mảnh vết máu, trên tay như cũ nắm lấy một cái bị gặm đến một nửa chuột.

Hắn một đôi con mắt màu đỏ nhìn về phía trên trần nhà mình trần thân thể Chu Bạch, trong mắt tựa hồ hiện lên một tia kinh ngạc chi sắc.

Christina lại là tại đối phương xoay người trong nháy mắt một cái bắn vọt, trong nháy mắt đi tới bóng người trước mặt, hai tay chộp tới hai tay của đối phương.

Hai tuần trước đó Chu Bạch đến bên này cùng quái nhân thời điểm chiến đấu, đối phương đã hoàn toàn không phải là đối thủ của mình.

Giờ phút này đi qua hai tuần  tu luyện cùng thêm điểm, Chu Bạch  tốc độ càng là viễn siêu dĩ vãng, thời khắc này quái nhân tự nhiên càng thêm không phải là đối thủ của hắn.

Cơ hồ là có chút ngây người  công phu, hai tay của hắn đã bị Chu Bạch bắt lấy.

Quái nhân mãnh liệt giãy dụa, lại cảm giác được Chu Bạch  bàn tay tựa như sắt thép chế tạo bình thường, bất luận hắn giãy giụa như thế nào đều không nhúc nhích tí nào.

“Đừng nhúc nhích.” Christina hô: “Ngươi nếu là có lý trí, cũng đừng giãy dụa, ta không muốn thương tổn hại ngươi.”

Quái nhân lại đối Christina nói lời không phản ứng chút nào, tiếp tục điên cuồng giãy dụa, ngay tại sau một khắc liền trông thấy hắn dài hai mét  hai tay trực tiếp đứt gãy, cả người trong nháy mắt bay ngược  ra ngoài.

Christina nhìn xem hai tay hơi sững sờ: “Tay này làm sao gãy mất?”

Nàng không nhanh không chậm đuổi theo đào tẩu  quái nhân, không có đuổi đến thật chặt, là sợ sệt đối phương có cái gì bẫy rập hoặc là quỷ dị  át chủ bài.

Bám theo một đoạn quái nhân đi vào lầu một  trong nhà vệ sinh, Christina vừa tiến vào trong, lại phát hiện toàn bộ nhà vệ sinh không có một ai, quái nhân vậy mà không thấy.

“Có vết máu.” Chu Bạch nhìn về phía từ cổng vị trí một đường chảy xuống vết máu, cùng Christina cùng một chỗ đi theo, đi tới một chỗ nhà vệ sinh phòng đơn  cổng.

Christina nằm rạp trên mặt đất, phát động nguyên thần chi lực cẩn thận từng li từng tí đẩy ra cửa gỗ, liền thấy nhà vệ sinh trong đó không có một ai.

Nhưng cái này phòng đơn  vách tường, tấm ngăn bên trên một mảnh cháy đen, đen đến giống như là bị thoa lên một tầng mực nước một dạng.

Một cỗ mãnh liệt mùi thối từ phòng đơn bên trong chui ra, không ngừng tràn vào Chu Bạch  trong lỗ mũi.

Mà hấp dẫn nhất bọn hắn lực chú ý  thì là trên vách tường cái kia lít nha lít nhít  Huyết thủ ấn.

“Không có?” Chu Bạch nhìn về phía bồn cầu: “Luôn không khả năng là tiến vào trong bồn cầu đi?” Ngẫm lại đã cảm thấy có chút buồn nôn, Chu Bạch trên mặt lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Christina trước đó nhìn thấy quái nhân thời điểm còn tốt, dù sao cùng đối phương chiến đấu qua một lần, thực lực của đối phương trong nội tâm nàng hiểu rõ.

Giờ phút này nhìn thấy quỷ dị  nhà vệ sinh, không hiểu  đỏ dấu tay, lại có điểm tâm hoảng lên .

“Chu Bạch! Có chút dọa người a, trả lại ngươi đến thao tác đi.”

“Ngươi sợ cái gì, có ta ở đây đâu! Vào xem một chút đi.”

Christina bước ra một bước, tại Chu Bạch  an ủi dưới, muốn đi vào trong nhà vệ sinh đi kiểm tra một chút, lại phát hiện một bước bước vào về sau, trước mắt quang ảnh một trận biến hóa, liền nhìn thấy nhà vệ sinh phòng đơn đã biến thành sạch sẽ gọn gàng dáng vẻ.

Trước đó  cháy đen, Huyết thủ ấn đều biến mất không thấy.

“Thế nào?”

Christina dọa đến rút lui mấy bước, liền phát hiện toàn bộ nhà vệ sinh đều một mảnh sạch sẽ gọn gàng, trên gạch men sứ  vết bẩn, đốt ngấn tất cả đều biến mất không thấy.

Hết thảy đều trở nên mới tinh, chỉnh tề, thật giống như tất cả đang tại sử dụng  nhà vệ sinh công cộng một dạng.

Thấy cảnh này, Chu Bạch một trận kinh ngạc: “Làm cái gì? Huyễn thuật? Trận pháp?”

Christina phóng thích Nguyên Thần Lực hướng phía bốn phương tám hướng cảm giác đi qua, một mặt khẩn trương nói ra: “Ta hoàn toàn không có cảm giác được huyễn thuật cùng trận pháp  vết tích, có điểm gì là lạ.”

Chu Bạch khống chế Nguyên Thần Lực quét ra ngoài: “Đốt cháy khét  vết tích, nhiều năm xuống vết bẩn, tất cả đều không có, sạch sẽ thật giống như còn tại bị mỗi ngày quét dọn một dạng.”

Chu Bạch có một loại cảm giác, toàn bộ bệnh viện tựa hồ từ giờ khắc này bắt đầu, trở nên có chút không giống.

Cái loại cảm giác này, giống như là có đồ vật gì sống lại.

Hắn thử trao đổi một cái thức hải bên trong  bảo thạch, cảm giác được mình tùy thời tùy chỗ đều có thể đảo ngược thời gian, lúc này mới thở dài một hơi xuống tới.

Christina nhìn một chút thời gian: “Chúng ta còn có bảy phút  thời gian, bảy phút về sau nếu như không thể làm rõ ràng chuyện gì xảy ra......”

“Vậy liền trực tiếp đảo ngược thời gian.” Chu Bạch: “Nơi này cảm giác quá quỷ dị, vượt qua 10 phút liền đi, không thể mạo hiểm lưu tại nơi này.”

Christina nhẹ gật đầu, ngay tại lúc này, tí tách  thanh âm vang lên.

Nàng quay đầu nhìn lại, liền thấy bồn rửa tay  vòi nước không biết lúc nào bắt đầu tích thủy  với lại càng giọt càng nhiều, trong nháy mắt giống như là mở ra  vòi nước một dạng, nước ào ào  ra bên ngoài tuôn ra.

Christina sắc mặt trắng bệch nói: “Người nào mở vòi nước?”

Ngay tại nàng nói như vậy lấy thời điểm, liền nhìn thấy vòi nước cửa ra vào chỗ, nương theo lấy nước máy ào ào dưới mặt đất tuôn ra, đại lượng đại lượng mái tóc màu đen từ bên trong đi theo rơi xuống, rất nhanh liền lấp kín ao nước.

Tóc kia đen như mực, tỏa ra trận trận tanh hôi, hội tụ vào một chỗ thời điểm, thật giống như một xụi lơ bùn một dạng.

“Meo!” Chỉ nghe được Christina rít lên một tiếng, Nguyên Thần Lực tăng vọt, gắt gao che lại mình.

Chu Bạch còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện thân thể của mình cứng đờ, Christina đã về tới trong thức hải, trốn ở trong đầu của hắn run lẩy bẩy.

Chu Bạch liếc mắt: “Ngươi vài cọng tóc, ngươi sợ cái gì nha.”

Christina thét to: “Ta ghét nhất những này không hiểu thấu đồ vật !”

Lắc đầu, Chu Bạch tiếp quản  thân thể, hướng phía ao nước đi đến, liền phát hiện nước đã ngừng lại, tóc cũng không có.

Chu Bạch chạy tới nhà vệ sinh cửa cửa sổ vị trí, phát hiện mình dùng hết toàn lực vậy mà cũng không có cách nào mở cửa sổ ra.

Mà từ cửa sổ  vị trí nhìn ra ngoài, toàn bộ bên ngoài đều là một mảnh thuần túy đen kịt, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

“Chuyện gì xảy ra? Không có trận pháp  vết tích, vì cái gì bị phong bế ?”

Chu Bạch thử muốn oanh phá vách tường, nhưng coi như hắn dùng hết toàn lực, vậy mà cũng vô pháp dao động những cái kia tường xi-măng nửa phần.

“Tại sao có thể như vậy?” Chu Bạch kinh dị nhìn trước mắt  vách tường, lần nữa câu thông bảo thạch, phát hiện như cũ có thể đảo ngược thời gian, trong lòng an tâm  mấy phần.

Ngay tại lúc này, bơm nước  thanh âm từ một cái nhà vệ sinh phòng đơn bên trong vang lên.

Chu Bạch bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một cái đóng cửa lại  phòng đơn, quất ngựa thùng nước  thanh âm chính là từ bên trong vang lên .

Chu Bạch thử phóng thích nguyên thần chi lực, cảm giác phòng đơn bên trong có cái gì.

Liền tựa như dùng hai tay của mình vuốt ve phòng đơn  nội bộ...... Hắn bỗng nhiên mở to hai mắt.

Tại vừa mới  cảm giác bên trong, hắn cảm giác mình tựa hồ thấy được một cái nam nhân đang ngồi ở trên bồn cầu.

Chu Bạch bỗng nhiên đẩy ra phòng đơn  cửa, lại người nào đều không có.

“Nơi này có điểm quái thật đấy.”

Christina: “Đi mau đi mau!”

Chu Bạch  nguyên thần chi lực không ngừng càn quét nhà vệ sinh, nhưng thủy chung không tiếp tục cảm giác được bất luận người nào thân ảnh.

Hắn nghĩ nghĩ, ngược lại có thời gian đảo lưu, hắn dự định đến gần bồn cầu nhìn xem.

Lại nghe được Christina thét lên: “Ngươi làm gì! Đi mau rồi, đừng đi nhìn bồn cầu .”

“Ngược lại có thời gian đảo lưu, ta muốn lại kiểm tra một chút nhìn xem.” Chu Bạch sờ lên cái cằm nói ra: “Ta vừa mới tuyệt đối cảm giác được một người ngồi ở nơi nào. Nhưng liền cùng trước đó biến mất  quái nhân một dạng, bọn hắn hiện tại cũng đều không thấy. Tuyệt đối có vấn đề, ta muốn nhìn kỹ một chút.”

Christina cắn răng, kiên trì nói ra: “Vậy ngươi đừng đi, để ta đi.”

(Tấu chương xong).