Chương 132:: Quái dị 

Chương 132:: Quái dị 

Chu Bạch ngoài ý muốn nói ra: “Ngươi không phải rất sợ sệt a?”

“Ngược lại ta nếu như bị giết chết, ngươi đảo lưu thời gian cũng có thể để cho ta phục sinh đi.” Christina nói ra: “Dạng này ta chết trước một lần, ngươi liền còn có một lần chết cơ hội, dạng này có thể thăm dò càng nhiều địa phương đi.”

Nói xong, nàng đem trên cổ  bảo thạch cầm xuống tới, hai mắt nhắm lại: “Ta đi rồi!”

Chu Bạch: “Yên tâm đi, cho dù có vấn đề, đảo ngược thời gian cũng có thể khôi phục.”

Thế là liền nhìn thấy một cái mèo trắng từ Chu Bạch  chỗ mi tâm bay ra, không dám mở to mắt, run run rẩy rẩy  tiến nhập cái kia nhà vệ sinh phòng đơn, còn nhảy tới trên bồn cầu.

“Giống như không có chuyện gì?” Christina  con mắt chậm rãi mở ra, hướng phía chu vi nhìn lại, hoàn toàn không có cái gì dị thường mà.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua bồn cầu, lần này lại là toàn thân mèo lông đều muốn rơi sạch.

Liền nhìn thấy một trương bị đè ép đến có chút biến hình  mặt người, giờ phút này ngay tại bồn cầu dưới đáy, chính mở to hai mắt nhìn xem nàng.

A

Trong tiếng thét chói tai, Christina chính là muốn đào tẩu, lại nhìn thấy một bàn tay bỗng nhiên từ trong bồn cầu đưa ra ngoài, bắt lại Christina  thân thể.

Chu Bạch muốn đi lên cứu Christina, nhưng là bàn tay kia  lực lượng thật giống như vô cùng vô tận một dạng, bất luận hắn dùng lực như thế nào, giãy dụa, đều không chút nào thu ảnh hưởng. Thậm chí Christina thử trở lại Thức Hải, hóa thành một đoàn sương mù, cũng nhưng vẫn bị bắt trở về.

Vèo một tiếng, Christina cũng đã biến mất tại trong bồn cầu.

Chu Bạch khiếp sợ nhìn xem một màn này, chịu đựng muốn lập tức đảo ngược thời gian  xúc động, không ngừng ép buộc mình tỉnh táo lại.

“Cái kia bắt đi Christina  cánh tay...... Quá không đúng  loại lực lượng kia, ta tại Cuồng Đồ lão sư trên thân đều không có cảm thụ qua, không đúng......” Chu Bạch xoa mi tâm nghĩ đến: “Cùng nó nói là lực lượng nào đó, cảm giác càng giống là một loại nào đó quy tắc một dạng, tựa hồ bị bắt đi  liền tuyệt đối trốn không thoát.”

Chu Bạch lắc đầu, thử xa xa công kích bồn cầu cùng nhà vệ sinh, nhưng thật giống như hắn vừa mới đối cửa sổ làm  một dạng, không có hiệu quả chút nào.

Ngay tại lúc này, có đạp đạp đạp tiếng bước chân từ bên ngoài vang lên.

Chu Bạch nằm xuống thân thể, ngồi xổm ở cổng, chỉ nghe tiếng bước chân kia càng ngày càng gần, nương theo lấy tiếng bước chân còn có hai tên nữ tử tiếng nói.

Bất quá thanh âm kia khàn giọng, ngột ngạt, nghe vào tựa như là xé rách cuống họng một dạng, loáng thoáng  từ trong bóng tối truyền tới.

“Ngươi nghe nói a? Trực ban  Tiểu Hồ chết.”

“Tiểu Hồ không phải xin nghỉ a?”

“Đó là viện trưởng dấu diếm tới, Tiểu Hồ trực ban ngày đó liền chết.”

“Thật hay giả? Chết như thế nào?”

“Không ai biết, nghe nói nàng đêm hôm đó kiểm tra phòng thời điểm liền mất tích. Sáng ngày thứ hai có người nước sôi long đầu, phát hiện bên trong có tóc bay ra. Kết quả kiểm tra ống nước, lại không có cái gì tìm tới.”

Chu Bạch nghe được trong bóng tối thân ảnh, trong lòng giật mình: “Có người đang tán gẫu? Là người sống a?”

“Quả nhiên, từ vừa mới nhà vệ sinh  biến hóa bắt đầu, cái này bệnh viện hoàn toàn khác nhau.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, mình bây giờ có thời gian đảo lưu, còn có cái này một thân khổ luyện  gân cốt, không nắm chặt thời gian còn lại mãng một cái, thực sự có lỗi điều kiện này, cũng có lỗi với vừa mới Christina  nỗ lực.

Thế là nghe được thanh âm càng ngày càng tới gần, cơ hồ đến  cửa nhà cầu thời điểm, hắn bỗng nhiên nhào ra ngoài, bò hướng  phương hướng âm thanh truyền tới.

Nhưng là Nguyên Thần Lực càn quét đi qua, lại chỉ có thấy được trống rỗng.

Không, cũng không phải là trống rỗng, Chu Bạch nhìn dưới mặt đất  vị trí, hai cặp giày vải bị để dưới đất, một trước một sau, thật giống như đi tới một nửa một dạng.

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Người đâu? Làm sao chỉ có giày, không có người ?”

Chu Bạch không nói gì, hắn đem ánh mắt quét về hành lang  những phương hướng khác.

Liền nhìn thấy nguyên bản đen kịt đen một mảnh hành lang, giờ phút này vậy mà sáng lên đèn.

Từng chiếc từng chiếc xanh lá  đèn áp tường lóe ra ánh sáng nhạt, đem trọn cái hành lang chiếu lên xanh mơn mởn  lộ ra yêu dị vô cùng.

Mà tại lục quang  chiếu rọi xuống, Chu Bạch có thể nhìn thấy chu vi  vách tường đồng dạng mới tinh, sạch sẽ, hoàn toàn không nhìn thấy trước đó  những cái kia bị bỏng cùng cũ nát  vết tích .

“Loại cảm giác này...... Rất không ổn a.” Chu Bạch khẽ nhíu mày, nhìn đồng hồ tay một chút, còn có năm phút đồng hồ  thời gian.

Hắn xoay người, dự định đi bệnh viện  đại môn nhìn xem, muốn xác nhận dưới bên này có thể hay không rời đi.

Nhưng là vừa mới đi chưa được mấy bước, lại nghe được đạp đạp đạp  thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, quay người nhìn lại, không có cái gì.

Ngoại trừ trước đó nhìn thấy lưu tại trên mặt đất hai cặp giày vải.

Thế là hắn lại đi vài bước, đạp đạp đạp  thanh âm vang lên.

Chu Bạch lập tức lại xoay người lại, chăm chú nhìn trên mặt đất hai cặp giày vải: “Khoảng cách tới gần  là cái này hai đôi giày theo ta?”

Tâm hắn niệm khẽ động, trực tiếp lui về đi đường, một đôi mắt chằm chằm vào giày vải, phát hiện bọn hắn lần này bất động .

Tiếp lấy hắn lại xoay người, đạp đạp đạp  thanh âm lần nữa vang lên.

Chu Bạch lần này dự định không để ý tới, bước nhanh bò hướng lầu một đại môn. Lại nghe được sau lưng cái kia đạp đạp đạp, đạp đạp đạp  thanh âm càng ngày càng nhanh, càng ngày càng vang.

Cùng này đồng thời, một loại phát ra từ nội tâm cực lớn cảm giác sợ hãi Chu Bạch trong lòng bay lên, để hắn nhịn không được  quay đầu đi.

Liền nhìn thấy cái kia hai cặp giày vải chăm chú cùng ở phía sau hắn, phía trên thình lình đã dính đầy vết máu, trên mặt đất lưu lại liên tiếp huyết hồng sắc  dấu chân.

“Không ổn a, cảm giác siêu cấp không ổn.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Có phải hay không tựa như vừa mới trong bồn cầu  người một dạng, chỉ cần tiếp tục để cái đồ chơi này cùng đi theo, liền sẽ có chuyện không tốt phát sinh?”

“Ta cũng không phải sợ chết, chỉ bất quá một lần làm lạnh liền muốn mười phút đồng hồ, ta vẫn là trân quý cơ hội tốt một chút.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch bắt đầu chằm chằm vào hai cặp giày vải, chạy đến đi đường.

Liền nhìn thấy hắn bị hắn chằm chằm vào  giày vải không nhúc nhích, không còn có cùng lên đến .

Chu Bạch nhẹ nhàng  thở dài một hơi, đi xuống thang lầu.

Nhưng theo hắn đi xuống thang lầu, trong tầm mắt  giày vải biến mất, cái kia đạp đạp đạp  thanh âm tựa như bùa đòi mạng một dạng lần nữa vang lên.

Chu Bạch trong chớp nhoáng này chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhưng ỷ vào mình có thời gian đảo lưu, Chu Bạch lần này trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, không lùi trở lại tiến, vọt thẳng  đi lên, nắm lấy cái kia dính máu  giày vải liền là một trận xé rách.

Trong nháy mắt liền nhìn thấy giày vải biến thành đầy trời mảnh vỡ, biến mất trong không khí.

Chu Bạch hít sâu vài khẩu khí, lần nữa hành tẩu, lần này vậy mà không có âm thanh  hắn thường thường  xoay người sang chỗ khác, kinh nghi bất định nhìn xem mình sau lưng.

“Thật  không có?”

“Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?”

“Vì cái gì vừa mới ta dùng man lực không đối phó được trong bồn cầu  người, nhưng là lấy tay có thể xé toang cái này giày vải?”

Chu Bạch lắc đầu, một trận phi nước đại, hướng phía lầu một liều mạng phóng đi, cho dù chết cũng phải nắm chặt cơ hội, xác nhận một ít chuyện.

Đột nhiên, hắn khóe mắt khẽ động, liền nhìn thấy một trương tái nhợt mặt người dán góc tường, chính nhìn về phía hắn vị trí.

(Tấu chương xong).