Chương 133:: Thi thể 

Chương 133:: Thi thể 

(Chương tiết ngay từ đầu tóc sai  mặc dù tên gọi 133, bất quá chương này đích thật là 132  nội dung, trình tự là đúng, không trở ngại đọc)

Nương theo lấy Chu Bạch  ánh mắt, mặt người vèo thu về, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Bạch bỗng nhiên đuổi theo, chuyển qua góc tường, nhưng lại không nhìn thấy mặt người .

Ngay tại lúc này, sát vách  trong văn phòng truyền đến từng đợt âm lãnh  đối thoại âm thanh.

“Tầng hầm  nhà xác, lại có thi thể thiếu đi.”

“Mất đi?”

“Cái này đều đã là lần thứ mấy ?”

“Đối...... Thật xin lỗi, ta sẽ tìm được phạm nhân .”

Chu Bạch một cước đá văng văn phòng  đại môn, đi vào trong đó, phát hiện trong phòng không có một ai.

Nhưng hắn quét về phía bàn làm việc ánh mắt có chút ngưng tụ, phía trên thả hai chén trà, còn tại bốc lên nhàn nhạt khói xanh, thật giống như vừa mới có người ngồi ở chỗ này uống trà nói chuyện phiếm một dạng.

Mà trong văn phòng  cảnh tượng cũng biến thành cùng bệnh viện địa phương khác một dạng, hoàn toàn nhìn không ra rách nát cùng cũ kỹ, hết thảy tựa như là như cũ tại vận hành dáng vẻ.

Bất quá có  hai lần trước  kinh nghiệm, lần này Chu Bạch cũng không có dò xét cái gì, hắn cần lại đi thăm dò một chút địa phương khác.

Khoảng cách đảo ngược thời gian  mười phút đồng hồ cực hạn, còn lại ba phút.

Chu Bạch nhìn đồng hồ tay một chút: “Nắm chặt thời gian lại tìm một chút đi. Vừa mới nói nhà xác thiếu đi thi thể, nguyên lai cái này bệnh viện còn có tầng hầm, nhà xác sao? Trước đó chúng ta đều không có điều tra qua, vừa vặn tìm một chút.”

Thế là Chu Bạch một đường hướng phía lầu một bò đi, đi vào lầu một lục soát một vòng, lại là không có tìm được nhà xác  đường.

Ngay tại hắn cảm giác được hơi nghi hoặc một chút thời điểm, lại ánh mắt khẽ động, lại tại một lần thấy được cái kia trốn ở sau tường  bạch sắc nhân mặt.

Chu Bạch bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, liền muốn tiến lên, lại phát hiện đối phương lần này vậy mà không có chạy trốn.

Liền nhìn thấy Chu Bạch sau lưng bên tường vị trí, một trương khuôn mặt tái nhợt đưa ra ngoài, con mắt trừng lớn, đang theo dõi Chu Bạch  thân hình không thả.

Có chút kỳ quái khuôn mặt tái nhợt, tại xanh mơn mởn  đèn áp tường chiếu rọi xuống, phản xạ ra màu xanh sẫm nhan sắc, nhìn qua tựa như người chết.

“Gia hỏa này giống như liền là trước kia quái nhân kia?”

Chu Bạch nhìn đối phương lần này không có chạy trốn, thế là đánh bạo nói ra: “Ngươi biết Trang tiến sĩ a? Ngươi biết hắn lưu tại nơi này đồ vật a?”

Đối phương trầm mặc không nói gì, chỉ là đưa ra gầy còm  bàn tay, hướng phía Chu Bạch ngoắc ngoắc tay, tiếp lấy quay người rời đi.

Chu Bạch chấn động trong lòng, đối phương cái này rõ ràng là muốn gọi mình theo sau.

Nghĩ nghĩ, ỷ vào mình có thời gian đảo lưu  kỹ năng, hắn vẫn là lựa chọn đi theo.

Liền nhìn thấy xanh lá  dưới ánh đèn, một người im ắng hành tẩu trong hành lang.

Một người khác tứ chi chạm đất, bò tới trên vách tường, đi theo đối phương.

Chỉ chốc lát sau, Chu Bạch phát hiện đối phương đã tiến nhập thang máy, sau đó trừng mắt đôi mắt kia nhìn xem Chu Bạch, lại hướng phía Chu Bạch vẫy vẫy tay.

Chu Bạch: “Thang máy? Là  ta trước đó đi thẳng chính là thang lầu, chẳng lẽ cái này bệnh viện tầng hầm chỉ có thang máy có thể vào? Nhưng là đã lâu như vậy, cái này thang máy còn có thể dùng a?”

Nhìn một chút thời gian còn có hai phút đồng hồ, Chu Bạch đi theo đối phương tiến nhập thang máy.

Chỉ chốc lát, thang máy liền trên ánh sáng  cửa, hơi chấn động một chút, hướng xuống hạ xuống.

Chu Bạch nhìn về phía bảng bên trên  con số, quả nhiên từ 1 biến thành -1.

Nương theo lấy cửa thang máy lần nữa mở ra, một mảnh lục quang chiếu rọi hành lang xuất hiện tại trước mặt, nam nhân đạp trên tiểu toái bộ đi vào phía trong.

Chu Bạch đi theo bước ra một bước, liền cảm giác được một cỗ khí âm hàn đập vào mặt.

Đi chưa được mấy bước, Chu Bạch liền thấy từng con to lớn  quan tài bị ngổn ngang lộn xộn  bày ra tại hành lang hai bên trong phòng.

Những này quan tài tất cả đều bị từng cây xích sắt trói lại, giống như là lo lắng bên trong có đồ vật gì muốn đi ra một dạng.

“Nơi này được không thích hợp  cảm giác a, ta vẫn là một điểm linh cơ  biến hóa đều không có cảm giác được.”

“Khả năng cùng Trang tiến sĩ ẩn tàng  bí mật có quan hệ.” Chu Bạch nói ra: “Yên lặng theo dõi kỳ biến đi.”

Ngay tại lúc này, trước mắt xuất hiện một cái đại sảnh, từng dãy  màu vàng chứa thi túi bị chỉnh tề bày ra trên mặt đất, loáng thoáng có thể nhìn thấy nhân loại  hình dáng ở trong đó.

Nam nhân xoay người lại, xanh mơn mởn  đèn chiếu sáng vào trên mặt của hắn, để ánh mắt của hắn tựa hồ cũng phản xạ ra một tia lục quang.

Hắn mở to trống rỗng  con mắt nhìn về phía Chu Bạch, đưa tay chỉ sàn nhà, ý kia thật giống như là muốn Chu Bạch chờ ở chỗ này.

Khoảng cách đảo ngược thời gian  mười phút đồng hồ cực hạn, còn lại khoảng chừng nửa phút.

Chu Bạch nhíu trắng, nhìn đối phương sắp biến mất trong hành lang, hắn làm sao có thời giờ lãng phí, trực tiếp đi theo: “Ta đi chung với ngươi tìm đi.”

Nào biết được xoay người một cái, quái nhân kia đã biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt là một mảnh trống rỗng hành lang.

Chu Bạch nhíu chặt lông mày: “Lại là dạng này, đột nhiên liền biến mất, hoàn toàn không phát hiện được đến cùng đi nơi nào.”

Chu Bạch tại cái này nhà xác nội đi lòng vòng, trong lòng nói ra: “Với lại ta luôn cảm thấy vừa mới quái nhân kia có chút khả nghi, hắn thật là chúng ta trước đó gặp phải trưởng tay quái nhân a?”

Chu Bạch lắc đầu, không lọt gió  dưới mặt đất nhà xác bên trong, lại có sưu sưu  âm lãnh khí tức không ngừng thổi tới trên người hắn.

Đột nhiên ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, đi đến một chỗ bàn làm việc trước, nhìn xem phía trên một thanh nhuốm máu  đao mổ heo, nghi ngờ nói: “Đao mổ heo?”

Hắn đang nhìn hướng về phía bàn làm việc bên trên  cái khác công cụ, các loại đại khảm đao, cái cưa, thiết chùy, đều mang một tia khô cạn vết máu.

“Nhà xác tại sao có thể có cái này?”

Ngay tại lúc này, có vòng lăn hoạt động  thanh âm từ hành lang phương hướng truyền tới.

Chu Bạch lập tức nhảy lên vách tường, ghé vào  trên trần nhà, lắc lắc đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Liền nhìn thấy đầu tiên là một trận hào quang màu xanh lục loáng thoáng bắn tới, nương theo lấy quang mang  xuất hiện, một cái thấp bé thân ảnh đẩy một cỗ cáng cứu thương xe chậm rãi đi đến.

Cáng cứu thương trên xe trưng bày một cái chứa thi túi, nhìn qua tựa hồ đã lắp một người ở bên trong.

Cái kia tản ra màu xanh sẫm quang mang  thân ảnh đem xe đẩy lên  nhà xác trung ương, liền trong lúc đó ngừng lại.

Chu Bạch trên trần nhà vừa đi vừa về nhúc nhích, điều chỉnh góc độ, nhìn về phía ở giữa bóng người.

Nhưng lại phát hiện đối phương thủy chung cúi đầu, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ là từ dáng người đến xem, tựa hồ là cái niên kỷ không nhỏ nam nhân.

“Muốn hay không trực tiếp xuống dưới cùng hắn giao lưu trao đổi?”

“Người này có lẽ cũng có thể giao lưu? Ngược lại coi như xảy ra sự tình, ta cũng có thời gian đảo lưu giữ gốc.”

Ngay tại hắn tự hỏi tiếp xuống làm sao làm thời điểm, lại có thanh âm khàn khàn tại nhà xác nội vang lên.

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, lỗ tai có chút giật giật, tại hết sức đi lắng nghe thanh âm kia.

“Lại có người chết, là Trang bác sĩ.”

“Buổi sáng mở ra văn phòng, Trang bác sĩ  thi thể bị phát hiện trên bàn.”

“Nghe nói hắn toàn thân trên dưới  máu đều bị rút khô .”

“Nháo quỷ, nháo quỷ, nhất định là bệnh viện này nháo quỷ.”

Thanh âm theo gió mà lên, lại theo gió mà qua, Chu Bạch giống như muốn nghe thanh một điểm, lại chỉ có thể cảm thấy thanh âm kia xa xa mất đi, nghe không rõ ràng .

(Tấu chương xong).