Chương 134:: Đối thoại 

Chương 134:: Đối thoại 

Ngay tại thanh âm biến mất  thời khắc, nguyên bản đứng tại nhà xác ở giữa  người động, chỉ thấy hắn chậm rãi mở ra chứa thi túi.

Chu Bạch lúc này mới phát hiện, bàn tay của đối phương một lớn một nhỏ, nhìn qua tựa như là dị dạng.

Mà nương theo lấy chứa thi túi bị mở ra, một trương tái nhợt mà xa lạ mặt người lộ ra, người kia mí mắt run nhè nhẹ, lại còn không chết.

“Đây cũng là ai? Thế nào không chết liền cất vào trong túi ?”

Chu Bạch từ khi bệnh viện trở nên quỷ dị về sau, nơi này phát sinh sự tình càng ngày càng kỳ quái, suy nghĩ của hắn không ngừng vận chuyển, cảm giác có đồ vật gì bị xâu chuỗi đến cùng một chỗ, nhưng thủy chung vẫn là thiếu hụt một điểm manh mối.

Chỉ thấy cái kia bóng người màu xanh lục vây quanh còn sống  nam nhân nhìn tới nhìn lui, sau đó đi đến bàn làm việc bên trên, cầm một thanh đại khảm đao tới.

“Hắn muốn đối người nam kia  làm gì? Muốn hay không ngăn cản hắn?”

Chu Bạch nhìn một chút thời gian, chỉ còn lại có cuối cùng một phút đồng hồ  thế là hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp thân thể vọt tới, đã bò tới phía sau của đối phương, tiếp lấy bàn tay quét qua, đã đem đối phương ép đến trên mặt đất, bàn tay như thiểm điện bắt lấy  đối phương sau cái cổ: “Đừng nhúc nhích, ta hỏi ngươi nói, không phải ta liền......”

Phốc phốc một tiếng nhẹ vang lên, Chu Bạch hơi sững sờ, nhìn về phía mình ngực, liền nhìn thấy một thanh khảm đao từ ngực đâm tiến đến, mang theo một mảng lớn  máu tươi.

“Làm sao có thể?”

Đảo ngược thời gian......

Chu Bạch xuất hiện lần nữa tại vứt bỏ cửa bệnh viện, hơi đánh giá bệnh viện vài lần, liền quay người rời đi.

Thời khắc này cũ bệnh viện nhìn qua như cũ giống như bình thường rách tung toé, trải rộng đốt cháy khét  vết tích, nhìn không ra chút nào dị thường.

Christina cũng xuất hiện lần nữa tại trong óc của hắn, vừa xuất hiện liền điên cuồng lăn lộn, một bên nôn khan: “Buồn nôn! Thật sự là buồn nôn chết! Ta cái gì ta muốn bị kéo vào trong bồn cầu giết chết!”

“Địa phương khác cũng tốt không có bao nhiêu, ta trở về nói cho ngươi đi.” Chu Bạch một bên rời đi bệnh viện, vừa nói: “Cái chỗ chết tiệt này nhất định có đại bí mật. Đặc biệt là cuối cùng con dao kia làm sao đâm xuyên ta? Ta không có cảm giác đến bất kỳ nguyên thần lực hoặc là linh cơ  biến hóa.”

“Với lại tên kia lại đem người sống cất vào trong túi, xem ra còn muốn giết chết.”

“Những âm thanh này nói tử vong sự kiện, chẳng lẽ chính là cái này quái nhân làm?”

Lắc đầu, tại không có thời gian đảo lưu có thể dùng  tình huống dưới, Chu Bạch là không còn dám dò xét cái này chỗ cũ bệnh viện, nơi này xa so với lúc trước hắn nghĩ muốn hung hiểm.......

Lại là một tuần  thời gian tu luyện đi qua.

Đảo ngược thời gian  thời gian cooldown cũng lần nữa đi qua.

Chu Bạch ngày này nằm ở trên giường, đầu tiên là nhìn về phía mình  phụ trợ tu luyện bảng.

Đạo hóa độ: 10.0%

Nguyên thần giá trị: 1000

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 13130

Trục nhật - chạy như bay: Quanh thân linh cơ đem phụ trợ di động, tăng cường tốc độ di chuyển. Chú: Chỉ cần chạy rất nhanh, thiếu nợ liền đuổi không kịp ta.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/13000）

“Vừa vặn lại đề thăng một cái tinh điểm.”

Chu Bạch trực tiếp xoát  13000 điểm  lười rót vào tinh điểm bên trong, lần này cũng không có thống khổ, mà là toàn thân trên dưới một trận thư sướng, Chu Bạch cảm giác được mình cùng thiên địa đều có  một loại hòa hợp  cảm giác.

“Tốc độ di chuyển sẽ tăng nhanh a? Đợi chút nữa ra ngoài thử một lần đi.”

Chu Bạch vừa nhìn về phía cái thứ năm tinh điểm.

Bôn nguyệt - chân trần: Chân trần mà đi, nhưng trên diện rộng tăng trưởng động tác tốc độ, chuyển vị tốc độ, tốc độ phản ứng. Chú: Chân trần không sợ đi giày, bởi vì ngươi chạy nhanh hơn bọn họ.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/15000）

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, lại là tốt tinh điểm a, cùng trước đó  nằm như núi, xích thân một dạng, chân trần cho người cảm giác là xem xét liền rất đáng tin cậy, rất mạnh.

“Đáng tiếc, đáng tiếc, 15000 điểm  lười điểm, ta hiện tại là đụng không ra được a.”

Nghĩ đến, Chu Bạch xoay người, nhìn về phía một bên Christina: “Đi đi, Christina.”

Gần nhất  tu luyện gian khổ, Christina cũng tiến bộ rất lớn, đạo hóa độ đã có thể đạt đến 8.9% nguyên thần giá trị đến  750, khoảng cách thứ 1 cảnh càng ngày càng gần.

Với lại theo tu vi  tăng cường, ký ức một chút xíu thức tỉnh, tốc độ tu luyện của nàng tựa hồ cũng càng nhanh hơn một chút.

Một lát sau, Chu Bạch đã mang theo Christina rời đi Đạo Giáo.

Liền nhìn thấy cả người hắn thân ảnh lóe lên, thuận tiện giống như một đạo tia chớp màu đen  bắn ra, Chu Bạch cảm giác mình  mỗi một bước bước ra, tựa hồ cũng có linh cơ phun trào, tựa như thiên địa tại đẩy hắn tiến lên.

Cuồng phong gào thét bên trong, cả người hắn nương theo lấy trận trận tàn ảnh lấp lóe, vừa sải bước ra liền là hai ba mươi mét  khoảng cách, trong nháy mắt đã biến mất tại đường phố bên trên.

“Tốt, trục nhật - chạy như bay  hiệu quả quả nhiên rất tốt, tăng cường rất nhiều  ta tốc độ di chuyển.”

Trong nháy mắt, Chu Bạch đã lần nữa đi tới cũ cửa bệnh viện, dự định bắt đầu lại một vòng thăm dò.

Chu Bạch  thân ảnh nhanh chóng tại trong bệnh viện vừa đi vừa về bò qua.

Thời khắc này bệnh viện, như cũ cùng hắn lần thứ nhất lúc nhìn thấy một dạng, nhìn qua tàn phá, cũ kỹ, khắp nơi đều là bị bị bỏng  vết tích.

Christina: “Tựa như là chúng ta lần trước đi qua cái kia nhà vệ sinh về sau, toàn bộ bệnh viện liền thay đổi, lại muốn đi a?”

“Không, lần trước ta nằm rạp trên mặt đất, vậy mà đều có thể bị một đao đâm chết, rất cổ quái .” Chu Bạch lắc đầu: “Ta thế nhưng là ngay cả một điểm nguyên thần lực đều không cảm ứng được. Với lại bệnh viện thay đổi về sau, tất cả mọi thứ đều có điểm không thích hợp, những người kia, những vật kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Chúng ta hôm nay trước tìm một chút, không có biến hóa hạ bệnh viện.”

Chu Bạch đi tới cửa thang máy  vị trí: “Ta muốn nhìn hiện tại  nhà xác là dạng gì .”

Oanh

Nguyên thần lực  thôi thúc dưới, nguyên bản đóng chặt  cửa thang máy bị trực tiếp đẩy ra, tiếng va đập trong bóng đêm truyền ra thật xa.

Chu Bạch nhìn một chút trước mắt trục thang máy, có thể nhìn thấy thang máy hàng dưới đất một tầng  vị trí, hắn mở ra thang máy cái nắp, nhảy xuống, lần nữa dùng nguyên thần lực mở ra cửa thang máy, rốt cục đi tới dưới mặt đất lầu một  vị trí.

Cùng lần trước nhìn thấy  hoàn toàn khác biệt.

Lần này cửa thang máy mở ra về sau, xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt là một mảnh hắc ám  thông đạo dưới lòng đất, hắn khống chế Quang Chiếu Thạch phát ra quang mang, liền nhìn thấy trước mắt trong hành lang tràn đầy tro bụi, nhưng cũng không có trên lầu loại kia bị bỏng vết tích.

Một mảnh hắc ám, tĩnh mịch  dưới mặt đất trong hành lang, tựa hồ thật lâu đều không có nghênh đón qua khách nhân, Chu Bạch có thể ngửi được trong không khí tản ra  một trận mùi vị khác thường.

Chu Bạch nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi hướng phía trước bò đi.

Hai bên  phòng trống bên trong, Chu Bạch rất nhanh liền phát hiện trước đó thấy qua  quan tài.

Bất quá giờ phút này trong phòng tùy ý chất đống  những cái kia quan tài, lại là từng cái bị mở ra  bộ dáng, trước kia trói chặt quan tài xiềng xích cũng bị tùy ý rơi xuống đất, tựa hồ là đồ vật bên trong tránh thoát trói buộc, bò đi ra.

Chu Bạch gặp này ánh mắt ngưng tụ, thân thể nằm sấp đến càng thêm gần sát mặt đất một điểm, tiếp tục hướng phía trước mặt bò đi.

Chỉ chốc lát, một cánh cửa sắt lớn xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia hẳn là nhà xác  cửa.

Mấy cây ngón cái thô  lớn xích sắt khóa tại  chốt cửa bên trên, đem trọn cái cửa sắt lớn triệt để khóa kín.

Chu Bạch phóng xuất ra nguyên thần chi lực, quét vào  cửa sắt lớn bên trên.

Phanh phanh  giòn vang âm thanh bên trong, xiềng xích bị từng chiếc bẻ gãy, Chu Bạch đẩy cửa phòng ra, liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt mùi thối đập vào mặt.

(Tấu chương xong).