Chương 135:: Phá phòng 

Chương 135:: Phá phòng 

Chu Bạch che cái mũi, khống chế Quang Chiếu Thạch bắn về phía gian phòng bên trong bộ, trước đó nhìn thấy  nhà xác xuất hiện lần nữa tại  Chu Bạch trong mắt.

Nhưng thời khắc này nhà xác bên trong đã không có một hàng kia sắp xếp  chứa thi túi, lộ ra vô cùng trống trải.

Chu Bạch đứng tại cổng nhìn lướt qua, không có phát hiện đồ vật gì, bước ra một bước, hướng phía nhà xác đi vào trong đi.

Nguyên Thần chi lực càn quét dưới, chu vi  tình huống đã từng cái hiện lên tại Chu Bạch  trong óc.

Tại Nguyên Thần chi lực  nhìn rõ dưới, trong phòng  vị trí có một đoàn đen nhánh  vết bẩn, tại Quang Chiếu Thạch  chiếu xuống, tỏa ra một loại khí tức quỷ dị.

Chu Bạch đi ra phía trước, cũng cảm giác được mùi thối đập vào mặt.

“Đây là cái gì?”

Nhưng ngay tại Chu Bạch đi đến vết bẩn cái khác thời điểm, trước mắt quang ảnh biến hóa, khi hắn lần nữa kịp phản ứng thời điểm, toàn bộ nhà xác đã lần nữa đại biến.

Màu xanh lục  ánh đèn, từng dãy chỉnh tề trưng bày chứa thi túi.

“Lại tới.” Chu Bạch  mí mắt giựt một cái: “Làm sao làm, ta rõ rệt không có đi cái kia nhà vệ sinh a, chẳng lẽ tiến vào nơi này cũng sẽ phát sinh loại biến hóa này?”

Khoảng cách đảo ngược thời gian  mười phút đồng hồ cực hạn, còn lại tám phút.

Mặc dù cảm giác được không hiểu thấu, nhưng là Chu Bạch vẫn là quyết định tiếp tục.

Christina: “Ngươi định làm gì?”

“Nhìn một chút những này chứa thi túi bên trong tình huống đi.” Chu Bạch đi đến một cái chứa thi túi trước mặt: “Thứ sáu bệnh viện loại này quy mô, trên lý luận mà nói sẽ không có nhiều như vậy thi thể. Với lại trước đó nhìn thấy  cái kia đưa thi thể  quái nhân, cũng có chút để cho ta để ý.”

Thức hải bên trong, một mặt sợ sệt Christina vội vàng che mình con mắt.

Chu Bạch thì đã khống chế Nguyên Thần chi lực, mở ra  chứa thi túi, liền phát hiện  một tên bình thường thanh niên nằm ở bên trong.

Hắn nhíu nhíu mày: “Không có gì đặc biệt a.”

Hắn vội vàng lại mở ra  một cái chứa thi túi, tiếp lấy lại là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư......

Âm trầm nhà xác bên trong, Chu Bạch là xong đi tại thi thể ở giữa, điều khiển Nguyên Thần chi lực, đem từng cái thi thể phá hủy đi ra.

Thẳng đến tất cả cái túi bị toàn bộ mở ra, từng dãy  thi thể tại hào quang màu xanh lục chiếu rọi xuống, hiện lên ở nhà xác bên trong, tỏa ra làm lòng người rét lạnh  khí tức.

“Quá kỳ quái.” Chu Bạch nhìn về phía những thi thể gương mặt, ngay từ đầu hắn còn không có phát giác được vấn đề, nhưng là theo từng cỗ thi thể bị hắn lấy ra, hắn liền phát hiện những thi thể này bên trong có rất nhiều người là giống nhau như đúc .

Mà cái thứ hai kỳ quái địa phương, liền là những thi thể này trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có dị dạng  đặc thù.

Có chút là hai tay quá ngắn, có chút là con mắt một lớn một nhỏ, có chút thì là dài ngắn chân......

Christina cảm giác bầu không khí càng ngày càng âm trầm  nhịn không được run lên nói ra: “Chúng ta lúc nào ra ngoài a, nơi này cảm giác thật là khủng khiếp.”

Chu Bạch lắc đầu: “Chờ một chút, ta còn có chút sự tình vẫn là không nghĩ ra.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  Nguyên Thần lực trong phòng qua lại càn quét, kiểm tra còn có hay không cái gì cái khác manh mối.

Ngay tại lúc này, lại có tiếng âm hưởng  là hành lang phương hướng.

Chu Bạch vội vàng bò qua, liền nghe được thang máy mở ra  thanh âm vang lên, tiếp theo là tiếng bước chân cùng đối thoại âm thanh.

Giọng nữ: “Lại có người chết.”

Giọng nam: “Hung thủ vẫn là không có tìm tới.”

Giọng nữ: “Quá nguy hiểm...... Lập tức đóng lại bệnh viện.”

Giọng nam: “Thế nhưng là ta thí nghiệm còn không có kết thúc, ngươi đến xem ta thành quả......”

Giọng nữ: “Tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ bệnh viện tất cả mọi người sẽ lâm vào trong nguy hiểm.”

Sau một khắc, nương theo lấy tiếng bước chân vượt qua đại môn, đi vào nhà xác bên trong, hai âm thanh cùng tiếng bước chân cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, giống như là bước vào một cái thế giới khác một dạng.

Chu Bạch nhíu chặt lông mày: “Giết người? Hung thủ? Ta một mực đang nghĩ, những âm thanh này, là cái này bệnh viện chuyện đã qua a?”

“Ta không biết.” Christina cũng kinh nghi bất định nói: “Nhưng là nghe vào, tựa như là đang nói cái này bệnh viện phát sinh  liên hoàn án giết người? Những này chứa thi túi bên trong thi thể, liền là những người bị hại kia sao?”

Chu Bạch lần nữa leo đến trên mặt đất, Nguyên Thần lực hướng xuống đất một tấc một tấc  bao trùm xuống dưới.

Christina: “Ngươi đang tìm cái gì?”

“Vừa mới cái kia hai thanh âm, nói bọn hắn tại làm thí nghiệm đúng không?” Chu Bạch nói ra: “Trong phòng này ta cũng không có tìm tới cái gì làm thí nghiệm  địa phương, có lẽ nơi này còn có mật thất.”

Một bên nói, Chu Bạch  con mắt bỗng nhiên sáng lên: “Tìm được.”

Tại nguyên thần của hắn lực thăm dò phía dưới, rốt cuộc tìm được một chỗ sau tường chỗ trống.

Tìm không thấy mở ra mật thất  biện pháp, thế là Chu Bạch trực tiếp thi triển Nguyên Thần chi lực muốn phá vỡ vách tường.

Nhưng là cùng trước đó tại nhà vệ sinh  tao ngộ một dạng, tại công kích của hắn phía dưới, vách tường như cũ lông tóc không thương.

Chỉ là theo bàn tay cùng vách tường  va chạm, phát ra phịch một tiếng tiếng vang, tựa như là núi chùa chuông sớm phát ra tiếng nổ lớn, trong chớp mắt hướng phía toàn bộ trong bóng tối truyền đi.

Chu Bạch nhìn một chút thời gian, còn có sáu phút, ngay tại hắn muốn tìm xem có cái gì đóng mở thời điểm, xiềng xích  tiếng va chạm không ngừng từ phía sau hành lang bên trong truyền đến, tiếp theo là quan tài bị mở ra, ngã xuống đất  thanh âm.

Chu Bạch thần sắc hơi đổi: “Là những cái kia dùng xiềng xích trói lại  quan tài?”

Cùng này đồng thời, một cái cá nhân ảnh dọc theo hành lang đi đến, nhìn thấy những bóng người này  Chu Bạch biến sắc, bọn hắn  hình dạng vậy mà tất cả đều cùng Trang tiến sĩ rất tương tự, chỉ bất quá có một chút trên thể hình  hơi khác biệt, với lại bọn hắn tất cả đều là dị dạng.

Bóng người từng cái lảo đảo đi hướng Chu Bạch, nhìn qua giống như là thật lâu không đi qua đường  một dạng.

Bọn hắn trừng to mắt, diện mục dữ tợn mà nhìn xem Chu Bách, ánh mắt bên trong tràn đầy ác ý.

Trong đó còn có mấy người thì chạy hướng về phía bàn làm việc, cầm lên phía trên khảm đao.

Chu Bạch bỗng nhiên phủ phục đến  trên mặt đất, miệng bên trong phát ra oác oác tiếng kêu, vừa lên đến liền là dùng Điếu Thiềm Kình.

“Trước đó không hiểu thấu bị chọc chết, chẳng lẽ liền là bọn gia hỏa này làm? Cái gọi là giết người sự kiện, cũng là bọn hắn làm sao?” Chu Bạch tại trong thức hải hô: “Christina!”

Christina đã thao túng màu hồng kiếm khí từ Chu Bạch  miệng bên trong bắn đi ra, vây quanh thân thể của hắn vừa đi vừa về xoay tròn.

Sau một khắc, đám quái nhân cùng nhau tiến lên, Chu Bạch tiếp tục tụ lực.

Christina  màu hồng kiếm khí một trận quét ngang, đã đem mấy tên quái nhân hết thảy vì hai.

Christina: “Bọn gia hỏa này rất yếu.”

Ngay tại lúc này, lại nhìn thấy bên trong một cái con mắt tựa như lớn chừng cái trứng gà  dị dạng quái nhân vọt tới trước người, bắt lấy  Chu Bạch  tay, há mồm liền là cắn một cái xuống dưới.

Chu Bạch cũng không để ý, tiếp tục tụ lực.

Phốc phốc!

“Không phải rất yếu a?!”

Tại Chu Bạch vừa kinh vừa sợ  ánh mắt bên trong, lực phòng ngự của hắn giống như là đã không có một dạng, trực tiếp bị đối phương há mồm kéo xuống  một khối lớn huyết nhục, kêu đau một tiếng, Nguyên Thần lực tăng vọt mà ra, liền muốn đem chu vi  quái nhân toàn bộ quét ra.

Nhưng lần này Nguyên Thần lực quét ngang phía dưới, đám quái nhân không phản ứng chút nào, hoàn toàn xuyên thấu Nguyên Thần lực, cùng nhau nhào tới Chu Bạch trên thân, hé miệng liền hướng phía thân thể của hắn táp tới.

Thời gian đảo lưu......

Chu Bạch mở to mắt, nhìn trước mắt đen kịt  bệnh viện, trên mặt sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn hiện tại  trong trí nhớ, như cũ nhớ kỹ vừa mới bị mấy cái quái nhân cắn xé  tràng cảnh.

Christina: “Tại sao có thể như vậy? Những tên kia ta rõ rệt một kiếm một cái, yếu không được a.”

Chu Bạch trầm ngâm nói: “Lực phòng ngự của ta không có tác dụng ? Trước đó tựa hồ cũng là dạng này, là bởi vì bệnh viện dị biến a?”

Nhìn trước mắt đen kịt, vừa nát vừa cũ  bệnh viện, Chu Bạch mặc dù trong lòng tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc, nhưng vẫn là tạm thời thối lui, tính toán đợi đợi lần tiếp theo  thời gian cooldown.

(Tấu chương xong).