Chương 136:: Luyện thể cùng đi ngang qua 

Chương 136:: Luyện thể cùng đi ngang qua 

Sáng ngày thứ hai, Chu Bạch lần nữa đi vào phòng luyện công chuẩn bị bên trên luyện thể khóa thời điểm.

Lại nhìn thấy Cuồng Đồ đem hắn gọi tới.

“Chu Bạch, ngươi đi qua mấy tuần  thời gian, tiến bộ tốc độ có chút chậm.” Cuồng Đồ cân nhắc lời nói nói ra: “Ta thử đổi mấy loại luyện thể  phương pháp, đối ngươi tựa hồ cũng không có hiệu quả gì.”

Chu Bạch trong lòng căng thẳng, đi qua mấy tuần  thời gian, hắn đều tại tăng lên nghèo chút  tinh đồ. Trong đó thứ nhất tinh điểm là mình trần gia tốc, thứ hai tinh điểm là bán gia sản lấy tiền, thứ ba, cái thứ tư tinh điểm mới phân biệt tăng cường một cái tốc độ.

Đây cũng là không có một cái nào có thể tăng lên nhục thân cường độ, luyện thể khóa  hiệu quả tự nhiên cũng liền không rõ ràng.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Phiền phức, phải đợi ta bắt đầu tăng lên đạo hóa độ về sau, thứ 0 tầng  tinh điểm hiệu quả tăng lên, nhục thân cường độ cùng lực phòng ngự mới có thể phi tốc tăng lên a.”

Cuồng Đồ nói tiếp: “Tiếp xuống, ta muốn đổi lại một loại luyện thể phương pháp, nhìn một chút có phải hay không càng thích hợp ngươi.”

Nói xong, Cuồng Đồ lấy ra một quyển bí tịch đến, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đây là ta gần nhất căn cứ kiếm tu một chút thủ đoạn cùng tình huống của ngươi, giúp ngươi chọn phi kiếm luyện thể chi thuật, ngươi nhìn một chút.”

Chu Bạch giương mắt xem xét: “Nhân kiếm hợp nhất? Kiếm khí nhục thân tương hợp, sau đó kiếm khí nhục thân tương hợp, cuối cùng đem mình luyện thành phi kiếm?”

Chu Bạch trong lòng thở dài: “Tốt thật là tốt, nhưng là ta luyện  không phải Kiếm Đồ a.”

Kiếm Đồ là Christina tu luyện  Chu Bạch cho tới nay  cường độ thân thể cùng lực phòng ngự, dựa vào đều là mình  thiên nhân cửu tai Thần đồ.

“Cái đồ chơi này ta căn bản luyện không biết a.” Chu Bạch trong lòng hô: “Muốn để cường độ thân thể tăng lên càng nhanh lời nói, chỉ sợ thủ đoạn hữu hiệu nhất vẫn là tăng lên đạo hóa độ. Nếu như ta  đạo hóa độ có thể từ 10% tăng lên tới 15% đột phá cái này tiểu cửa ải lời nói.

Như vậy Thần đồ kỹ năng cũng sẽ bị lần nữa tăng cường, cường độ thân thể cùng nằm như núi  hiệu quả cũng sẽ càng mạnh. Đến lúc đó  lực phòng ngự, nói không chừng so với Tưởng Vi Thiện hẳn là cũng kém không nhiều lắm.”

“Ai, ta trước đó liền đã dùng lười điểm không tác dụng phụ mà tăng lên đến  10% đạo hóa độ, về sau còn tham gia luyện thể khóa rèn luyện ý chí, hiện tại lại đi đọc Đạo Tàng tuyệt đối xe nhẹ đường quen.”

“Nhưng là ta hết lần này tới lần khác hiện tại đọc không được Đạo Tàng a, nếu như dùng lười điểm tăng lên lời nói, muốn tới 15%  đạo hóa độ, vậy liền cần 5 vạn lười điểm, quá lãng phí, không phải vạn bất đắc dĩ lời nói, vẫn là đừng có dùng lười điểm tăng lên.”

Thế là Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Lão sư, ta cảm thấy ta khả năng không quá thích hợp tu luyện người này kiếm hợp một.”

Cuồng Đồ nghiêm sắc mặt, hướng phía Chu Bạch nói ra: “Người tu đạo, muốn dũng cảm nếm thử.”

“Chu Bạch, nói thật với ngươi, ngươi bây giờ  tiến độ, cũng liền so phổ thông luyện thể  đồng học mau một chút, nhưng ngươi là tại Đặc Tu Ban, hưởng dụng phải là tốt nhất tài nguyên, ngươi bây giờ luyện thể  tiến độ rõ ràng là không hợp cách .”

“Có thể thử  phương pháp ta đều đã thử qua, tiếp xuống ngươi liền thử một chút kiếm tu phương pháp.”

“Tại Đông Hoa Đạo Giáo, đi liền lên, không được liền xuống, nghe rõ a?”

Nhìn thấy Cuồng Đồ vẻ mặt thành thật bộ dáng, Chu Bạch dự định trước qua loa đi qua, miệng bên trong nói ra: “Ta hiểu được.”

Mặc dù Cuồng Đồ đối Chu Bạch tràn đầy chờ mong, nhưng kết quả hiển nhiên không nói cũng hiểu.

Căn bản không đi Kiếm Đồ lộ tuyến Chu Bạch, căn bản là không có cách dùng người kiếm hợp đến một lần tăng lên mình nhục thân cường độ.

Ngược lại là Christina thật  thử tu luyện một cái.......

“Chu Bạch!” Christina nhìn xem mình từng chiếc thẳng tắp, tựa như con nhím một dạng  lông tóc, cả kinh kêu lên: “Ta trở thành cứng ngắc !”

Chu Bạch một mặt tò mò nhìn Christina, thử sờ lên đối phương thẳng tắp  mèo lông, cả kinh nói: “Người này kiếm hợp một...... Không đúng, ngươi đây là mèo kiếm hợp một, có chút đồ vật a, có phải hay không luyện đến về sau mỗi cái lông đều là một thanh kiếm ?”

“Lợi hại cái rắm a!” Christina cả giận nói: “Cái này còn có để hay không cho người sinh hoạt, không luyện! Cái này rác rưởi võ công ai muốn luyện ai đi luyện đi.”

Chu Bạch đáng tiếc nói: “Ta cảm thấy rất lợi hại đó a, nếu là luyện được Đại Thành lời nói, về sau đánh nhau đem ngươi ném ra bên ngoài......”

Ầm! Con nhím một dạng  Christina trực tiếp đụng vào Chu Bạch  trong ngực.

“Tê! Ngươi cái này đâm người có chút đau nhức a.”

“Cho ăn! Đừng hướng xuống lăn!”

“Được rồi được rồi! Không luyện, chúng ta không luyện.”

Christina run lên râu ria, phát hiện râu ria cũng cứng ngắc vô cùng, hừ một tiếng nói ra: “Cái này còn tạm được.”

Thiên hạ này khóa, Chu Bạch Chính từ trong đại lâu đi ra ngoài, một trận cuồng phong từ bên cạnh hắn đảo qua, hắn ngoài ý muốn nói: “Tiền Vương Tôn? Cùng đi ăn cơm a?”

Lại nhìn thấy Tiền Vương Tôn cũng không quay đầu lại xa xa chạy tới.

Cùng này đồng thời, mấy đạo bàng bạc nguyên thần chi lực tại Chu Bạch  sau lưng bạo phát đi ra.

Hạng năm, thứ 2 cảnh  Lư Uyển Trinh.

Tên thứ mười một, thứ 1 cảnh  Liễu Băng Tâm.

Còn có cái khác hai cái bài danh hơn mười người  nữ tu sĩ, giờ phút này đều là một mặt sát ý  vọt ra, đem Tiền Vương Tôn cho cản lại.

Tiền Vương Tôn chê cười nói: “Ta chỉ đùa một chút mà thôi.”

Lư Uyển Trinh cả giận nói: “Ngươi vẽ lên chúng ta La Nữ Đồ?”

Liễu Băng Tâm lạnh lùng nói: “Ngươi rình coi chúng ta?”

“Ta làm sao có thể nhìn trộm, ta đều là dựa vào bản thân  sức tưởng tượng cùng tỉ mỉ quan sát.” Tiền Vương Tôn chỉ chỉ đầu của mình: “Uyển Trinh, ngươi cũng là Cung Đồ lộ tuyến, ngươi biết  mà, chúng ta ánh mắt tốt, tùy tiện quét mắt một vòng, liền biết vóc người của người khác, hình thể .”

“Với lại ta chỉ là tại trong đầu nghĩ nghĩ, còn không có vẽ đâu.”

“Nghĩ cũng không được.” Lư Uyển Trinh cả giận nói: “Mọi người đừng cùng hắn nhiều lời, hắn muốn tìm đường chết tu luyện đúng không, vậy chúng ta tác thành cho hắn.”

“Đem hắn đánh cho đến chết.”

“Cũng không cần lưu thủ!”

Mắt thấy bốn cái nữ nhân một trận vây đánh, Tiền Vương Tôn trong nháy mắt hiểm tượng hoàn sinh, trên thân nhiều hơn vô số vết thương.

Tiền Vương Tôn thét to: “Cho ăn! Liễu Băng Tâm! Ngươi rút kiếm làm gì! Ngươi dừng tay cho ta!”

Chu Bạch nhìn hơn mười phút, nhìn xem Tiền Vương Tôn tránh chuyển xê dịch, dùng sức  giãy dụa, né tránh cùng trực giác tựa hồ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Sau đó máu me khắp người ngã trên mặt đất, Lư Uyển Trinh, Liễu Băng Tâm bọn người lúc này mới rời đi.

Bất quá Liễu Băng Tâm trước khi rời đi, đi tới Chu Bạch trước người, một đôi mắt chằm chằm vào Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, lần sau khảo hạch ta sẽ khiêu chiến ngươi, lần này ta nhất định sẽ thắng ngươi.”

Nói xong Liễu Băng Tâm liền rời đi  Chu Bạch đi tới Tiền Vương Tôn bên cạnh, ngồi xổm xuống hỏi: “Không chết đi.”

Tiền Vương Tôn cười cười: “Dù sao đều là đồng học, ta dáng dấp lại đẹp trai như vậy, bọn hắn làm sao có thể thật  hạ tử thủ.”

Nói xong, hắn lại hơi nhếch khóe môi lên: “Bằng vào ta nhiều năm vẩy muội kinh nghiệm tới nói, Liễu Băng Tâm loại này nhìn qua lạnh như băng, một lòng tu luyện cô gái ngoan ngoãn, một khi ngươi chính diện thắng nổi nàng nhiều lần, nàng rất có thể sẽ coi trọng ngươi.”

“Cái này còn cần ngươi nói?” Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta mỗi sáng sớm  soi gương thời điểm, đều kém chút coi trọng chính ta.”

“Chu Bạch, ngươi biết không.” Tiền Vương Tôn: “Ngươi không biết xấu hổ dáng vẻ thật con mẹ nó đẹp trai.”

Chu Bạch: “Ngươi cũng là.”

(Tấu chương xong).