Chương 137:: Trang tiến sĩ  bí mật 

Chương 137:: Trang tiến sĩ  bí mật 

Chu Bạch lấy tay chọc chọc Tiền Vương Tôn  vết thương, hiếu kỳ nói: “Tìm đường chết tu luyện a?”

Tiền Vương Tôn: “Không có cách nào, thiên phú không sánh bằng các ngươi, chỉ có thể càng cố gắng một điểm.”

Chu Bạch: “Có hiệu quả a?”

Tiền Vương Tôn: “Đương nhiên, áp lực càng lớn, hiệu quả càng tốt. Hợp lực lượng tốc độ, ta là không đấu lại các ngươi  nhưng nếu như bây giờ  ta một lòng né tránh, chạy trốn lời nói, ngươi cùng Tả Đạo chỉ sợ đều không có biện pháp bắt ta.”

Nói đến đây, ánh mắt của hắn liền lộ ra vẻ hưng phấn: “Đợi đến Lư Uyển Trinh bọn hắn  tu luyện hiệu quả không được, ta liền đi tìm hạng hai  Tưởng Vi Thiện, ngươi cùng hắn cùng một chỗ luyện thể khóa a? Hắn lợi hại a? Cho ta cung cấp cung cấp tình báo thôi.”

“Tưởng Vi Thiện cái này nam nhân a......” Chu Bạch trầm tư một chút nói ra: “Cứng đến nỗi đáng sợ.”

Tiền Vương Tôn: “???”

Chu Bạch nói xong lại là đứng lên: “Xem ra ngươi hôm nay không có cách nào cùng nhau ăn cơm .”

“Chờ một chút!” Tiền Vương Tôn hô: “Xem ở tất cả mọi người là đẹp trai so phân thượng, giúp ta gọi dưới lão sư đi.”

Thế là Tả Đạo đi ra đại lâu thời điểm, nhìn thấy chính là máu me khắp người, bị Doanh Hủy kéo về đi  Tiền Vương Tôn.

Hắn nghi ngờ nói: “Tiền Vương Tôn thế nào?”

Chu Bạch Thán Đạo: “Tu luyện quá mức, thụ thương .”

Tả Đạo ánh mắt ngưng tụ: “Tiền Vương Tôn cũng liều mạng như vậy a?”

“Đi rồi.” Chu Bạch vỗ vỗ Tả Đạo  bả vai: “Chúng ta đi ăn đi, hắn hôm nay đoán chừng không có cách nào cùng nhau ăn cơm .”

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch tinh thần sáng láng  bộ dáng, lại sờ lên mình mơ màng  đầu, rốt cục nhịn không được lòng hiếu kỳ mà hỏi thăm: “Chu Bạch, ngươi không khốn a?”

“Khốn?” Chu Bạch quay đầu, nhìn về phía một mặt cơn buồn ngủ  Tả Đạo, lắc đầu: “Ngươi cái này mắt quầng thâm cũng quá nặng đi? Ai, ta thật không có lừa ngươi, ta mỗi ngày ngủ đầy tám cái giờ đồng hồ, cái này không ngủ được tu luyện thế nào a?”

Tả Đạo một mặt không tin: “Ta hỏi qua Cảnh Tú  ngươi mỗi lúc trời tối đều tại suốt đêm học tập, ngươi tại sao muốn gạt ta?”

Chu Bạch bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này đứa nhỏ ngốc.”

Thế là nghĩ nghĩ, Chu Bạch nói ra: “Không sai, ta đích thật là lừa ngươi, ta mỗi ngày ngày đêm khổ luyện, cũng chỉ có buổi sáng luyện thể khóa, tu luyện một cái đại mộng la hán tâm kinh đến ngủ bù.”

Tả Đạo một bộ quả là thế dáng vẻ: “Vậy ngươi dạng này giấc ngủ thật  đủ a?”

Chu Bạch một mặt thần bí nhìn xem Tả Đạo: “Ngay từ đầu đương nhiên không đủ, bởi vì tu luyện đại mộng la hán tâm kinh, căn bản ngủ không được.”

Tả Đạo rất tán thành gật đầu, tiếp lấy lại mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi: “Vậy ngươi làm sao ?”

“Đã luyện công về sau ngủ không được, vậy ta liền đi ngược lại con đường cũ, ta trước hết để cho mình ngủ, sau đó lại trong giấc mộng tu luyện đại mộng la hán tâm kinh.” Chu Bạch nói xong, vỗ vỗ Tả Đạo  bả vai nói ra: “Nếu như ngươi mỗi ngày không ngủ được, trạng thái sẽ chỉ càng ngày càng kém, cả một đời cũng đừng nghĩ bắt kịp ta.

Ngươi nếu là muốn chạy tới, liền thử trước đi ngủ sau luyện công đi.”

Nhìn thấy Tả Đạo như có điều suy nghĩ bộ dáng, Chu Bạch trong lòng thở dài một hơi: “Hi vọng cái này đứa nhỏ ngốc nghe vào đi, không phải mỗi ngày tu tiên, sớm muộn đột tử a.”

Bởi vì hôm nay hạ khóa tương đối trễ, lại nhìn Tiền Vương Tôn  tìm đường chết tu luyện, Chu Bạch cùng Tả Đạo đi vào phòng ăn thời điểm, người đã tương đối ít  còn có thể nhìn thấy quán cơm đám a di đang tại ăn cơm thừa.

Tả Đạo cùng Chu Bạch tùy tiện điểm cá nhân lương, liền ngồi vào một bên ăn cơm đi.

Tả Đạo bởi vì tu luyện Quỷ Thần Bách Luyện, cực độ tiêu hao tài nguyên, cho nên nghèo chỉ có thể ăn người lương.

Chu Bạch thì là bởi vì phải đổi người bán sinh, trao đổi lười, cho nên hiện tại cũng nghèo đến chỉ có thể ăn người lương .

Cách đó không xa quán cơm a di nhìn thấy bọn hắn cái bộ dáng này, có chút bận tâm hỏi: “Các ngươi hai tiểu tử này, không phải Đặc Tu Ban sao? Làm sao nghèo đến độ chỉ có thể ăn người lương ? Thân thể theo kịp a?”

Chu Bạch quay đầu nhìn một chút, chính là cho lúc trước hắn tăng thêm một muôi thịt  Vương A Di, cười một cái nói: “Không có việc gì không có việc gì, người lương bổ sung thể lực bổ sung tinh lực, lại có dinh dưỡng, đầy đủ rồi.”

Quán cơm Vương A Di hỏi: “Đánh thắng Thiên Ma liền dựa vào các ngươi  các ngươi phải thật tốt tu luyện a.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, dựng lên cái không có vấn đề thủ thế.

Lại nghe Vương A Di hỏi: “Ngươi cảm thấy chúng ta về sau có thể đánh thắng Thiên Ma a? Hiện tại hình thức vẫn tốt chứ?”

Chu Bạch ngẩn người, nói ra: “Yên tâm đi, sớm muộn sẽ thắng.”

Nghe được Chu Bạch  trả lời, Vương A Di trên mặt hiện lên như nghĩ tới cái gì, lại là không có tiếp lấy đặt câu hỏi .

Một ngày này, đảo ngược thời gian  làm lạnh rốt cục đi qua, Chu Bạch ban đêm lần nữa đi đến cũ bệnh viện.

Nhìn một chút thời gian, Chu Bạch  thân hình vèo một cái vọt ra ngoài, trong nháy mắt đã một đường bò sát, đi tới dưới mặt đất nhà xác  vị trí.

Lần này Chu Bạch cẩn thận từng li từng tí khống chế khoảng cách, không tiếp tục tiếp xúc nhà xác trung ương  cái kia một vũng máu nước đọng.

“Lần đầu tiên là tiến vào cái kia nhà vệ sinh, toàn bộ bệnh viện bắt đầu dị biến.”

“Lần thứ hai liền là dựa vào gần vết máu, bệnh viện lại biến hóa.”

“Dị biến là cùng địa điểm có quan hệ a?”

Chu Bạch xa xa vòng qua vết máu, đi tới lần trước hắn thăm dò đến mật thất  vị trí.

“Trước đó tại bệnh viện dị biến về sau, ta dùng hết toàn lực cũng không có cách nào mở ra mật thất.” Chu Bạch  bàn tay sờ lên  mật thất  đại môn: “Bây giờ còn chưa có phát sinh dị biến lời nói, hẳn là có thể.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch trước thử một chút phát động nguyên thần chi lực, chấn động vách tường.

Cảm giác được bức tường bị chấn động, Chu Bạch trên mặt vui mừng, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, dưới tình huống bình thường, hắn là có thể đánh phá bức tường này .

Thế là có chút tụ lực  một phiên về sau, Chu Bạch bỗng nhiên song chưởng đánh ra, liền nhìn thấy trước mắt vách tường vỡ vụn thành từng mảnh, lộ ra phía sau lối đi tối thui.

Quang Chiếu Thạch mở ra, Chu Bạch thuận thông đạo không ngừng xâm nhập, ước chừng đi  mấy trăm mét về sau, trước mặt hắn xuất hiện đại lượng hơn hai mét cao máng nuôi cấy.

Tinh thần hắn chấn động, hướng phía từng cái máng nuôi cấy nhìn lại, liền phát hiện bên trong đại bộ phận đều chỉ còn lại  từng cỗ khô gầy  thây khô, bởi vì thi thể nghiêm trọng hư thối, đã hoàn toàn thấy không rõ những thi thể này  tướng mạo.

“Thật là có người ở chỗ này làm thí nghiệm?” Chu Bạch trong lòng căng thẳng: “Là Trang tiến sĩ a?”

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh liền phát hiện một mảnh bàn thí nghiệm, phía trên thậm chí còn cột mấy cỗ bị cắt ra  thây khô, hiển nhiên nơi này đi qua còn đang tiến hành lấy một loại nào đó thí nghiệm, lại bởi vì đột nhiên nguyên nhân biến thành bộ dáng bây giờ.

Chu Bạch sầm mặt lại: “Trang tiến sĩ tại dùng cái này bệnh viện người làm thí nghiệm a?”

Chu Bạch  nguyên thần lực quét ngang ra ngoài, muốn tìm một cái bên này có cái gì manh mối, ghi chép loại hình đồ vật.

Rất nhanh, một bản bút ký liền bị hắn cầm tới trước mặt.

“Ta đem chính mình biết  bí mật giấu ở  nơi này......”

“Khoản này dấu vết, cùng Trang tiến sĩ trước đó  một dạng.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như ta trước đó trực tiếp một đường tới chỗ này lời nói, rất nhẹ nhàng liền có thể cầm tới bút ký.

Quả nhiên Trang tiến sĩ đã nói cho ta biết tọa độ, cái kia tìm kiếm xuống lời nói, hẳn không có nguy hiểm cùng độ khó.

Tạo thành nguy hiểm  nguyên nhân, liền là bệnh viện dị biến. Nhưng bệnh viện dị biến lại là chuyện gì xảy ra?”

(Tấu chương xong).