Chương 138:: Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Chương 138:: Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Mang theo nghi vấn trong lòng, Chu Bạch tiếp tục xem xuống dưới.

Nhân loại  cao tầng, hoặc là Thiên Đình? Ta cũng không xác định là ai, nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác đang dần dần tiêu trừ khoa học kỹ thuật lực ảnh hưởng.

Nguyên Thần điều chỉnh cùng phù văn vắcxin phòng bệnh  phối hợp, đưa đến nhân loại đối với thiên đạo vặn vẹo  kháng tính tăng cường rất nhiều. Nhưng đồng thời, ta phát hiện một đời mới nhân loại, có một loại nguồn gốc từ bản năng căm ghét cảm giác, đối học tập khoa học  căm ghét cảm giác.

Bọn hắn cơ hồ mỗi một cái đều bản năng không đi học tập khoa học, mà là chuyên chú vào tu đạo tăng lên. Chú ý, bọn hắn chán ghét là học tập quá trình này, mà không phải khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Ta phi thường tò mò trong đó nguyên lý, thế là mượn nhờ cái này bệnh viện thiết bị, vụng trộm kiểm tra tiếp nhận điều chỉnh sau nhân loại  tình huống.

Sau đó ta liền phát hiện một chút kỳ quái địa phương.

Ta cần càng thâm nhập  thí nghiệm.

Thế là ta thử dùng mình nắm giữ  khoa học kỹ thuật đến nhân bản những cái kia tân nhân loại, ta biết cái này vi phạm với đạo đức, nhưng lúc này, nhân loại đã không có quyền lợi đi nói cái gì đạo đức.

Kỳ quái hơn  sự tình phát sinh  nhân bản  kết quả nằm ngoài dự đoán của ta.

Nhân bản toàn bộ thất bại .

Đủ loại kỳ quái đặc thù, dị dạng từng cái xuất hiện, nhưng vượt qua 100 lên  nhân bản thí nghiệm, không có một cái nào chân chính nhân loại khỏe mạnh được thành công sáng tạo ra.

Lúc này bắt đầu, ta đối Nguyên Thần điều chỉnh  bản chất sinh ra nghi hoặc.

Nguyên Thần điều chỉnh, thật chỉ là ảnh hưởng tới Nguyên Thần a?

Ta hỏi thăm Christina tiểu thư, nàng nói cho ta biết, tu đạo  bản chất liền là vặn vẹo, liền như là Nguyên Thần chi lực thông qua tư tưởng, từ thức hải lan tràn đến vật chất giới, cuối cùng bóp méo vật chất.

Cái này cùng thiên đạo vặn vẹo hiện thực  quá trình sao mà tương tự?

Ta quyết định càng thâm nhập nghiên cứu trong đó nguyên lý.

Nhưng người bình thường đã không cách nào thỏa mãn ta thí nghiệm, Christina tiểu thư nói với ta, ta có thể nếm thử nghiên cứu mình.......

Nhìn đến đây, Chu Bạch  lông mày bỗng nhiên nhíu lại, chữ này bên trong giữa các hàng ẩn tàng tin tức lượng, thật sự là có chút lớn a.

Đặc biệt là cái kia Christina tiểu thư, để Chu Bạch nhịn không được hỏi: “Christina tiểu thư? Cái này nói là ngươi a? Christina?”

Christina một mặt vô tội nói ra: “Ta không biết a, ta nghĩ không ra a.”

Chu Bạch lắc đầu, tiếp tục xem xuống dưới, phát hiện là các loại thí nghiệm  quá trình, công thức, phỏng đoán, nhìn  hắn một mặt mộng bức, chỉ có thể không ngừng mà nhảy, cuối cùng đã tới hắn có thể xem hiểu  bộ phận.......

Không hổ là ta nhân bản thể, bọn hắn đại bộ phận đều vô cùng có mới có thể, rất tốt  phụ trợ ta tiến hành thí nghiệm.

Bất quá có đôi khi sẽ có chút bản thân, xem ra ta cần thi triển một chút cấm chế, hy vọng có thể tốt hơn  khống chế bọn hắn.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, bọn hắn vậy mà lại bạo động, có  muốn thay thế ta, có  muốn rời khỏi nơi này, còn có  chỉ là muốn phá hư, muốn giết lục, xem ra khác biệt  khả năng, đưa đến hoàn toàn khác biệt  tính cách.

Ta tiếp xuống nên 讠......

“Kết thúc?”

Chu Bạch đọc đến nơi đây thời điểm, hơi sững sờ, bởi vì hắn phát hiện cả trang bút ký đều bị máu cho thoa khắp  giờ phút này đã biến thành một mảng lớn  vết bẩn, thấy không rõ lắm tiếp xuống viết là cái gì.

Chu Bạch sững sờ lật ra một tờ đi qua, tiếp lấy nhìn về phía nội dung phía sau.......

Ta bị đánh lén?

Trí nhớ của ta có chút hỗn loạn.

Ta khả năng đã là nhân bản thể ?

Ta không biết, bất quá không quan trọng.

Ta quyết định đem thí nghiệm tiếp tục nữa.

Trước mắt có thể xác định chính là, Nguyên Thần điều chỉnh sau nhân loại, huyết mạch của bọn hắn đã bị cải biến, đồng thời theo tu đạo con đường  xâm nhập, loại sửa đổi này  ảnh hưởng sợ rằng sẽ càng phát ra khắc sâu.

Ta đem kết quả cùng đạo sư nói một lần, hắn nói cho ta biết hết thảy cũng là vì đối kháng Thiên Ma, dù là huyết mạch hoặc là hình thái thay đổi, chỉ cần tư tưởng vẫn còn tiếp tục truyền bá, kia nhân loại văn minh vẫn như cũ là nhân loại văn minh.

Có lẽ đi, ta không minh bạch nhân loại cao tầng cùng Thiên Đình mục đích làm như vậy là cái gì.

Nhưng gần nhất bắt đầu, ta phát hiện thuần huyết nhân loại đang tại lớn diện tích  giảm bớt.

Coi ta chú ý tới cái tình huống này thời điểm, đại lượng  thuần huyết tu sĩ đã hoặc là bị cử đi  chiến trường, hoặc là bị điều đi các loại xa xôi  địa khu, hoặc là chấp hành các loại nhiệm vụ nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, ta còn phát hiện  một cái kỳ quái địa phương, đại lượng vật tư cùng các tu sĩ đi hướng không rõ.

Với lại tiên thần nhóm  số lượng thường xuyên giảm bớt, lại không người biết bọn hắn ở nơi nào chiến đấu, ở nơi nào hy sinh.

Phải chăng còn tồn tại một cái ta không biết chiến trường?

Ta không biết đáp án, ta tiếp tục lấy nghiên cứu của mình, ta muốn biết huyết mạch bị cưỡng ép cải biến sau nhân loại, bọn hắn tiếp tục tu đạo con đường, theo đạo hóa độ tăng lên về sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

Có lẽ từ trong lúc này, ta liền có thể minh bạch cao tầng  mục đích.

Christina biết được nghiên cứu của ta sau, cho mượn ta mười tôn phỏng chế  tiên Thần Điêu Tượng.

Nàng nói cho ta biết, đây là Đạo Tàng  nguyên thủy phiên bản thứ nhất, ban sơ  các nhà nghiên cứu, đã từng nếm thử mưu đồ vẽ, pho tượng, vết khắc các phương thức đến trình bày thiên đạo, biên soạn Đạo Tàng, mà không phải văn tự.......

“Hô.” Chu Bạch càng xem càng là cảm giác được chấn kinh, một cái vô cùng to lớn, vô cùng thâm trầm  tấm màn đen tựa hồ tại trước mắt của hắn chậm rãi triển khai.

Hắn tiếp tục xem tiếp, phát hiện lại là đại lượng  thí nghiệm ghi chép, công thức, phỏng đoán các loại.

Hắn một đường không ngừng nhảy nội dung, rốt cục lại thấy được mình có thể xem minh bạch  địa phương.......

Nguyên Thần điều chỉnh tại tăng cường nhân loại đối với thiên đạo vặn vẹo  kháng tính sau, cũng đồng dạng thấp xuống tiềm năng của con người.

Giống nhau đạo hóa độ phía dưới, điều chỉnh sau nhân loại sẽ trở nên yếu hơn một chút.

Mà căn cứ ta  tính toán, loại này suy yếu từ đạo hóa độ 0.1% đến 99.9% thời điểm, cũng sẽ không quá rõ ràng, nhưng ở đạo hóa độ 100% thời điểm, loại này suy yếu sẽ đạt tới max trị số.

100%...... Cái này cùng phi thăng  bí mật có quan hệ a?

Chưa đủ chi tiết, khó mà xác nhận.

Bất quá cái này suy yếu  quá trình bên trong, Nguyên Thần điều chỉnh, phù văn vắcxin phòng bệnh, Đạo Tàng ba cái này ở giữa hỗ trợ lẫn nhau.

Ta so sánh tiên Thần Điêu Tượng cùng Đạo Tàng ở giữa khác biệt, ta phát hiện từ 10% về sau bắt đầu  nội dung, hai bên có cực lớn khác nhau.

Ta đem tiên Thần Điêu Tượng chỗ trình bày  thiên đạo, xưng là Nguyên Thủy Đạo Tàng.

Nguyên Thủy Đạo Tàng càng thích hợp nhân loại tới tu luyện, giống nhau đạo hóa độ dưới, đối với Thần đồ, Nguyên Thần lực  gia trì cũng sẽ càng mạnh, thậm chí tại thay đổi một cách vô tri vô giác  quan tưởng bên trong liền có thể tiến hành tu luyện.

Bất quá Nguyên Thủy Đạo Tàng  trong quá trình tu luyện, có thể sẽ sinh ra một loại yêu hóa hiện tượng. Ta ngay từ đầu coi là đây là nhiễu sóng, nhưng kỳ thật cũng không phải là, chỉ cần kiên trì tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, như vậy loại này yêu hóa cũng là có thể khống chế  sẽ trở thành người tu luyện lực lượng  một bộ phận.......

Nhìn đến đây, Chu Bạch nhíu mày suy đoán nói: “Cho nên chúng ta ở căn cứ bên trong nhìn thấy  liền là tiên Thần Điêu Tượng? Là Nguyên Thủy Đạo Tàng?”

“Nguyên Thủy Đạo Tàng a.” Christina: “Nhưng ta cũng nhìn, làm sao không có phản ứng đâu?”

Chu Bạch: “Vậy cũng không nhất định, chờ ngươi 10%  về sau, nói không chừng cũng đọc không được Đạo Tàng .”

Christina: “A? Vậy làm sao bây giờ? Hiện tại Nguyên Thủy Đạo Tàng ở nơi nào a? Chẳng lẽ chúng ta muốn về đến căn cứ đi tìm?”

“Không biết.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nhưng là nhìn như vậy tới, Isha cũng hẳn là tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, vậy chỉ cần tiếp tục để hắn tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng liền có thể biến trở lại đến sao?”

Chu Bạch tiếp tục xem xuống dưới.

——

(Tấu chương xong).