Chương 139:: Đảo lưu 

Chương 139:: Đảo lưu 

Đem pho tượng trả lại Christina tiểu thư trước đó, ta vụng trộm phục chế một phần, lưu tại phòng thí nghiệm  cuối cùng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ta phát hiện Nguyên Thủy Đạo Tàng bản thân, vậy mà bắt đầu vặn vẹo thế giới hiện thực.

Có rất nhiều nhân viên y tế  nhân bản thể phát sinh nhiễu sóng, bọn hắn thừa cơ chạy ra ngoài, cũng tập kích bệnh viện người, mưu toan thay thế bọn hắn.

Ta chỉ có thể đem bọn hắn giết chết, sau đó thu về.

Ta một bên tiêu trừ lấy vặn vẹo  ảnh hưởng, một bên thử ngăn cản Nguyên Thủy Đạo Tàng  vặn vẹo lan tràn.

Mặc dù ta vận dụng  đạo sư  quan hệ, làm trên tầng tạm thời không có chú ý nơi này, nhưng vặn vẹo nhưng thủy chung không cách nào đình chỉ, nếu như không ngăn cản vặn vẹo lời nói, nơi này cuối cùng sẽ bị phía trên phát hiện .

Ta nếm thử rất nhiều loại phương pháp, đều thất bại .

Trong thời gian này ta tựa hồ lại chết mấy lần? Chúng ta đã không phân rõ ai là nhân bản thể, ai là bản thể .

Không quan trọng.

Christina tiểu thư tìm tới, nàng phát hiện bệnh viện vặn vẹo hiện tượng.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể thẳng thắn  ta phục chế pho tượng  sự tình.

Christina tiểu thư đối với cái này nổi trận lôi đình, nàng đối ta vụng trộm phục chế pho tượng  hành vi cảm thấy phi thường phẫn nộ.

Bất quá nàng vẫn là dạy cho ta phong ấn pho tượng, ngăn cản vặn vẹo tiếp tục lan tràn  biện pháp. Thậm chí thay ta tiến một bước tiêu trừ ảnh hưởng, giấu ở  nơi này bí mật.

Mà phong ấn sau khi hoàn thành, ta không thể không đem bọn hắn phân tán đến  địa phương khác nhau, lấy tiến một bước giảm xuống bọn hắn vặn vẹo hiện thực  trình độ.

Chỉ để lại đại biểu đạo hóa độ 0%-10%  Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 cùng đại biểu đạo hóa độ 10%-20%  Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 ở chỗ này.

Loại thủ đoạn này tựa hồ rất hữu hiệu, bệnh viện dị biến đình chỉ.

Nhưng một chút nhân bản thể cùng bệnh viện nhân viên công tác đã phát sinh  nhiễu sóng, ta không thể không thanh lý bọn hắn.

Nói đến, gần nhất trong khoảng thời gian này, ta cũng bị an bài tiến vào một cái nhà nghiên cứu  đội ngũ, sắp bị phái đi một tòa trụ sở bí mật, tiến hành liên quan tới đối kháng thiên đạo vặn vẹo  nghiên cứu.

Ta chỉ có thể đem một tên nhân bản thể cho phái đi qua, hắn cũng không biết mình là nhân bản thể, hi vọng hắn có thể cho nơi đó nghiên cứu làm ra cống hiến đi.......

Chu Bạch nhìn xem Trang tiến sĩ chỗ viết  nội dung, thế mới biết bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng  tồn tại, những cái kia phổ thông nhân loại cùng bọn hắn  nhân bản thể nhóm phát sinh  rất nhỏ  nhiễu sóng, đồng thời đưa đến bệnh viện phát sinh đủ loại cổ quái sự tình.

Thế là Trang tiến sĩ cùng hắn nhân bản thể nhóm giết chết tất cả nhiễu sóng người, đồng thời thu về  bọn hắn.

Nhưng cái này tựa hồ càng làm cho ngay lúc đó nhân viên y tế khủng hoảng.

Mà căn cứ phía sau ghi chép, Trang tiến sĩ cuối cùng lưu lại hai cái tiên Thần Điêu Tượng tại phòng thí nghiệm chỗ sâu, mình thì mang theo còn lại pho tượng không biết tung tích.

“Phía trên cuối cùng cũng không có nói hắn đi chỗ đó.” Chu Bạch Chấn cả kinh nói: “Chúng ta ở căn cứ gặp phải, chỉ là Trang tiến sĩ  nhân bản thể a? Chân chính Trang tiến sĩ khả năng còn sống?”

Christina nói ra: “Có lẽ đã chết, ngươi không nhìn hắn nói a? Nói không chừng bản thể sớm đã bị nhân bản thể thay thế.”

Chu Bạch lắc đầu, thở dài, đột nhiên lại nghĩ tới: “Đúng, Trang tiến sĩ nói hắn đã giải quyết  Nguyên Thủy Đạo Tàng tạo thành vặn vẹo hiện tượng, vậy tại sao chúng ta còn biết gặp được bệnh viện dị biến?”

Christina phỏng đoán nói: “Mấy năm gần đây, thiên đạo vặn vẹo thế nhưng là càng ngày càng nghiêm trọng, có thể hay không nguyên bản Trang tiến sĩ thủ đoạn đã ngăn trở vặn vẹo, nhưng là theo thiên đạo vặn vẹo  càng ngày càng nghiêm trọng, Nguyên Thủy Đạo Tàng đối vật chất giới  ảnh hưởng cũng dần dần nghiêm trọng.

Bệnh viện bên này vặn vẹo lại bắt đầu?”

Chu Bạch tinh thần chấn động, nhẹ gật đầu nói ra: “Rất có thể là dạng này.”

Hắn vội vàng đọc qua tài liệu trong tay, tìm kiếm lấy Trang tiến sĩ đối bên này vặn vẹo  miêu tả.......

Tại ta giải thích thiên đạo vặn vẹo vật chất giới  quá trình trước, đầu tiên phải hiểu một cái khái niệm —— hư không.

Hư không là thiên đạo cái bóng, bên trong ẩn chứa vô số vặn vẹo, kỳ dị, hỗn loạn  tri thức cùng quy tắc, là một cái khó mà bằng vào ăn khớp đi tìm hiểu  thế giới, cũng là một cái đối hết thảy sinh mệnh có trí tuệ tràn ngập ác ý thế giới.

Hư không song song tại vật chất giới, cùng vật chất giới cũng không tương giao.

Nhưng nếu như thiên đạo vặn vẹo ảnh hưởng đến vật chất giới, như vậy hư không liền sẽ chảy ra, đều xem trọng điệt tại bị vặn vẹo  khu vực bên trong.

Tỉ như lần này Nguyên Thủy Đạo Tàng đưa tới thiên đạo vặn vẹo, liền dẫn đến toàn bộ bệnh viện thường thường cùng hư không điệt gia ở cùng nhau.

Cả hai điệt gia về sau, trong bệnh viện  quy tắc bị bóp méo, sẽ xuất hiện cùng thế giới hiện thực hoàn toàn khác biệt  quy tắc.

Như vậy muốn tại điệt gia sau trong bệnh viện hành động, nhất định phải lý giải khu vực này  quy tắc, thiện dùng những này vặn vẹo sau quy tắc.

Đừng nghĩ cùng vặn vẹo sau quy tắc đối kháng, bởi vì liền xem như tiên thần nhóm cũng làm không được điểm ấy.

Mà theo vặn vẹo không ngừng tăng lên, vật chất giới cùng hư không  liên hệ sẽ càng ngày càng chặt chẽ.

Cũng tức là nói, bệnh viện sẽ càng ngày càng tấp nập bị hư không điệt gia, đồ vật bên trong thậm chí có thể thông qua hư không tiết điểm đi ra.

Nếu như nghiêm trọng đến đâu một điểm, thậm chí toàn bộ vặn vẹo sau bệnh viện cuối cùng triệt để trở thành hiện thực  một bộ phận.

Tức trong bệnh viện  quy tắc sẽ vĩnh viễn vặn vẹo.

Mà tại loại này bết bát nhất  tình huống xuất hiện trước đó, một chút đặc thù  địa điểm có thể trực tiếp dẫn đến hư không chảy ra, bao trùm bệnh viện.

Ta đem những địa điểm này, xưng là hư không tiết điểm.

Vị trí cụ thể có.........

Trừ cái đó ra, vặn vẹo sau trong bệnh viện còn có đại lượng  vặn vẹo hiện tượng, bọn hắn ẩn chứa đặc biệt  đặc tính, cũng đối với sinh mạng có cực lớn ác ý, ta đem bọn hắn ghi xuống, hi vọng về sau hữu dụng.

Trong bồn cầu  nam nhân

Người hy sinh tính danh: Điền Dã

Bị hại quá trình: Lọt vào nhiễu sóng thể  phân thây, bị ném vào trong bồn cầu cuốn đi.

Đặc tính: Một khi tại trong bồn cầu thấy được hắn người mặt, liền sẽ nhận đến không thể đối kháng, bị đẩy vào trong bồn cầu. Nhắm mắt lại sau, nam nhân liền sẽ biến mất.

Dính máu  giày vải

Người hy sinh tính danh: Lương Manh Giai, Trần Tĩnh

Bị hại quá trình: Bị nhiễu sóng thể lấy máu sau ném xuống đất, bò sát mấy mét sau tử vong.

Đặc tính: Một khi bị đuổi theo lời nói, liền sẽ một mực đi theo, theo theo dõi  khoảng cách, giày vải sẽ bị dần dần nhuộm đỏ, làm giày vải bị triệt để nhuộm đỏ về sau, bị người theo dõi trong cơ thể  máu tươi sẽ triệt để bị quất không, chuyển dời đến giày vải bên trên. Chằm chằm vào giày vải có thể ngăn cản theo dõi, trực tiếp xé nát, có nhất định ghi chép kết thúc theo dõi.

Người hy sinh tính danh: Nhiễu sóng sau nhân bản thể

Bị hại quá trình: Vì thí nghiệm các loại nguy hiểm vặn vẹo  quy tắc, đại lượng chính ta  nhân bản thể chết tại đủ loại  quỷ dị công kích đến.

Đặc tính: Bọn hắn du đãng đang vặn vẹo sau bệnh viện, đồ thị hình chiếu giết chết hết thảy sẽ động đồ vật. Bọn hắn  công kích không nhìn phòng ngự, hành động không nhìn nguyên thần chi lực, nhưng là bản thân lực phòng ngự cực yếu......

Lược

Chu Bạch  ánh mắt trong lúc đó phát sáng lên: “Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này. Là quy tắc a? Bị bóp méo  trong bệnh viện, có vặn vẹo  quy tắc?”

Christina tổng kết nói: “Địa điểm đặc biệt sẽ dẫn đến toàn bộ bệnh viện bị hư không bao trùm? Vậy cũng là vặn vẹo  quy tắc đi, tỉ như tại nhà vệ sinh  Huyết thủ ấn, tỉ như nhà xác trung ương  vết bẩn, tới gần  toàn bộ bệnh viện tựa như là tiến nhập dị thời không một dạng.

Cái này gọi là hư không tiết điểm a?”

Chu Bạch nói bổ sung: “Bên này Trang tiến sĩ đem hư không tiết điểm  vị trí đều tiêu ký đi ra . Bất quá hắn trước đó phong ấn pho tượng về sau, bây giờ lại vẫn là bóp méo, nói không chừng hư không tiết điểm  vị trí cũng sẽ có biến hóa.”

Chu Bạch nhìn một chút thời gian, lần này đạt được  đại lượng  tình báo, nhưng là đọc bút ký, cũng hao tốn hắn thời gian dài.

“Lập tức liền muốn tới mười phút đồng hồ .”

(Tấu chương xong).