Chương 140:: Đây chính là nghèo 

Chương 140:: Đây chính là nghèo 

Nhìn một chút lập tức liền muốn mười phút đồng hồ  thế là Chu Bạch bước nhanh tiến lên, đi hướng  phòng thí nghiệm  chỗ sâu, dự định đem Nguyên Thủy Đạo Tàng phong ấn, kết thúc bệnh viện vặn vẹo.

Nhưng đi vào chỗ sâu nhất  trước cửa phòng, Chu Bạch mở cửa phòng, lại không có cái gì tìm tới.

Hắn cau mày ngồi xổm xuống, chỉ thấy trên mặt đất hai cái rõ ràng dấu, so chung quanh nhan sắc đều muốn cạn.

Hiển nhiên là đã từng buông tha hai thứ thả thật lâu, nhưng bây giờ đã không có.

Christina: “Pho tượng bị cầm đi? Làm sao lại?”

“Không đúng.” Chu Bạch lắc đầu, xuất ra Trang tiến sĩ  bút ký lại nhìn : “Thì ra là thế.”

“Dẫn phát vặn vẹo về sau, Nguyên Thủy Đạo Tàng cũng sẽ dần dần trốn vào hư không.”

“Muốn một lần nữa phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng lời nói, cần tiến vào vặn vẹo sau bệnh viện mới được.”

“Hôm nay xem bộ dáng là không còn kịp rồi.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch nhìn xem còn thừa lại không đến nửa phút, quyết định hiện tại liền tiến vào vặn vẹo sau bệnh viện, thí nghiệm một cái vừa mới lấy được tình báo, sau đó lại rút lui về 10 phút trước đó, miễn cho mình tại hôm nay thăm dò quá trình bên trong, phát động  đồ vật gì.

Thế là hắn bước nhanh đi trở về nhà xác  trung ương, đi hướng  bãi kia máu đen nước đọng.

Sau một khắc, màu xanh lục  ánh đèn lần nữa chiếu rọi xuống tới, xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt là từng dãy  chứa thi túi.

Christina

Chỉ thấy Chu Bạch nằm rạp trên mặt đất, cùng này đồng thời một đạo màu hồng kiếm khí quét qua cánh tay của hắn.

Kiếm khí va chạm, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

“Lực phòng ngự còn tại, quả nhiên...... Chỉ là những cái kia quái nhân  công kích có thể không nhìn phòng ngự a.”

Chu Bạch  lỗ tai hơi động một chút, hắn có thể nghe được lại xe đẩy  thanh âm truyền đến, một lát sau liền nhìn thấy một người dáng dấp cùng Trang tiến sĩ phi thường cùng loại, nhưng lại có một đôi lớn nhỏ mắt  thấp bé thân ảnh đẩy cáng cứu thương xe, đi vào nhà xác bên trong.

Đối phương vừa nhìn thấy hắn, liền phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, rút ra cáng cứu thương dưới xe  đại khảm đao, hướng phía Chu Bạch lao đến.

Chu Bạch thử thăm dò xòe bàn tay ra, tùy ý đại khảm đao xẹt qua cánh tay của hắn.

Coi trọng phía trên vết máu, Chu Bạch: “Trong thế giới này, không thể lại dùng trước kia  phương thức chiến đấu.”

Chu Bạch quát to một tiếng, thân trên cơ bắp một trận kịch liệt đánh run, áo liền triệt để bạo tán ra, hóa thành từng khúc mảnh vỡ chiếu xuống trong không khí.

Mình trần sau Chu Bạch tốc độ toàn diện tăng lên.

Chỉ thấy hắn lưu lại đạo đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh đến  cực hạn, cơ hồ là chợt lóe lên, đã đi tới  quái nhân  sau lưng, một quyền đánh vào đối phương trên lưng.

Nắm đấm tựa như đánh vào  đậu hũ một dạng, trực tiếp đâm thủng ngực mà qua, quái nhân co quắp một cái, liền bất động .

“Cùng trước đó một dạng, sức phòng ngự của bọn họ cũng rất yếu.” Chu Bạch suy tư nói: “Ai trước bị đánh trúng  chết trước a.”

Nghe hành lang phương hướng dần dần vang lên  càng ngày càng nhiều tiếng gào thét, Chu Bạch yên lặng phát động  bảo thạch, lần nữa về tới 10 phút sau.

“Cuối tuần, ta muốn trực tiếp tiến vào vặn vẹo sau phòng thí nghiệm, phong ấn cũng thu về Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Tạm thời kết thúc tuần này  thăm dò, Chu Bạch lần nữa trở lại trong trường học bắt đầu mình  tu luyện.......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch cũng không có ngay lập tức đi đi ngủ, bởi vì hôm nay chính là cái này tháng cấp cho điểm tích lũy  sinh kế  Chu Bạch lại có 1500 điểm tích lũy doanh thu, hắn không kịp chờ đợi dự định bán gia sản lấy tiền, đổi lấy lười điểm .

Dù sao tiếp xuống hắn còn muốn tiếp tục thăm dò vặn vẹo sau bệnh viện, nơi đó càng thêm nguy hiểm, nguyên bản dựa vào  lực phòng ngự cũng không có tác dụng, hắn cần cái khác lực lượng, tỉ như nghèo cầu  tốc độ.

Thế là điểm tích lũy tới sổ sau, Chu Bạch trực tiếp đổi một ngàn điểm điểm tích lũy  thức ăn, dự định toàn bộ đóng gói trở về.

Vương A Di nhìn xem Chu Bạch không ngừng gọi món ăn  bộ dáng, mặt toát mồ hôi nói: “Ngươi xác định không có vấn đề a? Duy nhất một lần ăn nhiều như vậy?”

Chu Bạch nói ra: “Không có chuyện gì không có chuyện gì. Ta hôm nay luyện thể tiêu hao lớn, ăn được nhiều.”

Vương A Di nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, cau mày nói: “Gia hỏa này...... Luôn cảm giác có chút không đáng tin cậy a.”

Một bên khác  Chu Bạch về tới phòng ngủ về sau, lại là điên cuồng bán thành tiền lên thức ăn.

Isha vây quanh hắn không ngừng xoay quanh, nhìn xem cái này đến cái khác biến mất  siêu phàm thức ăn, các loại tôm bóc vỏ, xương sườn, thuốc thang, gấp đến độ ô ô trực khiếu, không ngừng duỗi ra móng vuốt đi cản Chu Bạch.

Chu Bạch một bên bán thành tiền thức ăn, một bên đau lòng nhức óc nói: “Isha, ngươi cho rằng ta không đau lòng a, ta cũng muốn ăn a. Nhưng là đây đều là vì ta có thể tốt hơn tu luyện, vì ngươi có thể biến trở về nhân loại, vì nhân loại có thể chiến thắng Thiên Ma.”

Rốt cục đem giá trị 1000 điểm tích lũy  thức ăn toàn bộ trao đổi thành lười điểm, Chu Bạch  lười điểm cũng lập tức nhiều hơn hơn 20000.

Đạo hóa độ: 10.0%

Nguyên thần giá trị: 1000

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 33130

Bôn nguyệt - chân trần: Chân trần mà đi, nhưng trên diện rộng tăng trưởng động tác tốc độ, chuyển vị tốc độ, tốc độ phản ứng. Chú: Chân trần không sợ đi giày, bởi vì ngươi chạy nhanh hơn bọn họ.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/15000）

Chu Bạch nhẹ nhàng thở ra một hơi, tiếp lấy tăng thêm 15000 điểm lười điểm tiến vào cái thứ năm tinh điểm.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác được một cỗ nóng rực từ lòng bàn chân bắt đầu lan tràn, dần dần đẩy lên  toàn thân cao thấp.

Ầm! Nương theo lấy nguyên thần lực một trận mở ra, Chu Bạch  giày trong nháy mắt bạo thành mảnh vỡ.

Liền là như thế một cái chân trần  quá trình, Chu Bạch hai chân giẫm trên mặt đất, lập tức cảm giác được một loại vô cùng  hài hòa.

Toàn thân trên dưới, trong cơ thể bên ngoài cơ thể, tựa hồ cũng sinh ra một loại vô cùng hài hòa  cảm giác.

“Đây chính là...... Tự nhiên.”

Chu Bạch  trong đầu loáng thoáng có một chút hiểu ra, đột nhiên ánh mắt sáng .

“Không...... Đây chính là nghèo.”

Oanh! Trong nháy mắt hắn nửa người trên  quần áo vỡ vụn thành từng mảnh, cả người tiến nhập mình trần chân trần, chỉ mặc một kiện quần dài  hình thái.

Hoàn mỹ cơ bụng, ngư nhân dây, rắn chắc mà thon dài  thân thể trong nháy mắt bị bại lộ đi ra.

Tiếp lấy Chu Bạch  thân hình nhẹ nhàng lóe lên, trong chốc lát, tựa như là phân thân thuật một dạng, nương theo lấy cuồng phong phun trào, nho nhỏ gian phòng bên trong khắp nơi đều là thân ảnh của hắn.

Một bên Christina giờ phút này cũng không nhịn được nhanh chóng chuyển động đầu cùng con mắt, không ngừng chằm chằm vào cái kia tránh đến tránh đi  cái bóng, rất nhanh liền cảm thấy mình  con mắt dùng không tới.

Nhưng nhìn xem cái này di chuyển nhanh chóng  Chu Bạch, vẫn là không nhịn được muốn duỗi ra móng vuốt đi đập.

Phát hiện đập không trúng về sau, nàng liền nhịn không được  phun ra màu hồng kiếm khí, hướng phía Chu Bạch đuổi theo.

Sưu

Nhìn xem đuổi theo  kiếm khí, Chu Bạch cười ha ha một tiếng: “Đến hay lắm.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch  thân thể có chút vọt tới, trực tiếp nghênh đón kiếm khí xông tới, tiếp tại từ đột nhiên chuyển hướng, gia tốc, quả thực là để kiếm khí sát đến mình bay khỏi.

“Ha ha ha ha, quá chậm, quá chậm, Christina ngươi quá chậm!”

Khắc Lỵ Tư Đề Na Miêu kêu một tiếng, một cặp móng không ngừng cách không hướng phía Chu Bạch chộp tới, cùng này đồng thời, nàng chỗ điều khiển  kiếm khí cũng là một trận nhẹ nhàng run rẩy, hướng phía Chu Bạch  thân ảnh không ngừng đâm tới.

Nhưng ở người bình thường trong mắt, đã nhanh như điện tránh kiếm khí, giờ khắc này ở Chu Bạch  trong mắt, lại là chậm tựa như đứa trẻ múa kiếm một dạng.

Không, không chỉ là Christina  kiếm khí chậm, mà là tại toàn bộ thế giới tựa hồ cũng chậm lại.

Christina kích động tiếng hít thở, không đứt rời rơi  lông tóc.

Isha một mặt mờ mịt, con mắt thường thường  liếc về phía cách đó không xa dự bị người lương.

Còn có trong không khí phiêu tán  mèo lông, lông chó.

Cách đó không xa bởi vì chấn động mà từ trên mặt bàn rơi xuống bản bút ký.

Hết thảy hết thảy tại Chu Bạch thời khắc này trong mắt đều là chậm rãi như vậy...... Ngoại trừ chính hắn.

Liền nhìn thấy Chu Bạch cười nhẹ gần sát Christina  kiếm khí, theo kiếm khí không ngừng chung quanh, xuyên tới xuyên lui, nhảy vọt, Christina  kiếm khí quả thực là đâm không đến Chu Bạch một cái.

(Tấu chương xong).