Chương 141:: Tiểu Bội 

Chương 141:: Tiểu Bội 

Sưu! Christina thu hồi kiếm khí, hầm hừ nói: “Vậy mà trở nên nhanh như vậy.”

Sau một khắc, mèo cũng cảm giác được đầu xiết chặt, Chu Bạch không biết lúc nào đã đi tới nàng  bên cạnh, đưa tay sờ sờ đầu của nàng cười nói: “Ta tốc độ bây giờ, đệ nhất cảnh đã không ai nhanh qua ta đi?”

“Tháng sau  bài danh khiêu chiến, tên thứ sáu Vương Nhiên ta nhất định có thể thắng.” Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Cũng không biết năm vị trí đầu mấy cái kia đệ nhị cảnh, ta biết đánh nhau hay không đánh. Nếu như ta có thể đem đạo hóa độ tăng lên một cái, đạt tới 15% thậm chí 20% lời nói, liền có thể khiêu chiến năm người đứng đầu .”

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Bạch đột nhiên lại vui vẻ lên: “Mấu chốt ta rốt cục không cần luôn nằm sấp đánh, nằm đánh, ta hiện tại tốc độ này, chỉ là đứng đấy đánh liền có thể KO 99%  đồng cấp tuyển thủ đi?

Nếu như vậy, cuối tuần  bệnh viện thăm dò, ta cũng càng có lòng tin.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch nói ra: “Đúng, đột nhiên tốc độ nhanh như vậy, ta hẳn là tìm võ công hoặc là đạo pháp cái gì, hơi tu luyện một cái, che giấu che giấu đi.”

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt phát sáng lên: “Tốc độ loại a, lần này ta nhất định phải tìm cực kỳ đẹp trai !”

Một bên Christina nghĩ đến về sau thao tác Chu Bạch chiến đấu tràng cảnh, ngay từ đầu tốc độ nhanh, động tác đẹp trai, đánh cho đối phương còn không rảnh tay.

Chỉ khi nào đánh không lại, liền muốn nằm trên đất giống như nhiễu sóng một dạng, nàng trong nháy mắt run lên: “Hi vọng về sau đừng gặp được muốn nằm xuống  địch nhân đi.”

Chu Bạch nhìn bên này hướng về phía cái thứ sáu tinh điểm.

Bôn nguyệt - nghèo nhịn: Chạy trốn không ngừng cần lực lượng, càng cần hơn cực kỳ cường hãn  sức chịu đựng.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （??? ）（ Nguyên thần giá trị không đủ, không cách nào tu luyện ）

“A?” Chu Bạch nhìn một chút mình còn thừa lại hơn một vạn tám ngàn  lười điểm, không nghĩ tới cái thứ sáu tinh điểm vậy mà nguyên thần giá trị không đủ tu luyện.

“Cũng là, ta cái này hơn một tháng qua một mực ban ngày treo máy, ban đêm học tập lý luận, cơ bản đều không có thổ nạp linh cơ, tăng lên nguyên thần giá trị. Nguyên thần giá trị cũng liền một mực bảo trì tại 1000 điểm.”

“Cái này bôn nguyệt - nghèo nhịn là cái thứ sáu tinh điểm  ta nguyên thần giá trị không đủ để gánh vác, cũng rất bình thường.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch lại là sờ lên cằm suy tư : “Nhưng là hiện tại tăng lên nguyên thần giá trị rất đắt a.”

Nguyên thần giá trị đột phá 1000 điểm về sau, hiện tại  Chu Bạch mỗi tăng lên 1 điểm nguyên thần giá trị, đều cần 1000  lười điểm.

Trong tay hắn cái này mười ngàn tám  lười điểm, coi như toàn nện ở nguyên thần giá trị bên trên, cũng liền tăng lên 18 điểm nguyên thần giá trị.

“Cái này lười điểm coi như dùng để tăng lên đạo hóa độ, cũng so nguyên thần giá trị có lợi a.”

“Tính toán, trước tồn lấy lười điểm đi, buổi tối hôm nay trở về, bắt đầu thử nhìn một chút có thể hay không mình thổ nạp linh cơ, tu luyện nguyên thần giá trị.”

“Ai, lười điểm còn chưa đủ dùng a.”

Thứ 0 cảnh thời điểm, Chu Bạch ban ngày trốn học đi ngủ, ban đêm vội vàng học bù, với lại lười điểm tăng lên 1 điểm nguyên thần giá trị, chỉ cần 100 điểm lười điểm, cho nên hắn đều không làm sao thử qua thông qua thổ nạp pháp để tăng trưởng linh cơ.

Nhưng bây giờ thứ 1 cảnh về sau, lý luận phương diện hắn bổ sung không sai biệt lắm, đã đuổi kịp bình quân trình độ, lười điểm tăng lên nguyên thần chi lực lại mắc như vậy, Chu Bạch dự định thử một chút mình thổ nạp  hiệu quả.

Thế là ngày này Chu Bạch  xong cái thứ năm tinh điểm về sau, tồn lấy còn lại hơn một vạn tám ngàn  lười điểm, đem nhục thân giao cho Christina treo máy đi, mình đi ngủ .

Tối hôm đó tan học thời điểm, Chu Bạch, Tả Đạo chính cùng một chỗ từ trong lâu đi tới.

Chu Bạch một mặt vừa tỉnh ngủ  bộ dáng, nhìn xem một bên Tả Đạo hỏi: “Ngươi làm sao một bộ suy nhược tinh thần dáng vẻ? Ngủ không ngon?”

Tả Đạo vuốt vuốt mi tâm nói ra: “Ta thử một chút ngươi nói biện pháp, ban đêm luôn bừng tỉnh, bất quá ta ta cảm giác đã nhanh muốn thành công .” Nói xong, hắn một mặt kích động nhìn xem Chu Bạch: “Thật có hiệu quả! Ta cảm giác ta hôm qua nằm mơ thời điểm tu luyện Đại Mộng La Hán Tâm Kinh.”

“Nằm mơ thời điểm đều tu luyện a.” Chu Bạch có chút chột dạ nói ra: “Ân, cái kia rất tốt .” Hắn quay đầu đi, phàn nàn nói: “Tiền Vương Tôn tiểu tử này làm sao còn chưa tới, nói xong  ăn cơm chung mà.”

Một lát sau, liền nhìn thấy một cái mặt sưng phù  giống như đầu heo giống như  gia hỏa chậm rãi đi ra, không phải Tiền Vương Tôn là ai.

Chu Bạch Chấn cả kinh nói: “Ngươi lại bị ai đánh?”

Tiền Vương Tôn trầm trầm nói: “Đừng nói nữa, ta liền khiêu chiến một cái Vương Nhiên gia hoả kia, hắn vậy mà một hơi thả ra hơn một trăm cái Binh Sát vây đánh ta.”

Nói xong hắn lại hưng phấn lên: “Bất quá Thương Đồ lộ tuyến xác thực khắc ta, hơn một trăm cái Binh Sát đồng thời vây công, các loại công kích phô thiên cái địa đánh tới, quá khó khăn né tránh  trực giác dự cảnh  tác dụng cũng bị suy yếu tới cực điểm. Cảm giác bị hắn đánh  rèn luyện hiệu quả, muốn so cùng Lư Uyển Trinh đối luyện càng hữu hiệu a.”

Bài danh thứ sáu Vương Nhiên, cũng là Đặc Tu trong ban, trước mắt thứ 1 cảnh  người mạnh nhất.

Chu Bạch liếc mắt, trong đầu nói ra: “Ai, chúng ta khóa này mạnh nhất  ba cái thiên tài, làm sao ngoại trừ ta, liền không có người bình thường.”

Chu Bạch Thức Hải công chính dự định ngủ Christina liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Cắt, ta nhìn ta mới là bình thường nhất  cái kia.”

Ba người cùng một chỗ ăn cơm về sau, lại là nhìn thấy Lư Uyển Trinh tìm tới, nhìn xem Tiền Vương Tôn nói ra: “Cùng ta tới một chuyến, Tiểu Bội muốn gặp ngươi.”

“Tiểu Bội?” Tiền Vương Tôn ngoài ý muốn nói.

Lư Uyển Trinh nhìn một chút đồng dạng kinh ngạc Chu Bạch cùng Tả Đạo, còn nói thêm: “Các ngươi muốn tới đây liền cũng đến đây đi, Tiểu Bội đối với các ngươi hai cái cũng rất tò mò.”

Tả Đạo nhíu nhíu mày: “Không cần, ta muốn đi tu luyện.” Nói xong liền quay người rời đi, Lư Uyển Trinh cũng không thèm để ý, ngược lại Tiểu Bội chủ yếu muốn gặp  vẫn là Tiền Vương Tôn.

Chu Bạch cũng có chút ngoài ý muốn, theo hắn biết, Tiểu Bội tựa hồ là phó hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất  tôn nữ, bởi vì tại cùng Thiên Ma  trong chiến đấu hai chân bị trảm, chỉ có thể bệnh đừng ở nhà, với lại......

Chu Bạch nhìn về phía một bên Tiền Vương Tôn, thầm nghĩ trong lòng: “Nghe nói Tiền Vương Tôn trước kia gãy chi tái sinh  danh ngạch, chính là chiếm dụng Tiểu Bội . Lần này gọi Tiền Vương Tôn đi qua, là giận đến sao? Vẫn là đơn thuần hiếu kỳ?”

Tiền Vương Tôn chỉ là có chút do dự một chút, liền gật đầu nói: “Ta không có vấn đề, hiện tại liền đi?”

Chu Bạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhắc nhở: “Ngươi xác định không có vấn đề a? Ngươi thế nhưng là đoạt người khác danh ngạch.”

Tiền Vương Tôn: “Chính là bởi vì dạng này, nàng muốn gặp ta, ta mới không thể trốn a. Cũng nên cho người ta một cái công đạo đi?”

Chu Bạch thở dài, trong lòng cảm giác có chút phức tạp: “Được thôi, vậy ta cùng đi với ngươi.”

“Thương lượng xong  không có?” Lư Uyển Trinh nhìn xem hai người không nhịn được nói: “Hai cái đại nam nhân còn lề mề chậm chạp .”

Tiền Vương Tôn hì hì nở nụ cười: “Đi  đi  chúng ta lúc này đi .”

Hai người bám theo một đoạn Lư Uyển Trinh, đi tới một chỗ giáo sư lầu trọ.

Phó hiệu trưởng nhà  phòng ở cũng không có Chu Bạch trong tưởng tượng như vậy xa hoa hoặc là bá khí, cùng học sinh  lầu ký túc xá tựa hồ không có khác biệt lớn, chỉ là càng lớn một điểm.

Hai người tới lầu năm  502 thất, Lư Uyển Trinh mở cửa phòng, liền có cái tiếng cười như chuông bạc truyền tới.

“Lư tỷ tỷ, ngươi tới rồi?”

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng đầu dâng lên một tia kinh diễm chi sắc.

Đó là một tên làn da trắng tích, giống như lộ ra ánh sáng một dạng  nữ hài.

Nữ hài  thân hình rất ít ỏi, mặc một thân váy dài ngồi trên ghế, tựa hồ Phong Nhất Xuy liền sẽ phiêu lên.

Mái tóc dài màu đen tùy ý khoác dưới, nương theo lấy gió nhẹ lay động, một trận dập dờn.

Mà để Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn cảm thấy tiếc nuối nhất  chính là nữ hài nguyên bản hẳn là hai chân  vị trí, dưới làn váy phương giờ phút này lại là vắng vẻ, không có cái gì.

(Tấu chương xong).