Chương 142:: Mời khách 

Chương 142:: Mời khách 

Christina có chút thưởng thức nói: “Tiểu cô nương này thật là xinh đẹp, này đôi chân thật sự là đáng tiếc.”

Chu Bạch cũng âm thầm gật đầu, đối phương nhan trị là hắn tại nói trong trường gặp nhiều người như vậy bên trong, xem như cho đến trước mắt cao nhất.

Lư Uyển Trinh đi ra phía trước, hướng phía nữ hài ôn nhu nói: “Tiểu Bội, người ta mang đến.” Trái ngược bình thường nữ hán tử  bộ dáng.

“Tạ ơn Lư tỷ tỷ.” Tiểu Bội nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Một đầu tóc vàng, ngươi chính là Tiền Vương Tôn đi?”

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn có chút ngượng ngùng gật gật đầu, Tiểu Bội vừa nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Ngươi chính là nằm đất ma Chu Bạch? Lư tỷ tỷ đã nói với ta ngươi, khóa này mạnh nhất  thiên tài học sinh.”

“Thật tốt a.” Tiểu Bội mỉm cười nhìn về phía hai người: “Khóa này  tân sinh đều tốt lợi hại.”

Trong trầm mặc, nguyên bản rất am hiểu nói chuyện Tiền Vương Tôn, giờ phút này lại có chút không dám nhìn Tiểu Bội  con mắt, nếu như đối phương vừa lên đến liền mắng hắn, liền hận hắn, dù là đánh hắn, hắn đều có thể thản nhiên tiếp nhận.

Nhưng giờ phút này thiếu nữ trước mắt cái kia ánh mắt ôn nhu, nhưng thật giống như Kiếm Quang một dạng không ngừng đâm vào thân thể của hắn.

Chu Bạch thử đánh vỡ song phương lúng túng, thuận miệng nói ra: “Tiểu Bội thân thể ngươi tạm được? Nhất định sẽ đến phiên gãy chi trùng sinh  danh ngạch.”

“Ân.” Thiếu nữ bất đắc dĩ cười cười, nhìn về phía một bên Lư Uyển Trinh nói ra: “Lư tỷ tỷ, các ngươi có thể theo giúp ta ra ngoài dạo chơi a?”

“Ân. Chúng ta đi.” Lư Uyển Trinh nhìn phía sau  hai người một chút, hừ lạnh một tiếng nói ra: “Các ngươi cũng cùng lên đến.”

“Các ngươi sắp đi ra ngoài a?” Ngay tại lúc này, một tên nhìn qua chừng ba mươi tuổi, khí chất thành thục, có một đầu Tề Đồn tóc dài  nữ tử từ một bên trong phòng đi ra.

Lư Uyển Trinh lễ phép nói: “Lâm lão sư, ngươi hôm nay cũng tại a. Chúng ta muốn mang Tiểu Bội ra ngoài dạo chơi.”

Vị này nhìn qua hơn ba mươi tuổi, khí chất dịu dàng thành thạo  Lâm Mộ Thanh lão sư, bản thân là Đạo Giáo  lão sư, đồng thời còn là Tiểu Bội  gia sư, tại Tiểu Bội sau khi trọng thương, phụ trách ở nhà dạy học công tác.

Tiểu Bội nhìn xem Lâm Mộ Thanh, có chút ngượng ngùng nói ra: “Lâm lão sư, ta hôm nay muốn nghỉ ngơi một cái, có thể sao?”

Lâm lão sư thương tiếc nhìn xem Tiểu Bội, nói ra: “Ngươi đi đi, nghỉ ngơi một chút cũng tốt.”

Nhìn xem một đoàn người rời đi, Lâm Mộ Thanh  ánh mắt lại không ngừng tại Chu Bạch  trên bóng lưng dò xét, thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này liền là Chu Bạch a?”......

Hôm nay Tiểu Bội nhìn qua cùng bình thường lạnh lùng bộ dáng có chút khác biệt, từ khi trọng thương đến nay, Lư Uyển Trinh đã rất lâu không nhìn thấy dạng này Tiểu Bội  để nàng không nhịn được nghĩ đến: “Về sau muốn hay không nhiều để Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch đến bồi theo nàng? Cũng hoàn toàn chính xác hẳn là để nàng tiếp xúc nhiều tiếp xúc người đồng lứa, đối nàng  tinh thần tình huống có chỗ tốt.”

Một nhóm bốn người hành tẩu ở sân trường  trên đường nhỏ, Tiểu Bội tự thân có được nguyên thần chi lực, bất quá không biết vì cái gì nhưng không có thi triển, mà là từ Lư Uyển Trinh đẩy xe lăn.

Bất quá coi như ngồi tại trên xe lăn, Tiểu Bội  hình dạng như cũ đưa tới rất nhiều người chú ý, thường thường liền có người nhìn về phía trong mắt của nàng lộ ra một tia kinh diễm chi sắc.

Tiểu Bội nhìn về phía sân luyện võ đang tại rèn luyện đám người, trong mắt mang theo hướng tới chi sắc: “Lư tỷ tỷ, ngươi còn nhớ rõ chúng ta mới vừa vào học thời điểm, mỗi sáng sớm đều ở nơi này luyện công a?”

“Ân, đương thời ngươi mỗi ngày muốn ngủ muộn, vẫn là ta bảo ngươi .” Lư Uyển Trinh nói ra: “Yên tâm đi Tiểu Bội, chờ ngươi tốt, chúng ta ở trên trời trời cùng một chỗ tu luyện. Lấy thiên phú của ngươi, rất nhanh liền có thể đuổi theo tới.”

Tiếp xuống mấy người lại bồi tiếp Tiểu Bội cùng một chỗ đi dạo lầu dạy học, thư viện, quán cơm, mãi cho đến cuối cùng về tới lầu trọ bên trong.

Thiếu nữ nhìn trước mắt  ba người, khẽ cười nói: “Cám ơn các ngươi, ta rất lâu không có dạng này đi dạo lối đi nhỏ trường học .”

“Đây coi là cái gì, ta về sau Thiên Thiên mang ngươi đi dạo đều vô sự.” Lư Uyển Trinh nói ra: “Chờ ngươi về sau chân dài tốt, hết thảy đều sẽ khôi phục nguyên dạng .”

Tiểu Bội gục đầu xuống đến, có chút đắng chát nói: “...... Ta chỉ sợ không có danh ngạch .”

Lư Uyển Trinh nhíu mày lại: “Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao có thể không có danh ngạch? Lấy thiên phú của ngươi, lúc đầu ngươi đã sớm hẳn là tiếp nhận trị liệu, gãy chi trùng sinh .” Nói đến đây, nàng còn hung hăng trừng Tiền Vương Tôn một chút.

Thiếu nữ trên mặt hiện lên một tia không có ý tứ, tựa như là bị phụ mẫu phát hiện không làm ra vẻ nghiệp  tiểu nữ hài một dạng, chậm rãi phóng xuất ra trên người mình nguyên thần lực.

“Thật xin lỗi, Lư tỷ tỷ, ta thật ...... Thật  muốn không chịu đựng nổi ......”

Nhìn thấy trên người đối phương cái kia đen như mực, so hắc ám còn muốn hắc ám  nguyên thần chi lực, ở đây mấy người đều lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Đối phương tuyệt vọng trạng thái, so trước đó Tiền Vương Tôn  còn nghiêm trọng hơn.

Chu Bạch trong lòng âm thầm thở dài: “Người tu đạo mặc dù bình thường cường đại, nhưng một khi lâm vào thung lũng, đạo hóa độ phản phệ càng thêm lợi hại a. Nếu như là người bình thường, coi như ý chí tinh thần sa sút, cũng liền tinh thần sa sút. Nhưng tu đạo sĩ có trước sau tương phản, còn muốn đối kháng đạo hóa độ ảnh hưởng, một khi thể phách cùng tinh thần trạng thái trở nên kém, liền có khả năng càng ngày càng kém.”

Một bên Lâm Mộ Thanh lão sư đi tới, ôm Tiểu Bội  bả vai nói ra: “Không có chuyện gì Tiểu Bội, ngươi hoàn toàn có cơ hội.”

“Tiểu Bội!” Lư Uyển Trinh bỗng nhiên nhào tới, khích lệ nói: “Không cần từ bỏ! Ngươi nhất định có thể! Nhiều nhất thời gian một năm, nhất định sẽ đến phiên ngươi.”

“Lư tỷ tỷ, ngươi biết không? Ta cho tới bây giờ đều không hối hận cùng Thiên Ma  chiến đấu, gia gia từ nhỏ đã nói cho ta biết, đây là tu sĩ chúng ta  số mệnh. Chỉ là đáng tiếc, ta không có tiến thêm một bước  cơ hội. Ta rất muốn nhìn xem đạo hóa độ 100% sau này phong cảnh.” Tiểu Bội cười cười, trong ánh mắt cho người cảm giác, tựa như bi thương tại tâm chết.

Tiền Vương Tôn không nhịn được muốn đi lên cổ vũ đối phương, nhưng lại sợ sệt mình kích thích đến đối phương, dù sao cũng là hắn chiếm dụng đối phương danh ngạch.

Một bên khác  Chu Bạch trong lòng âm thầm nghĩ tới: “Nếu có Trang tiến sĩ cái chủng loại kia kỹ thuật, có lẽ Tiểu Bội  thương thế là có thể trị tốt. Không, nếu có loại kia kỹ thuật, tất cả tàn tật nhân sĩ đều có cơ hội chữa khỏi.”

Nhưng hắn lại nghĩ tới tiến sĩ nâng lên  một cái khác điểm: “Nguyên thần điều chỉnh cùng phù văn vắcxin phòng bệnh, sẽ dẫn đến căm ghét học tập khoa học a? Cao tầng đang chèn ép khoa học kỹ thuật? Nếu thật là nếu như vậy, ném ra ngoài Trang tiến sĩ  kỹ thuật, chỉ sợ họa phúc khó liệu.”

“Tính toán, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, các loại trước giải quyết bệnh viện vặn vẹo hiện tượng, chân chính tiếp thu Trang tiến sĩ  tất cả cất giữ rồi nói sau.”

Tiếp xuống Lư Uyển Trinh lưu lại cùng Tiểu Bội lại nói chút lời nói, Tiền Vương Tôn lại là cũng đứng ở ngoài cửa, một mặt do dự, để Chu Bạch đi trước.

Chu Bạch biết nơi này không tới phiên chính mình nói chuyện, cũng liền rời đi trước.

Nhưng đi ra lầu ký túc xá không lâu sau đó, liền thấy Lâm Mộ Thanh đuổi theo, cười hướng hắn gật gật đầu: “Chu Bạch?”

“Khóa mới  mạnh nhất thiên tài a, nghe nói ngươi rất lâu.” Lâm Mộ Thanh cười híp mắt nói ra: “Ngại hay không, ta mời ngươi ăn bữa khuya?”

Chu Bạch  con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trong lòng hô: “Lão sư tốt a! Thật sự là lão sư tốt.”

Hắn liền vội vàng gật đầu: “Đương nhiên nguyện ý.”

“Để ý! Ta rất để ý!” Christina kháng nghị nói: “Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích, cái này lão bà khẳng định có vấn đề!”

“Nhân gia xinh đẹp như vậy, chỗ đó già. Đây là ngự tỷ phạm a.” Chu Bạch tự nhiên không để ý đến Christina  kháng nghị.

Lâm Mộ Thanh cười cười, mang theo Chu Bạch đi quán cơm, Chu Bạch mặc dù rất muốn đánh bao cái mấy trăm điểm tích lũy  thức ăn, nhưng cũng biết cái kia không có khả năng, dù sao điểm tích lũy vẫn là vô cùng trân quý.

Thế là nghĩ nghĩ, hắn vẫn là tuyển hai bát người lương liền ngừng lại.

Lại nhìn thấy một bên Lâm Mộ Thanh vừa cười vừa nói: “Khách khí như vậy làm gì? Đến, ta giúp ngươi lại chọn vài món thức ăn đi.”

——

(Tấu chương xong).