Chương 143:: Tuyển võ cùng tặng lễ 

Chương 143:: Tuyển võ cùng tặng lễ 

“Ân, cái này núi vượn hầm rau không sai.”

“Cái này bạch xà canh cũng rất bổ .”

“Người lương ngươi trả về đi, hôm nay có ngày tiên cây lúa, đây chính là đặc cung cho Thiên Đình tiên thần  lương thực, cơ hội khó được a.”

Chu Bạch liền thấy đối phương như thế điểm tới điểm lui, trực tiếp điểm  nhanh hai trăm điểm tích lũy  món ăn, trong lòng cảm động vô cùng: “Thật là một cái lão sư tốt.”

“Tốt cái gì!” Christina nói ra: “Một người nữ lão sư, vậy mà đêm hôm khuya khoắt  còn cùng nam học sinh cùng một chỗ ăn khuya! Thật sự là phong tao!”

“Ngươi biết cái gì, đây là yêu mến đồng học, nhất định là thưởng thức tài hoa của ta.”

Hai người một bên ăn, một bên trò chuyện, đại bộ phận đều là Lâm Mộ Thanh tại hỏi thăm Chu Bạch  học tập tình huống.

Sắp ăn xong thời điểm, thì nghe được Lâm Mộ Thanh giống như lơ đãng hỏi: “Ngươi cảm thấy...... Tiểu Bội dạng này đáng giá a?”

Nghe được Lâm Mộ Thanh nói lời, Chu Bạch bản năng nhíu nhíu mày.

Lâm Mộ Thanh gặp này, lập tức lại đổi một loại thuyết pháp: “Thiên Ma không chết, gần nhất chiến tranh  hình thức cũng càng ngày càng kém, ta có đôi khi cũng sẽ không nhịn được nghĩ, chúng ta liều mạng như vậy chống cự, đến cùng có ý nghĩa hay không đâu? Có thể hay không cuối cùng vẫn là thất bại?”

Chu Bạch lắc đầu, tiếp lấy vừa ăn vừa nói: “Lão sư ngươi yên tâm, chờ ta tu luyện mạnh lên  liền đem những ngày kia Ma Đô giết sạch .”

Lâm Mộ Thanh ngẩn người, không nghĩ tới Chu Bạch sẽ như vậy trả lời.

Phải nói toàn bộ trường học, cả nhân loại văn minh bên trong, mặc dù căm hận Thiên Ma vô số người, nhưng sẽ thật  muốn, thật  dự định giết sạch Thiên Ma  Lâm Mộ Thanh còn không có gặp được.

Hết lần này tới lần khác hắn nhìn xem giờ phút này ăn ngon uống sướng  Chu Bạch, vậy mà từ đối phương  trong ánh mắt cảm nhận được chăm chú cùng nghiêm túc.

“Tiểu tử này, là thật dự định muốn giết sạch Thiên Ma?”

Cuồng vọng?

Ngây thơ? Vẫn là vô tri?

Lâm Mộ Thanh có chút nói không nên lời, chỉ bất quá Chu Bạch người này tư tưởng, tính cách, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Ăn xong bữa ăn khuya về sau, Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Vậy ta đi trước, giống ngươi như thế có chí hướng người trẻ tuổi, hiện tại thật sự là không thấy nhiều. Có cơ hội ta lại mời ngươi ăn khuya a.”

Chu Bạch: “Thổ hào! Cái này lão sư nhất định là cái thổ hào a. Còn có thể lại mời ta ăn khuya ?” Hắn liền vội vàng hỏi: “Lão sư, làm sao liên hệ ngươi?”

Christina: “Kỳ thật ta đời trước hẳn là cũng rất có tiền.”

Chu Bạch không để ý đến Christina lời nói, hỏi thăm làm sao liên hệ Lâm Mộ Thanh về sau, liền hướng thư viện tiến đến.

Hắn hôm nay còn muốn tìm vốn võ công hoặc là đạo thuật  bí tịch, dự định tiếp xuống dùng để che giấu tốc độ của hắn tăng trưởng đâu.

Lâm Mộ Thanh cùng Chu Bạch phân biệt sau, trong đầu như cũ đang nhớ lại sự tình hôm nay: “Tiểu tử này có điểm lạ, bất quá ngược lại là rất tham ăn . Từ điểm này hẳn là có thể chậm rãi tới gần hắn.

Còn lại, một chút xíu thăm dò đi.”......

Chu Bạch đi vào thư viện, đầu tiên đi hướng võ công khu vực.

Linh Lang toàn cảnh là bí tịch hiện lên ở trước mặt hắn, hắn đầu tiên nhìn về phía bộ pháp, cước pháp một loại  võ công, tiếp lấy lại đi đạo thuật khu vực, phân biệt tra xét lấy trước mắt hắn  quyền hạn có khả năng tu luyện bí tịch.

Không lâu sau đó, ba bản bí tịch liền bày ra tại  Chu Bạch trước mặt.

“« độn thuật - Lôi Ý Ba Động » cước pháp là « Tật Phong Tức Tẩu » còn có bộ pháp là « Huyễn Ảnh Vô Hình Pháp ».”

Chu Bạch xoa cằm nói ra: “Christina, ngươi nói luyện cái nào tốt?”

Christina giơ vuốt mèo hưng phấn nói: “Còn tuyển? Đương nhiên là toàn bộ đều luyện rồi!!”

“Nào có nhiều thời gian như vậy.” Chu Bạch nghĩ nghĩ, vẫn là giơ lên « Tật Phong Tức Tẩu » nói ra: “Lôi Ý Ba Động là đơn thuần  thông qua lôi pháp gia tốc, Huyễn Ảnh Vô Hình Pháp thì là cự ly ngắn  né tránh cùng huyễn thuật.

Vẫn là bản này Tật Phong Tức Tẩu, là lấy hô hấp thổ nạp linh cơ phối hợp nguyên thần lực cùng nhục thân động tác, cùng một chỗ kéo theo khí lưu, hình thành cuồng phong, dùng để phụ trợ gia tốc, công kích, né tránh, tương đối toàn diện điểm.”

“Liền cái này đi.”

Thế là Chu Bạch cho mượn  « Tật Phong Tức Tẩu » liền chạy tới phòng luyện công tu luyện.......

Hơn ba cái lúc nhỏ, liền nhìn thấy lớn như vậy phòng luyện công bên trong, kình phong gào thét, không khí đánh nổ.

Một bóng người toàn thân trên dưới khí kình gào thét, quấn quanh lấy bao quanh vô hình  gió lốc.

Thân hình đang luyện công trong phòng cao tốc di động, mỗi một lần lấp lóe liền tựa như là thuấn di một dạng, cuốn lên trận trận cuồng phong, không ngừng quét vào trên mặt tường, phát ra ầm ầm  ngột ngạt tiếng vang, tựa như là sét đánh một dạng.

Tiếp lấy bóng người động tác một trận, liền có thể nhìn thấy Chu Bạch chân trần mình trần  đình trệ tại giữa không trung, thậm chí có thể nhìn thấy bao quanh luồng khí xoáy, gió mạnh tại hai chân của hắn bên dưới vang vọng, tạm thời đem hắn kéo lên.

Trọn vẹn hơn mười giây sau, sức gió mới chậm rãi tan hết, Chu Bạch lúc này mới rơi xuống mặt đất.

“Tốt! Môn võ công này rất thích hợp ta .” Chu Bạch hưng phấn nói: “Nghĩ không ra ta ba giờ đồng hồ liền luyện được một chút thành tựu, lão tử thật là một cái thiên tài.

Lần sau  bệnh viện thám hiểm, nhất định có thể hoàn thành mục tiêu.”

“Là ta ba giờ đồng hồ liền luyện được  thành tựu!” Christina cường điệu nói: “Ngươi chỉ là tại trong đầu hô 666.”

“Chúng ta còn phân cái gì ngươi ta.” Chu Bạch: “Bất quá cái này Tật Phong Tức Tẩu có ba tầng cảnh giới, theo thứ tự là gió nhẹ, gió lốc, cuồng phong. Gió nhẹ thích hợp tiềm hành, gió lốc thích hợp bỏ chạy, đi đường, mà chỉ có cuồng phong mới thật sự là thích hợp nhất chiến đấu.”

Christina: “Cuồng phong cảnh giới đối với nguyên thần lực  yêu cầu rất cao, ta hiện tại còn luyện sẽ không, nhưng cái này gió nhẹ, gió lốc  cảnh giới, đã tạm thời đủ ta dùng.”

Chu Bạch  thân thể đi qua Lười Đồ, nghèo cầu  lần lượt lặp đi lặp lại tăng cường, nhục thân  các hạng tố chất đã viễn siêu phần lớn đồng cấp tu sĩ.

Mà chân trần mình trần trạng thái, hắn chuyển vị tốc độ, tốc độ phản ứng, động tác tốc độ toàn diện  trên phạm vi lớn lên cao.

Mà Christina theo tu đạo ký ức  không ngừng thức tỉnh, mặc dù tu vi không cường, kiến thức cùng tri thức lại là viễn siêu Chu Bạch, thậm chí vượt qua Đặc Tu trong lớp  đại bộ phận học sinh.

Thế là giao cho Christina thao túng Chu Bạch về sau, bằng vào được cường hóa đến một cái không gì sánh kịp trình độ phản xạ thần kinh, có thể nhẹ nhàng hoàn thành Tật Phong Tức Tẩu bên trong các loại động tác.

Bản thân  tốc độ tăng thêm còn có thể cường hóa Tật Phong Tức Tẩu  hiệu quả, sau đó lại bị Tật Phong Tức Tẩu đảo ngược cường hóa, lẫn nhau tăng thêm.

Luyện đến một nửa Chu Bạch đột nhiên phản ứng lại: “Đúng, quên cùng Cảnh Tú nói rằng ta hôm nay ban đêm không cùng lúc học tập.”

Trở lại cửa phòng ngủ, Chu Bạch lại nhìn thấy Cảnh Tú chính lưng tựa đại môn, ngồi trên mặt đất, ôm đầu gối tựa hồ ngủ thiếp đi.

Một bên còn để đó một cái cái túi nhỏ, cũng không biết là cái gì.

Bất quá Cảnh Tú dù sao cũng là tu sĩ, tai thính mắt tinh, tính cảnh giác cũng không kém, theo Chu Bạch đến, nàng cũng lập tức bừng tỉnh, vội vàng đứng lên, lau lau con mắt, nhìn thấy Chu Bạch phàn nàn nói: “Chu đại ca, ngươi hôm nay đi nơi nào, chúng ta  rất lâu a.”

“Không có ý tứ, không có ý tứ, ta bị lão sư gọi đi  khóa.”

Cảnh Tú thở dài, bất quá vẫn là cầm lên một bên túi lớn nói ra: “Đây là cha ta mẹ cho ta, để cho ta phân điểm cho đồng học.”

Nói xong, nàng thấp giọng nói ra: “Đây là xưởng đóng hộp thêm ra một nhóm Quỳ Ngưu thịt làm  đồ hộp, Quỳ Ngưu thế nhưng là đồ tốt, nghe nói chỉ có tiên thần nhóm mới có thể bồi dưỡng, cái này đồ hộp ăn chẳng những có thể tăng trưởng thể lực, còn có đối lôi điện  kháng tính.

Bất quá có từng điểm từng điểm quá thời hạn, nhưng kỳ thật hoàn toàn có thể ăn.”

Chu Bạch cười nói: “Không cần Cảnh Tú, chính mình giữ đi.”

Cảnh Tú nhét vào Chu Bạch Hoài Lý: “Cho ngươi, nhanh lên ăn hết a, ta đi cấp Hạ Lệ đưa.”

Nhìn xem phất tay rời đi Cảnh Tú, Chu Bạch cảm thán nói: “Thật sự là hảo hài tử.”

(Tấu chương xong).