Chương 144:: Làm được tốt, Christina 

Chương 144:: Làm được tốt, Christina 

Trong những ngày kế tiếp, Chu Bạch ban ngày treo máy, ban đêm đầu hôm cùng Cảnh Tú cùng một chỗ học tập tu đạo lý luận, sau nửa đêm chính là tu luyện gió táp hơi thở đi cùng thổ nạp pháp tăng trưởng Nguyên Thần lực.

Trong nháy mắt lại là mấy ngày trôi qua, bảo thạch thời gian cooldown cuối cùng kết thúc.

Tối hôm đó, ngồi xếp bằng trên giường chậm rãi thổ nạp linh cơ  Chu Bạch mở to mắt, nhìn một chút mình phụ trợ bảng.

Trong khoảng thời gian này mỗi ngày thổ nạp tu luyện Nguyên Thần giá trị, nguyên thần của hắn giá trị đã đạt đến 1025  tình trạng.

10% đạo hóa độ cơ sở, liên tục hơn bốn tháng đến hàng đêm khổ đọc Đạo Kinh, tăng lên tu đạo trình độ, rốt cục có  thu hoạch.

Hiện tại  Chu Bạch tiến hành thổ nạp tu luyện, đã có thể bắt kịp đại bộ phận học sinh  hiệu suất.

“Quả nhiên, thổ nạp hiện tại so lười điểm có lợi nhiều, lại không tìm được đổi mới  lười điểm nơi phát ra trước đó, ta trước mỗi ngày tu luyện thổ nạp pháp đi.”

“Đặc Tu Ban học sinh cũng kém không nhiều là cái này hiệu suất đi, đại khái một năm không đến  thời gian, liền có thể từ 1000 điểm Nguyên Thần giá trị tăng lên tới 2000 điểm Nguyên Thần giá trị.”

“Bất quá ta nếu như có thể thu hoạch càng nhiều lười, hậu kỳ nếu như sử dụng lười điểm lời nói, sẽ nhanh hơn.”

Tạm thời kết thúc tối hôm nay thổ nạp tu luyện, Chu Bạch đứng lên, hướng phía trong thức hải đang ngủ  Christina nói ra: “Đi  Christina.”

Christina phí sức  mở to mắt, dùng sức duỗi cái chặn ngang, trở mình, mơ mơ màng màng nói ra: “Ai, ban ngày giúp người đại luyện, ban đêm còn muốn  ban.”......

Một đường cẩn thận từng li từng tí, sử dụng các loại phản theo dõi thủ đoạn, Chu Bạch lại tại một lần đi tới bệnh viện.

“Nguyên Thủy Đạo Tàng đang vặn vẹo  trong bệnh viện, nhưng là vặn vẹo trong bệnh viện lời nói, ta không có cách nào bạo lực mở ra phòng thí nghiệm cửa mật thất.”

“Cho nên hôm nay đầu tiên muốn đi bình thường trong bệnh viện, bạo lực tiến vào tầng hầm, tìm tới mở ra mật thất cửa  phương pháp.”

Lần này có  mục tiêu rõ rệt, vừa có 10 phút đảo ngược thời gian làm bảo hiểm.

“Christina, ngươi đến khống chế.”

Sau một khắc liền nhìn thấy Chu Bạch trực tiếp cởi bỏ áo cùng giày, tiếp lấy thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, đã phóng lên tận trời, nương theo lấy hô hấp và Nguyên Thần chi lực  vận chuyển, toàn thân trên dưới trong nháy mắt dâng lên trận trận gió nhẹ.

Cả người nhẹ nhàng loé lên một cái, đã lấy mắt thường khó phân biệt  tốc độ xông vào trong bệnh viện.

Liền nhìn thấy Chu Bạch toàn thân trên dưới gió nhẹ lưu động, cả người tựa như đêm tối  như u linh, mặc dù động tác mau lẹ vô cùng, cơ bản chớp mắt liền vượt qua khoảng cách mấy chục mét.

Nhưng động tĩnh lại cực kỳ bé nhỏ, thậm chí không có nhiều tiếng vang.

“Gió táp hơi thở đi có gió nhẹ, gió lốc, cuồng phong tam trọng cảnh giới.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cuồng phong hình thức am hiểu công kích, kình phong hình thức thiện ở chạy trốn, đi đường, mà gió nhẹ hình thức thì là thiện ở ẩn tàng, tiềm hành, động tĩnh nhỏ nhất.”

“Mặc dù bây giờ chỉ luyện thành gió nhẹ cùng gió lốc, dùng để thăm dò bệnh viện, lại là đã đủ rồi.”

Vô thanh vô tức ở giữa, Chu Bạch đã đi tới  nhà xác  vị trí, tiếp lấy một chỉ điểm ra, Nguyên Thần lực phun trào, phòng thí nghiệm  mật thất vách tường đã bị hắn phá vỡ.

“Bản bút ký lần trước ta đã nhìn qua, mặc dù bí mật rất nhiều, nhưng không có làm sao tiến vào nơi này phương pháp.”

“Vậy trước tiên kiểm tra phòng thí nghiệm, bên trong nói không chừng có nói rõ làm sao tiến vào phòng thí nghiệm bí mật này  phương pháp.”

“Christina, chúng ta cùng một chỗ tìm.”

Liền nhìn thấy một người một mèo  Nguyên Thần lực hướng phía toàn bộ phòng thí nghiệm dũng mãnh lao tới, tìm kiếm lấy phía trên văn kiện, tư liệu.

Không biết phải nói là may mắn hay là bất hạnh, bởi vì Trang tiến sĩ đã sớm rút đi  quan hệ, trong phòng thí nghiệm ngoại trừ hắn lưu lại  bản bút ký bên ngoài, cái khác văn kiện tài liệu phi thường thưa thớt.

Nhưng cũng chính là bởi vì loại này thưa thớt, để Chu Bạch rất mau tìm đến  cần đồ vật.

Hắn cầm lấy một quyển sách nhỏ, trong đó có toàn bộ phòng thí nghiệm bí mật  kết cấu cầu cùng nói rõ.

Hắn nhanh chóng lật xem vài trang, lập tức liền tìm được ra vào phòng thí nghiệm  phương pháp.

Đó là một cái lấy Nguyên Thần lực khu động  cơ quan, cần Nguyên Thần lực lấy đặc biệt  tiết tấu gõ bức tường nội bộ.

Chu Bạch rất mau đem nội dung phía trên đọc thuộc lòng xuống dưới.

Khoảng cách đảo ngược thời gian  mười phút đồng hồ cực hạn, còn thừa lại tám phút.

Thế là thân hình lóe lên, đã mang theo từng tia từng tia gió nhẹ, đi tới nhà xác trung ương  vết bẩn bên trên.

Nháy mắt sau đó, nương theo lấy trước mắt một trận quang ảnh biến hóa, xanh lét  ánh đèn, từng dãy  chứa thi túi, Chu Bạch đã lần nữa đi tới vặn vẹo sau bệnh viện.

Thân hình lại là lóe lên, Chu Bạch đã tựa như thuấn di bình thường xuất hiện tại mật thất trước cửa, một chỉ điểm ra, Nguyên Thần lực mãnh liệt mà tới, rất nhanh thuận bức tường  khe hở từng tia từng sợi tuôn ra  đi vào.

Cuối cùng dựa theo trước đó ghi chép bên trên  tiết tấu, Chu Bạch khống chế Nguyên Thần lực gõ trong đó mấy cái vị trí.

Một lát sau, liền nghe được xoạt xoạt xoạt xoạt  thanh âm truyền đến, trước mắt đại môn trong nháy mắt bị mở ra.

Thành

Nhưng theo mật thất đại môn  dần dần mở ra, Chu Bạch phía sau hành lang bên trong, các loại va chạm  thân ảnh, xiềng xích rơi xuống đất  thanh âm nhao nhao vang lên.

“Đã đến rồi sao?” Chu Bạch xoay người sang chỗ khác, trước đó hắn đang vặn vẹo sau trong bệnh viện mở ra mật thất, liền nghênh đón đại lượng Trang tiến sĩ nhân bản thể  vây công, những chuyện lặt vặt này đang vặn vẹo, dị dạng bên trong quái vật, bởi vì vặn vẹo  quy tắc mà còn sống sót.

Giờ phút này lần nữa tràn vào nhà xác, hướng phía Chu Bạch đánh tới.

Bất quá lúc này Chu Bạch đã sớm cùng một tuần trước khác biệt  chẳng những hiểu rõ  nơi này rất nhiều  vặn vẹo quy tắc, càng là tu luyện đến cái thứ năm tinh điểm cùng gió táp hơi thở đi võ công, tại Christina  thao tác phía dưới, sức chiến đấu phi tốc dâng lên.

Liền nhìn thấy Chu Bạch giờ phút này không chút hoang mang, đầu tiên khống chế Hạ Lợi đặc chế Quang Chiếu Thạch bắn ra, phóng xuất ra một trận chớp lóe.

Bị không ngừng lấp lóe chói mắt quang mang vừa chiếu, đám quái nhân  động tác liền có trong nháy mắt  đình trệ cùng mờ mịt.

Chu Bạch cười thầm trong lòng: “Quả nhiên, bọn gia hỏa này trên thân không có Nguyên Thần chi lực, cái kia chính là dựa vào con mắt cùng lỗ tai đến cảm ứng địch nhân .”

“Christina! Sử dụng gió táp hơi thở đi!”

“Ta biết! Meo!”

Sau một khắc, Chu Bạch cả người tựa như như u linh xuất hiện tại một tên quái nhân  sau lưng, một cước mang theo trận trận gió lốc đá ra, lòng bàn chân hung hăng đá vào  quái nhân  ngực.

Oanh một tiếng tiếng vang bên trong, quái nhân  xương ngực trong nháy mắt vỡ vụn, cả người  khu làm một trận vặn vẹo biến hình, đã ngã trên mặt đất.

Cùng này đồng thời, một đạo màu hồng kiếm khí bắn ra, một kiếm liền đem một tên quái nhân chém thành  hai nửa.

Liền nhìn thấy Chu Bạch trước người Quang Chiếu Thạch đối chu vi  đám quái nhân từng đợt  lấp lóe, trực tiếp tước đoạt bọn hắn  thị giác.

Mà Chu Bạch  thân ảnh tựa như như quỷ mị chợt tới chợt lui, mang theo trận trận gió lốc, mỗi một chân đá ra, đều có một tên quái nhân bay rớt ra ngoài, trên người hơn phân nửa xương cốt vỡ vụn.

Cùng này đồng thời, một đạo màu hồng kiếm khí đi sát đằng sau tại Chu Bạch  bên cạnh, thường thường liền chém về phía quái nhân, mang theo liên tiếp máu tươi cùng đá vụn.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ  thời gian không đến, tất cả quái nhân thuận tiện giống như tao ngộ vòi rồng một dạng, toàn bộ ngã trên mặt đất, chỉ còn lại có Chu Bạch chân đạp gió lốc, phiêu phù ở giữa không trung chậm rãi rơi xuống.

“Làm được tốt, Christina.”

Hắn nhìn một chút thời gian, còn lại sáu phút.

Chu Bạch mỉm cười, thân ảnh lóe lên, liền hướng phía trong phòng thí nghiệm điện xạ mà đi.

Vặn vẹo sau phòng thí nghiệm cùng trong hiện thực  hoàn toàn khác biệt, nhìn qua mới tinh chỉnh tề, thậm chí vô số trong máng nuôi cấy còn còn sót lại thì những cái kia nhân bản thể, tựa như tùy thời tùy chỗ sẽ tỉnh tới một dạng.

(Tấu chương xong).