Chương 145:: Thu về Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Chương 145:: Thu về Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Chu Bạch ngưng thần đề phòng trước mắt máng nuôi cấy  nhân bản thể nhóm, có chút nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định an toàn đệ nhất, nói thẳng: “Christina, giết sạch bọn hắn.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch bên cạnh màu hồng kiếm khí một kiếm chém ra, kiếm khí hung hăng trảm tại máng nuôi cấy bên trên, lại phát ra phịch một tiếng nhẹ vang lên, kiếm khí bị gảy trở về.

“Phiền phức, nơi này vặn vẹo sau quy tắc, tựa hồ không cách nào đối với mấy cái này vách tường, cửa sổ đồ vật tạo thành tổn thương, liên doanh nuôi rãnh cũng không được a?”

Đã không cách nào giải quyết, Chu Bạch chỉ có thể tạm thời không nhìn, cả người mang theo một trận gió lốc, mấy giây đã đi tới  phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất.

Theo một cánh cửa sắt lớn bị Chu Bạch chậm rãi đẩy ra, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Xuất hiện ở trước mặt hắn  là hai tên một trái một phải, cầm trong tay binh khí, diện mục dữ tợn, thân cao vượt qua ba mét  ác hán.

Bên trái  ác hán cầm trong tay bảo kiếm, mặc trên người tựa như da người may  giáp da, hai cây thật dài răng nanh từ miệng bên trong lộ ra, gương mặt nổi lên thanh quang.

Ngay tại Chu Bạch xuất hiện trong nháy mắt, trong tay hắn bảo kiếm đã bỗng nhiên chém tới, Chu Bạch một cước bỗng nhiên giẫm trên mặt đất, nương theo lấy gió lốc cuồng kích, cả người đã trong nháy mắt ngừng lại xung phong  động tác, nhanh chóng lui lại.

Cùng này đồng thời, bên phải  mặc tựa như xương người chế tạo áo giáp, trong tay một đôi búa lớn tỏa ra nồng đậm  mùi máu tươi, đã hướng phía Chu Bạch sau lưng bổ tới.

Chu Bạch  thân hình tại thời khắc này tựa hồ trong nháy mắt mơ hồ một cái, trận trận gió lốc từ trên người hắn cuồng quyển mà ra, cả người hắn tựa như đạp gió mà đi, nhẹ nhàng lóe lên đã đi tới  cầm kiếm ác hán  sau lưng, một cước giẫm bạo không khí, nương theo lấy đôm đốp nổ vang, hung hăng đá vào  đối phương trên ót.

Ầm, đầu của đối phương trong nháy mắt bạo tán ra, nhưng lại hoàn toàn không có muốn chết ý tứ, thi thể không đầu bỗng nhiên nhất chuyển, trường kiếm trong tay tựa như sao chổi quán nhật bình thường, hướng phía Chu Bạch  ngực đâm tới.

Chu Bạch biến sắc, ngự phong trở ra, thân hình hướng về sau chớp nhoáng, đi ngược chiều  đối phương một nhát này, một bên khác  búa đại hán cũng đã ngăn ở  phía sau hắn, một đôi búa lớn cùng màu hồng kiếm khí hung hăng va chạm đến cùng một chỗ.

“Hai người này  bề ngoài, hẳn là Trang tiến sĩ bút ký bên trong miêu tả Tiên Thần Điêu Tượng, cái kia cầm kiếm xuyên da người  hẳn là ẩn chứa Nguyên Thủy Đạo Tàng 02  Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng, một cái khác cầm búa  hẳn là Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  Đại Lực Cự Ma Thần Tượng.

Bọn hắn vậy mà tại vặn vẹo sau biến thành vật sống?””

Chu Bạch trong lòng chấn kinh, bị Christina thao túng thân thể lại là một điểm không ngừng.

“Nói đến hai người này rõ rệt lớn lên giống yêu ma quá nhiều tiên thần, tại sao muốn gọi Tiên Thần Điêu Tượng?”

Liền nhìn thấy Chu Bạch theo gió mà động, thân thể nương theo lấy chu vi kịch liệt  luồng khí xoáy liên tục lấp lóe, vây quanh hai tên đại hán  thân thể một bên cao tốc né tránh  đồng thời, một bên đâm ra từng đạo kiếm khí.

Chu Bạch: “Christina! Dùng né tránh!”

Chu Bạch: “Chớ bị bọn hắn công kích đến! Vạn nhất lại có cái gì phá phòng loại hình  hiệu quả đặc biệt, vậy thì phiền toái.”

Christina: “Hừ hừ, hiện tại tốc độ nhanh như vậy, chỉ cần cam đoan an toàn của mình, không bị đối phương công kích đến, sau đó dùng kiếm khí không ngừng công kích là được rồi.”

Christina: “Đáng tiếc địa phương quá nhỏ, không phải ta trượt chết hai cái này ngốc đại hán.”

Mắt thấy kiếm khí lần lượt chém xuống, cầm kiếm đại hán  không đầu trên thân càng ngày càng nhiều lỗ máu, cuối cùng rốt cục một kiếm bị chém đứt  đùi, ngã trên mặt đất.

Thiếu một tên đại hán  công kích, Christina trong nháy mắt cảm giác được áp lực nhẹ đi, một cước đá vào cầm đao đại hán  trên lưng, kiếm khí đã đồng thời từ đối phương trước mặt bắn ra, trực tiếp chui vào đối phương trong miệng, cuối cùng một đường xuyên qua, từ đối phương  nửa người dưới chém đi ra, thấy Chu Bạch trong lòng phát lạnh.

Đối mặt tuần tự ngã trên mặt đất  hai tên đại hán, Christina lại là thao túng kiếm khí, một trận ngay cả đâm, thẳng đến hai người triệt để không thể động đậy, lúc này mới ngừng lại.

“Giải quyết?” Christina dùng kiếm khí chọc chọc trên mặt đất hai cái đại hán, hỏi: “Đều sống lại bị ta chém chết, còn có thể thu về a?”

Ngay tại Christina nói như vậy lấy thời điểm, liền nhìn thấy dưới chân  hai cái đại hán một trận run rẩy, sau đó nhao nhao bắt đầu  gây dựng lại, tái sinh  quá trình, trong nháy mắt vậy mà lại sống lại .

“Đánh không chết?” Christina kinh hô một tiếng, chân đạp gió lốc, hướng về sau mau né đi.

Christina lại thử một lần đánh giết đối phương, lại như cũ không có hiệu quả, đối phương trực tiếp lần nữa trùng sinh, phản kích.

Lần này, kiếm khí lần nữa quét vào trên người của đối phương, lại chỉ để lại nhàn nhạt  vết thương.

Christina: “Phía trước ta liền muốn nói, cái này hai cái quái vật giống như càng ngày càng có thể chịu kiếm khí của ta  kiếm khí công kích uy lực càng ngày càng nhỏ.”

Chu Bạch: “Ngươi chuyên chú né tránh, cho ta khống chế một cái tay, ta đến phong ấn bọn hắn.”

“Trực tiếp phong ấn? Được sao?”

“Cũng không có vấn đề đi?” Chu Bạch cũng có chút không dám khẳng định, Trang tiến sĩ trước đó cũng không có nói qua cái này Tiên Thần Điêu Tượng sẽ sống tới a.

Chu Bạch thử dựa theo Trang tiến sĩ nói tới thu về phương pháp, tại trên bàn tay của chính mình vạch ra một vết thương, nguyên thần giá trị đong đưa máu tươi, dùng máu tươi vây quanh hai cái Tiên Thần Điêu Tượng bắt đầu vẽ xuống trận đồ.

Một bên vẽ xuống trận đồ, Chu Bạch  miệng bên trong một bên lẩm bẩm Trang tiến sĩ viết hạ chú ngữ.

“Không biết hoảng sợ, hư không mà sinh.”

“Vô tri ngu dốt, nhân loại chi nguyên.”

“Tán dương thiên đạo.”

“Tán dương thiên đạo.”

Nương theo lấy động tác của hắn, cả phòng bên trong bầu không khí trở nên càng phát ra thần bí, quỷ dị  rơi trên mặt đất  máu tươi tỏa ra nhàn nhạt hồng quang, nương theo lấy Chu Bạch miệng bên trong phát ra chú ngữ âm thanh, vậy mà chậm rãi nhuyễn động .

Chu Bạch cảm giác tựa hồ có một luồng hơi lạnh không ngừng từ đáy lòng bên trong thấu đi lên.

Hắn kiên trì tiếp tục niệm chú, liền nhìn thấy máu tươi mình nhúc nhích, biến thành hoàn chỉnh trận đồ, sau đó đại lượng  hồng quang từ hai cái đại hán trên thân tán phát đi ra.

Liền nhìn thấy thân thể bọn họ run không ngừng, co vào, huyết nhục, xương cốt phát ra đáng sợ vặn vẹo âm thanh, tựa như có vô hình  lực lượng tại cưỡng ép đè ép thân thể của bọn hắn.

A

Hai tên rõ rệt trước đó hoàn toàn cũng giết không chết  đại hán, giờ phút này lại cùng nhau hé miệng, phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, cái kia tiếng thét chói tai tràn đầy oán độc cùng hoảng sợ.

Cùng này đồng thời, ban đầu những cái kia trong máng nuôi cấy, vô số dị dạng  nhân bản thể điên cuồng kêu khóc, thét lên, càng không ngừng vuốt máng nuôi cấy, tựa hồ muốn xông ra đến.

Ngay tại Chu Bạch nghe được cảm giác da đầu tê dại thời điểm, tiếng thét chói tai đột nhiên ngừng lại, nương theo lấy nổ vang, hai cái đại hán một trận kịch liệt co vào, trong nháy mắt đã bị bóp thành  hai cái bàn tay lớn nhỏ pho tượng.

Pho tượng nhìn qua tinh tế vô cùng, bất luận là da người may  giáp da, vẫn là từng cây bạch cốt chế tạo  khôi giáp, thậm chí ngay cả búa lớn bên trên vết máu nhìn qua cũng vô cùng chân thật, thật giống như vừa mới chặt người một dạng.

Chu Bạch: “Thu về thành công a?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy chu vi  quang ảnh một trận biến hóa, lúc đầu mới tinh một dạng  phòng thí nghiệm cấp tốc trở nên mục nát, rách nát, vừa mới còn không ngừng thét lên  nhân bản thể nhóm, giờ phút này cũng từng cái tựa như là thời gian cấp tốc trôi qua một dạng, trở nên khô quắt, mất nước, biến thành từng cỗ thây khô.

(Tấu chương xong).