Chương 146:: 145 quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Chương 146:: 145 quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Trong bệnh viện  ánh đèn biến mất, vết cháy dần dần trải rộng mảng lớn mảng lớn  vách tường.

Vặn vẹo  bệnh viện, lần nữa trở về hiện thực.

“Kết thúc a?” Chu Bạch nhẹ nhàng  thở dài một hơi, nhanh lên đem hai cái nhỏ pho tượng thu nhập  trong ngực, tiếp lấy đi vào phía ngoài phòng thí nghiệm, đem một quyển quyển  tài liệu cũng thu vào.

Lần nữa kiểm tra mình không có cái gì bỏ sót về sau, Chu Bạch chân đạp gió lốc, vượt qua giữa không, đã tựa như như u linh dung nhập đêm tối, hoàn toàn biến mất không thấy.

Bất quá mang theo Đạo Tàng  đồng thời, Chu Bạch nhịn không được thử một chút pho tượng kia có thể hay không bán đi.

Kết quả biết giá cả  chân hắn trượt đi, kém chút quẳng xuống đất.

“Ngọa tào! Cái đồ chơi này vậy mà có thể bán 50 vạn?!!!!!”

Chu Bạch sắc mặt đỏ bừng, kém chút đã muốn làm trận bán thứ này, bất quá vẫn là rất tốt khắc chế tâm tình của mình.

“Không được, còn muốn dùng hắn tăng lên đạo hóa độ đâu.”

“Chờ ta, Christina cùng Isha đều dùng xong lại nói.”......

Trở lại phòng ngủ về sau, Chu Bạch trong lòng có loại không kịp chờ đợi cảm giác, liền muốn đọc cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng  nội dung.

Căn cứ Trang tiến sĩ thuyết pháp, Nguyên Thủy Đạo Tàng không lưu tại văn tự, mà là trực tiếp quan tưởng những này pho tượng liền có thể xem, có tăng lên đạo hóa độ hiệu quả.

“Còn tốt, hôm nay còn không có thủy chung bảo thạch thời gian đảo lưu, ta có thể chỉ là quan tưởng thử một lần.”

“Nếu như cái này tu luyện gặp nguy hiểm lời nói, vậy liền đảo ngược thời gian.”

“Tu luyện một tuần không có nguy hiểm lời nói, suy nghĩ thêm để Christina cùng Isha tới tu luyện.”

Chu Bạch trước mắt hai cái pho tượng, Đại Lực Cự Ma Thần Tượng đại biểu Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng đại biểu Nguyên Thủy Đạo Tàng 02.

Giờ phút này đều thuộc về là phong ấn trạng thái, không cách nào quan tưởng, không cách nào xem.

Nhưng theo Chu Bạch đem Nguyên Thần lực rót vào trong đó, đại biểu cho Nguyên Thủy Đạo Tàng 02  Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng trong nháy mắt một cái bành trướng, đã lần nữa mở rộng đến  3 mét rất cao  lớn nhỏ.

Chu Bạch: “Christina, Isha, các ngươi trước đừng nhìn, ta tới trước thử một chút cái đồ chơi này dùng tốt hay không.”

Christina duỗi ra vuốt mèo, bưng kín Isha  con mắt, gật đầu nói: “Yên tâm, ta nhìn chó ngốc đâu.”

Chu Bạch ngồi xếp bằng tại  Tiên Thần Điêu Tượng trước mặt, dựa theo Trang tiến sĩ ghi lại phương pháp bắt đầu quan tưởng.

Liền nhìn thấy nguyên thần của hắn lực chậm rãi bao trùm đến  trong pho tượng, tiếp lấy nhắm mắt lại.

Dựa vào Nguyên Thần lực  cường đại cảm giác, Chu Bạch trong đầu từng chút từng chút  phác hoạ lấy Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng  bộ dáng.

Nương theo lấy hắn dạng này quan tưởng  hành vi, một loại nước sữa hòa nhau  cảm giác đột nhiên từ trong lòng của hắn dâng lên.

Chu Bạch cảm giác mình tựa hồ cùng pho tượng kia liên thành một thể, toàn thân trên dưới mặc bạch cốt áo giáp, trong tay hơi động một chút, tựa hồ đã nắm  cái kia một thanh mang theo điểm điểm vết máu đại phủ.

Ngay sau đó, một chút không hiểu  đồ án, vặn vẹo  đường cong bắt đầu ở trong đầu của hắn xuất hiện.

Chu Bạch nói không rõ ràng bọn hắn đại biểu cho  ý tứ, nhưng lại ẩn ẩn cảm giác mình tựa hồ đã hiểu cái gì.

Loại cảm giác này cùng trước đó đọc Đạo Tàng  cảm giác rất tương tự, nhưng tựa hồ càng thêm nhẹ nhàng một điểm.

Chu Bạch cảm giác càng ngày càng nhiều tin tức tràn vào đầu óc của mình, loại cảm giác này phi thường kỳ quái, biết rất rõ mình biết  cái gì, nhưng lại nói không nên lời mình biết rồi cái gì.

“Khó mà miêu tả, khó mà định nghĩa, cái này cùng trường học Đạo Tàng bên trong thiên đạo cảm ngộ một dạng đi?”

Nhưng cùng trường học Đạo Tàng khác biệt, Chu Bạch quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng  quá trình bên trong, không có bất kỳ cái gì  khó chịu, không có phát sinh bất kỳ dị tượng.

Giống như là phổ thông  minh tưởng một dạng.

Chu Bạch cảm giác mình tiếp tục như vậy, có thể ăn lửa cháy nồi hát ca liền đem đạo hóa độ tăng lên.

Ngay tại hắn hài lòng ở hiện tại  cái trạng thái này lúc, lại nghe được Christina không ngừng kêu tên của mình.

“Chu Bạch!”

“Chu Bạch ngươi mau tỉnh lại!”

“Có điểm gì là lạ!”

Chu Bạch mở choàng mắt, liền nhìn thấy trước mắt Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng đằng sau, nguyên bản không nhúc nhích  đen kịt cái bóng, giờ phút này vậy mà không ngừng vặn vẹo, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong chui ra ngoài một dạng.

Chu Bạch chấn động trong lòng, lập tức lần nữa lấy máu vẽ trận, miệng bên trong niệm tụng lấy chú ngữ, lần nữa đem Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng phong ấn .

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Những này ẩn chứa Nguyên Thủy Đạo Tàng  thần tiên pho tượng, thời gian dài bày ra ở bên ngoài không phong ấn lời nói, liền sẽ dẫn đến vặn vẹo a.”

Christina nói ra: “Ngươi có biết hay không ngươi tu luyện bao lâu.” Nàng vỗ vỗ trước mặt chó đầu: “Isha đều ngủ lấy .”

Chu Bạch nhìn đồng hồ tay một chút: “Ta tu luyện ba giờ đồng hồ lâu như vậy? Ta cảm giác ta không dùng bao nhiêu thời gian a.”

Hắn nhìn về phía mình  phụ trợ bảng, phát hiện nguyên bản chỉ có 10%  đạo hóa độ, giờ phút này vậy mà đã tăng lên tới 10.5%.

“Vậy mà hiệu quả mạnh như vậy? Là bởi vì ta không có đi qua Nguyên Thần điều chỉnh  quan hệ a?”

Chu Bạch trong lòng tinh thần chấn động, nếu như tiếp xuống tu luyện đạo hóa độ đều là cái này tình thế lời nói, cái kia ngắn nhất một tuần, nhanh nhất hai tuần, hắn liền có thể đột phá đến 15% thực lực lần nữa đạt được toàn diện tăng trưởng.

Thậm chí trong một tháng, hắn nói không chừng liền có thể đạt tới 20%  đạo hóa độ.

“Chỉ cần đạt tới 15%  đạo hóa độ lời nói, vậy ta  lực phòng ngự, tốc độ đều có thể lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng . Với lại Trang tiến sĩ nói Nguyên Thủy Đạo Tàng, so với trường học Đạo Tàng càng có thể phát huy người thuần huyết  lực lượng, thật là khiến người ta chờ mong a.”

Một bên Christina lại là không kịp chờ đợi nhìn xem Chu Bạch, thúc giục nói: “Thế nào Chu Bạch? Không thành vấn đề đi? Không có vấn đề vậy liền để ta tranh thủ thời gian thử một chút a.”

Chu Bạch lắc đầu: “Ngươi không nên gấp gáp, chờ ta lại tu luyện một tuần lễ nhìn xem, xác nhận không có tác dụng phụ về sau, ngươi cùng Isha lại bắt đầu dùng cái này.”

Hắn quay đầu nhìn về phía đã ngủ  Isha: “Nói đến Isha không có Nguyên Thần lực a, nàng có thể quan tưởng a?”

Đột nhiên nét mặt của hắn hơi sững sờ, tỉ mỉ mà nhìn xem ngủ Isha, quan sát đến đối phương hô hấp và thân thể động tác, nghi ngờ nói: “Isha đây là tại...... Nàng hiện tại là tại tu luyện Đại Mộng La Hán tâm cảnh?”

“Ngươi mới phát hiện a, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm phát hiện đâu.” Christina nói ra: “Isha bắt đầu luyện Đại Mộng La Hán Tâm Kinh có một đoạn thời gian, ta cảm thấy dạng này có thể trợ giúp nàng nhiều giữ lại giữ lại nhân tính cùng trí tuệ, liền không có ngăn cản.”

“Ngươi làm rất đúng.” Chu Bạch nghiêng đầu nghĩ đến: “Bất quá không nghĩ tới Isha vậy mà có thể đang ngủ lấy  tình huống dưới tu luyện môn võ công này.”

Thế là trong những ngày kế tiếp, Chu Bạch mỗi ngày sau nửa đêm ngoại trừ muốn tu luyện gió táp hơi thở đi cùng thổ nạp linh cơ bên ngoài, chính là nhiều một cái quan tưởng Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng, tăng lên đạo hóa độ quá trình.

Lười điểm, Nguyên Thần giá trị, đạo hóa độ hết thảy đều vững bước đề cao, Chu Bạch  thực lực cũng đang không ngừng tăng lên bên trong.

Mà một khi bước vào 15%  đạo hóa độ, Chu Bạch  thực lực càng là sẽ có được một lần toàn phương vị  bay vọt.

Trong nháy mắt, nhanh thời gian một tuần đi qua, Chu Bạch  đạo hóa độ đã tăng lên tới 13.8% không ngừng hướng về 15% xung phong. Nguyên Thần trị thiên trời thổ nạp, cũng tăng lên tới 1052.

(Tấu chương xong).