Chương 147:: Luyện thể so tài 

Chương 147:: Luyện thể so tài 

Trong phòng luyện công, Cuồng Đồ vẽ xuống  một cái bán kính ước chừng ba mét  vòng tròn.

Hạng mười  Chu Bạch.

Hạng bảy, đệ nhất cảnh  Triệu Hưu.

Hạng hai, đệ nhị cảnh  Tưởng Vi Thiện.

Ba người bọn họ giờ phút này đều đứng tại vòng tròn bên trong, đều không có thi triển nguyên thần chi lực, cũng gần như không tránh không tránh, công kích lẫn nhau, chỉ là thuần túy so đấu lấy tự thân  luyện thể tu vi.

Cuồng Đồ đứng ở một bên, con mắt không ngừng đảo qua ba người trên thân thụ đập nện  vị trí, phát lực  vị trí, quan sát đến nhục thân  biến hóa.

Chỉ thấy Chu Bạch nằm rạp trên mặt đất, tùy ý Tưởng Vi Thiện nhất quyền nhất cước đánh tới, phát ra phanh phanh trầm đục, chính hắn thì là chuyên công Tưởng Vi Thiện  hai chân.

Hai người thường thường quyền cước va chạm, đánh cho kình phong bắn ra bốn phía, tựa như là hai đài công thành xe lần lượt đụng vào nhau.

Liền nhìn thấy Tưởng Vi Thiện Hồn trên thân hạ da thịt đều phóng xuất ra trận trận kim quang, cả người tựa như một tòa màu vàng  Phật Đà, mỗi một lần bị công kích, đều phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Đây là hắn đem Đao Đồ lộ tuyến tầng thứ hai  Kim Cương Đồ cùng tu luyện võ công Kim Chung Cháo đều phát huy đến  cực hạn, toàn thân trên dưới  lực phòng ngự cơ hồ đạt đến thứ 2 cảnh  đỉnh phong.

Một bên khác  Triệu Hưu thì cùng Chu Bạch cùng một chỗ vây công Tưởng Vi Thiện.

Thứ 1 cảnh  Triệu Hưu nhìn qua bắp thịt cả người bành trướng, từng chiếc màu đen  lông tóc tăng vọt đi ra, hai cây hơn mười centimet  răng nanh nhìn qua vô cùng dữ tợn.

Cái này hóa thú hiệu quả, chính là Triệu Hưu Phủ Đồ lộ tuyến thứ 1 tầng, lựa chọn  Cự Viên Đồ  hiệu quả.

Hắn giờ phút này bắp thịt cả người tăng vọt, khí huyết, gân cốt  lực lượng đều sôi trào đến  đỉnh điểm, cự trảo một trảo đánh ra, nương theo lấy cơ bắp và khí huyết  kịch liệt vận hành, toàn thân trên dưới tỏa ra trận trận sóng nhiệt, giống như là biến thành một cái lò lửa lớn một dạng.

Triệu Hưu  cự chưởng oanh một tiếng cùng Tưởng Vi Thiện  bàn tay màu vàng óng đụng vào nhau, phát ra phịch một tiếng nổ vang.

Tưởng Vi Thiện mặt mỉm cười, nhìn qua không tốn sức chút nào, Triệu Hưu lại là một mặt đắng chát, cảm giác mình  bàn tay muốn gãy mất một dạng, toàn thân trên dưới  khí huyết một trận cuồn cuộn.

Ngay tại lúc này, Tưởng Vi Thiện đi theo lại là một cước hướng phía Triệu Hưu  ngực đá tới, kình phong gào thét bên trong, mắt thấy Triệu Hưu khó mà ngăn cản, một bên Chu Bạch tiến lên đón, một quyền đánh ra.

Quyền cước va chạm, phát ra trống chiều chuông sớm tiếng vang.

Tưởng Vi Thiện cười ha ha một tiếng: “Cản  tốt. Lại đến!” Sau một khắc lại là một chưởng hung hăng đánh ra, nhấc lên một trận cuồng phong.

Liền nhìn thấy vòng tròn bên trong, Chu Bạch cùng Triệu Hưu cùng nhau hợp chiến thứ 2 cảnh  Tưởng Vi Thiện.

Bất quá bởi vì tu luyện mục tiêu là luyện thể, cho nên bọn hắn không có làm ra bất luận cái gì né tránh  động tác, hoàn toàn liền là ngươi một quyền ta một quyền, cứng tay cứng chân  đối oanh.

Tưởng Vi Thiện nương tựa theo thứ 2 cảnh đã tu luyện viên mãn Kim Cương Đồ, đã đạt tới 29.9%  đạo hóa độ gia trì, lấy một địch hai, tạm thời áp chế hai người.

Cuồng Đồ ở một bên quan sát đến ba người trạng thái.

Nhìn xem một người áp chế hai người  Tưởng Vi Thiện, trong mắt của hắn hiện lên vẻ vui mừng: “Tưởng Vi Thiện không hổ là trời sinh luyện võ kỳ tài, Kim Cương Đồ cùng Kim Chung Cháo võ công kết hợp hoàn mỹ, toàn thân trên dưới đều đã luyện không có tráo môn. Chu Bạch cùng Triệu Hưu  công kích cơ bản không hiệu quả gì.

Với lại hắn đạo hóa độ, nguyên thần giá trị đều đã đạt đến  đỉnh phong, chỉ sợ cái này một hai tháng nội, liền muốn đột phá đến thứ 3 cảnh.”

Nghĩ tới đây, bút trong tay của hắn tại bản bút ký bên trên tô tô vẽ vẽ, đã ghi chép lại  Tưởng Vi Thiện  tình huống.

Tiếp lấy Cuồng Đồ vừa nhìn về phía một bên Triệu Hưu: “Triệu Hưu đi là Phủ Đồ lộ tuyến, thứ 1 tầng tu chính là Cự Viên Đồ. Cường độ thân thể cùng lực phòng ngự không phải hắn cường hạng, hắn tiến bộ lớn nhất vẫn là lực lượng cùng bộc phát, đặc biệt là hóa thú về sau, nhục thân lực lượng đã viễn siêu cái khác thứ 1 cảnh  tu sĩ, phối hợp nguyên thần chi lực lời nói, chỉ sợ có thể trực tiếp lấy thuần túy lực lượng, phá vỡ đại bộ phận đồng cấp  đạo pháp .”

Một trận ghi chép về sau, Cuồng Đồ nhìn về phía Chu Bạch, lông mày hơi nhíu lại: “Chu Bạch...... Sức chịu đựng cùng sức khôi phục biết tròn biết méo. Động tác tốc độ cùng lực bộc phát gần nhất cũng có tăng trưởng, nhưng là luyện thể chân chính hiệu quả lại là...... Ai.”

“Cường độ thân thể  tăng trưởng, so với Triệu Hưu cùng Tưởng Vi Thiện hai người bọn họ  tiến bộ biên độ tới nói, Chu Bạch một tháng này  tiến bộ quá chậm.”

Nếu như nói đến nơi đây, Cuồng Đồ chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc lời nói, như vậy tiếp xuống hắn lại là có chút thất vọng .

“Hắn người kiếm hợp một......”

Nửa ngày về sau, Cuồng Đồ kêu dừng  ba người, đem Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu riêng phần mình phê bình một phiên về sau, nhìn về phía Chu Bạch: “Ngươi có phải hay không không có tu luyện nhân kiếm hợp nhất.”

Chu Bạch trên mặt xiết chặt, có chút lúng túng nói ra: “Lão sư, ta thử luyện luyện, bất quá nhân kiếm hợp nhất giống như thật  không quá thích hợp ta.”

“Chu Bạch.” Cuồng Đồ chằm chằm vào Chu Bạch nói ra: “Tu luyện không phải là vì ta, là vì ngươi mình. Ngươi không có cảm giác tiến bộ của mình tốc độ gần nhất càng ngày càng chậm a? Ngươi bây giờ thế nhưng là thứ 0 cảnh, hẳn là tốc độ tiến bộ nhanh nhất thời điểm.”

Cuồng Đồ nghiêm túc nói: “Cuối tuần nếu như ngươi hay là không muốn tu luyện nhân kiếm hợp nhất lời nói, ta tự mình tới giúp ngươi luyện.”

Chu Bạch một mặt  bất đắc dĩ, một bên Triệu Hưu cùng Tưởng Vi Thiện lại là có chút kinh ngạc.

Triệu Hưu thầm nghĩ trong lòng: “Hô, vốn đang coi là Chu Bạch gia hỏa này về sau sẽ nhanh chóng đuổi kịp ta. Trong khoảng thời gian này áp lực thật lớn, một mực liều mạng tu luyện, hiện tại cuối cùng có  thở phào  cảm giác.”

Tưởng Vi Thiện nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt cũng có chút thất vọng: “Hiện tại Đặc Tu Ban năm vị trí đầu  chỉ có một mình ta chuyên đi luyện thể lộ tuyến. Chu Bạch tiến đến, ta còn tưởng rằng qua hai năm có thể có cái giống nhau loại hình đối thủ đâu, kết quả vẫn là theo không kịp ta a.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nghèo cầu đều  tại  phương diện tốc độ, so với lực phòng ngự tăng lên, quả nhiên vẫn là không bằng mỗi ngày luyện thể, Thần đồ, võ công đều vây quanh luyện thể tới Tưởng Vi Thiện bọn hắn. Bất quá chờ ta mấy ngày nữa, đạo hóa độ đột phá 15% vậy liền không đồng dạng, đến lúc đó cũng không cần luyện nhân kiếm hợp nhất đi.”

“Bất quá nói đến cái này luyện thể khóa......”

Khóa sau, Chu Bạch một mặt bất đắc dĩ đi ra luyện thể khóa  buồng luyện công, trong đầu  Christina vặn eo bẻ cổ, nhấp nhô thân thể, một bộ muốn  lại dậy không nổi dáng vẻ.

Chu Bạch: “Christina, ta còn muốn có phải hay không rời khỏi luyện thể khóa. Dù sao hiện tại  luyện thể khóa, đối ta tác dụng càng ngày càng nhỏ.”

Christina nghe vậy lại là ánh mắt sáng lên: “Cái kia tốt lắm, ta vốn chính là đi Kiếm Đồ lộ tuyến, luyện cái gì thể a. Về phần ngươi, một tháng này ngươi cũng dần dần thói quen luyện thể khóa  cường độ đi, vậy cái này khóa đối ngươi rèn luyện ý chí cũng không còn tác dụng gì nữa.

So với cái này điểm điểm luyện thể  tác dụng, treo máy  lười điểm mới càng có hiệu suất đi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta chính là nghĩ như vậy . Ai, gần nhất ta quá táo bạo  cả ngày đang suy nghĩ cái gì trên sự nỗ lực khóa, cái gì cố gắng tu luyện. Ta à, vẫn là phải bình tĩnh lại, chân thật  dùng hệ thống phụ trợ thăng cấp, không thể luôn làm cái gì đi học dạng này phù phiếm  sự tình. Không phải cùng Tả Đạo loại này bại tướng dưới tay khác nhau ở chỗ nào?”

Christina: “...... Thối bật hack.”

“Cái gì bật hack. Muốn bật hack cũng là ngươi mang theo phần mềm hack, đến trong thân thể ta mở, cùng ta có quan hệ gì?” Chu Bạch nói ra: “Vậy cứ như thế quyết định, ngày mai bắt đầu không lên luyện thể khóa.” Nói xong câu đó, Chu Bạch cảm giác mình thân thể tựa hồ cũng bỗng nhẹ đi.

Nhưng Christina lại hô: “Có thể đi, nhưng là nhất định phải lại cùng Tưởng Vi Thiện so tài một lần! Không phải ta thật khó chịu a!”

Chu Bạch lại không cảm giác này, chỉ nói là nói: “Làm sao? Ngươi trang bức nghiện lại phạm vào?”

Christina hô: “Ta Christina, ghét nhất liền là bị người xem thường. Ngươi không có phát giác gần nhất hai tuần, mấy người bọn hắn Đại Cơ Bá càng ngày càng xem thường ngươi đến sao?

Tiếp xuống chờ ngươi đạo hóa độ tăng lên tới 15% lại cùng Tưởng Vi Thiện đánh một lần! Biết chưa? Ta tính qua, ngươi 15%  đạo hóa độ về sau, lực phòng ngự tuyệt đối không yếu tại Tưởng Vi Thiện.

Coi như chân chính bật hết hỏa lực, bạo áo bạo giày về sau, cũng tuyệt đối tài giỏi rất hắn!”

Chu Bạch: “Christina, ngươi nói chuyện văn minh một chút, ta nói bao nhiêu lần, bé mèo Kitty đừng nói thô tục.”

Christina: “Thô tục thế nào? Ta lặp lại lần nữa, ta Christina chính là muốn đánh ngã  Tưởng Vi Thiện, Ngọc Hoàng Đại Đế đều cứu không được hắn! Ta muốn để bọn hắn biết luyện thể ban đến cùng ai nhất cứng rắn! Ai hung nhất!”

Chu Bạch nhếch miệng, xem như đáp ứng xuống, ngược lại hắn cũng muốn đạo hóa độ tăng lên tới 15% về sau, nghiệm chứng một chút tiến bộ của mình, dùng Tưởng Vi Thiện tới làm mục tiêu vừa vặn.

Mà hắn mục tiêu tiếp theo, vẫn là phải hack càng nhiều cơ, bán càng nhiều gia sản, đạt được càng nhiều lười, ngẫm lại liền có chút tiểu hưng phấn đâu.

Tiếp lấy Chu Bạch  ý thức rút về trong thức hải, đem nhục thân giao cho Christina khống chế, mình chân thật  đi ngủ.

Ngủ một giấc đến  đi học kết thúc, Chu Bạch khống chế nhục thân, một bên ngáp, vừa đi ra Đặc Tu Ban  cao ốc, dự định đi trước ăn một bữa cơm.

(Tấu chương xong).