Chương 148:: Đột phá 15%

Chương 148:: Đột phá 15%

Cứ như vậy chân thật  treo máy thăng cấp, nhanh thời gian một tuần đi qua, Chu Bạch  đạo hóa độ tại tăng lên đến 14.9% về sau, cũng rốt cục sắp bước vào 15%  tiểu cửa ải.

Liền nhìn thấy trong phòng ngủ, Chu Bạch Bàn ngồi tại Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng trước mặt, hai mắt nhắm nghiền, Nguyên Thần Lực dây dưa pho tượng, trong đầu không ngừng quan tưởng lấy tượng thần  bộ dáng.

Sau một hồi lâu, hắn cảm giác mình  trong óc tựa hồ có xoạt xoạt một tiếng vang lên.

Đạo hóa độ rốt cục đột phá đến 15%.

Tựa như một tầng vô hình  bích chướng bị phá ra, Chu Bạch mở choàng mắt, lập tức cảm giác mình  Nguyên Thần chi lực càng thêm cô đọng, càng thêm linh động .

Trong thân thể truyền đến từng đợt dị hưởng, chu vi  linh cơ một trận mãnh liệt mà tràn vào Chu Bạch  thân thể, tăng cường lấy đi qua hắn tu luyện  Thần đồ tinh điểm.

Thậm chí Chu Bạch  xương cốt truyền đến từng đợt băng băng băng băng  nhẹ vang lên âm thanh, Chu Bạch thình lình có cao lớn hai centimét, cả người  thân thể trở nên càng thêm thẳng tắp.

Đồng thời, Chu Bạch cảm ứng được Nguyên Thần cùng nhục thân ở giữa tựa hồ nhiều nhất trọng liên hệ thần bí, bất quá cũng không sâu khắc, thoáng qua tức thì.

“Đây cũng là 20% đạo hóa độ mới có thể chân chính đạt tới Nguyên Thần cùng nhục thân  chuyển đổi, đó là thứ 2 cảnh hai cực cảnh mới có năng lực, hiện tại chỉ là có một chút hiển hiện đi.”

Thế là Chu Bạch đầu tiên là thu hồi pho tượng, sau đó nắm chặt lại nắm đấm của mình, cảm thụ được thân thể biến hóa.

“Thể phách lại bị tăng cường. Cũng là, Lười Đồ  đại bộ phận tinh điểm đều là tăng trưởng thể phách chi lực, hiện tại lại một lần toàn diện cường hóa, đương nhiên hiệu quả tốt hơn.”

Chu Bạch nằm xuống, Nguyên Thần Lực rất nhỏ  cảm giác tình trạng của mình, coi như không có nếm thử, hắn cũng biết thân thể của mình lực phòng ngự lại đại đại tăng trưởng.

Đã từng cùng Tưởng Vi Thiện chiến đấu qua mấy chục lần, Chu Bạch giờ phút này có thể cảm giác được, mình nằm xuống sau này lực phòng ngự, khả năng không thể so với tu luyện kim cương cầu, đồng thời Kim Chung Cháo viên mãn Tưởng Vi Thiện yếu bao nhiêu .

Không, thứ 1 cảnh  mình, khả năng lực phòng ngự so thứ 2 cảnh  Tưởng Vi Thiện còn muốn mạnh hơn một chút.

“Nguyên Thủy Đạo Tàng  hiệu quả, Trang tiến sĩ  nhắn lại thảo luận là so phổ thông Đạo Tàng càng mạnh, cũng không biết thật hay giả.”

“Nhưng cụ thể lực phòng ngự tăng cường bao nhiêu, còn muốn đánh qua mới biết được a.” Chu Bạch lòng tin mười phần  nghĩ đến: “Ngày mai liền cùng Tưởng Vi Thiện thật tốt so tài một cái, nhìn xem đến cùng tăng lên bao nhiêu. Dù sao Christina hiện tại đã đo không ra lực phòng ngự của ta a.”

Một bên Christina không kịp chờ đợi nói ra: “Thế nào? Thế nào có phải hay không không có vấn đề? Ta có thể tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng đi? Ta nói cho ngươi, ta đạo hóa độ đều 9.9%  chính là vì dùng Nguyên Thủy Đạo Tàng đến đột phá 10% lúc này mới chờ tới bây giờ, không phải ta đều thứ 1 cảnh, có thể có hộ thể cương khí .”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Trong khoảng thời gian này ta không ngừng dùng Nguyên Thủy Đạo Tàng tu luyện, đích thật là không có phát hiện vấn đề gì, bất quá vừa mới đột phá 15% vẫn là chờ ta thích ứng một ngày, nếu như ngày mai cũng không thành vấn đề, các ngươi liền đến luyện đi.”

Không đề cập tới một mặt kích động Christina, Chu Bạch nhìn về phía một mặt mờ mịt Isha.

“Isha, ngươi yên tâm, ta cho ngươi suy nghĩ cái biện pháp, ngươi nhất định cũng có thể luyện.”

Chu Bạch lại sờ lên cằm, ánh mắt đỏ bừng nhìn xem Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, trong lòng nhịn không được  nghĩ đến: “Các loại Christina cùng Isha luyện qua  ta là có thể đem thứ này bán đi.”

“50 vạn lười điểm a, ta phải ngủ bao lâu cảm giác mới có thể cầm tới.”......

Đặc Tu Ban  trong văn phòng.

Cuồng Đồ cau mày nói ra: “Chu Bạch  luyện thể thiên phú, khả năng cùng chúng ta nghĩ không giống nhau lắm.” Nói xong, hắn đem một tháng gần nhất  tình huống báo cáo cho  Doanh Hủy.

“Hắn khả năng không phải chân chính  thích hợp luyện thể, ta hoài nghi hắn tiên thần huyết mạch, chỉ là duy nhất một lần  tăng trưởng cường độ thân thể, gia nhập luyện thể khóa về sau, hắn luyện thể hiệu suất một mực rất kém cỏi.”

Doanh Hủy: “Tại sao có thể như vậy? Ngươi thử qua biện pháp khác a?”

“Có thể thử  ta đều thử.” Cuồng Đồ lắc đầu: “Gần nhất hai tuần ta còn thử để hắn tu luyện nhân kiếm hợp nhất, nhưng là hắn không có tu luyện, tiểu tử này da  rất, luôn cùng ta ra vẻ, thậm chí còn bắt đầu trốn học .

Nhưng muốn ta thật  đè xuống đầu hắn đi tu luyện, cái này cũng không có ý nghĩa, tu đạo đều là ý nguyện của mình.

Ta xem qua 1-2 tuần, nếu như hắn còn không chịu nghe ta lời nói tới tu luyện lời nói, cái này luyện thể khóa không lên cũng được.”

Doanh Hủy thở dài: “Ngươi là phương diện này  chuyên gia, chuyện này tất cả nghe theo ngươi.”

Các loại Cuồng Đồ đi  về sau, Doanh Hủy có chút vò đầu  nghĩ đến: “Chu Bạch tiểu tử này, làm sao luôn không nghe lời...... Tiếp xuống làm như thế nào bồi dưỡng ngươi a.”

“Kiếm tu phương diện, Xà Lão nói hắn không phải rất thích hợp, ngoại trừ Thần đồ bên ngoài, không cần dư thừa kiếm pháp, đi luyện thể là được rồi. Hiện tại Cuồng Đồ còn nói hắn luyện thể cũng không được, làm sao bây giờ đâu?”

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Doanh Hủy nghi ngờ nhìn xem người tới: “Ngươi là?”

Đối phương vừa cười vừa nói: “Nghe nói ngươi bên này có cái phiền phức học sinh? Ta ngược lại thật ra đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.”......

Ngày này buổi sáng  trong phòng ăn, Chu Bạch đang bưng một bát thuốc canh uống không ngừng, thuốc này canh chính là từ mấy trăm loại khác biệt  thảo dược chế tác mà thành, tăng thêm  các loại siêu phàm vật chất.

Phải biết hiện nay tất cả ẩn chứa linh cơ, các hạng chỉ tiêu vượt xa bình thường  siêu phàm dược liệu, tất cả đều đến từ chính phủ Bộ nông nghiệp cửa chuyên gia chuyên hạng gieo trồng, là đương kim nhân loại chính phủ cực kỳ trọng thị  sản nghiệp.

Mà dạng này một bát hội tụ trên trăm loại dược liệu  thuốc canh đều cần trọn vẹn 30 điểm tích lũy, chính là điểm tâm bên trong cực phẩm.

Đầu năm nay, tất cả siêu phàm vật tư đều bị chính phủ khống chế, người bình thường căn bản không có khả năng đạt được, cũng chính là tại cái này Đông Hoa Đạo Giáo bên trong, mới có thể dễ dàng như vậy  tiếp xúc đến.

Ngay tại Chu Bạch uống vào thuốc canh  đồng thời, một bên các học sinh cũng nhịn không được đánh giá hơn mấy mắt, liếm môi một cái.

Mà tại Chu Bạch chuyên tâm ăn điểm tâm thời điểm, ở trước mặt hắn, là cười duyên dáng  Lâm Mộ Thanh lão sư.

Hôm nay nữ lão sư mặc một thân đồ công sở, tương đối y phục bó sát người đem thân thể bao vây lại, hiện ra có lồi có lõm  dáng người.

Nàng cứ như vậy nhìn xem Chu Bạch ăn cơm, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Christina tức giận bất bình nói: “Mặc phong phanh như vậy, cái này ngực đều muốn từ trong áo sơ mi tuôn ra tới đi, chen  nhất định là chen !”

Chu Bạch: “Sáng hôm nay ngươi không phải không khóa a, lo giấc ngủ của ngươi đi.”

Chu Bạch lại là một mặt cảm kích nhìn trước mắt  nữ nhân: “Lâm lão sư, cám ơn ngươi mời ta ăn điểm tâm.”

“Chuyện nhỏ mà thôi.” Lâm Mộ Thanh nói ra: “Dù sao Chu Bạch đồng học thiên phú của ngươi tốt như vậy, là người tương lai loại  hi vọng a, ta rất thích ngươi đâu.”

Chu Bạch gật gật đầu: “Lão sư, Tiểu Bội nàng thế nào?”

Trước đó từ Trang tiến sĩ  trong phòng thí nghiệm lấy ra nhiều như vậy tư liệu về sau, Chu Bạch cũng đã từng cái nhìn qua, mặc dù nhìn không biết rõ, nhưng cũng biết ẩn chứa trong đó đại lượng nhân bản kỹ thuật  tư liệu, cũng có thể trợ giúp chữa trị xong Tiểu Bội  gãy chi.

“Tiểu Bội a.” Lâm Mộ Thanh thở dài: “Nàng tình huống thật không tốt. Đứa nhỏ này quá hiếu thắng  nàng mặt ngoài nhìn qua chẳng hề để ý, nhưng kỳ thật trong lòng để ý rất, càng như vậy, tâm tính cùng tinh thần càng là khó mà bảo trì tốt đẹp.

Nàng gần nhất thậm chí hướng hiệu trưởng xin chết không đau .”

“Chết không đau?” Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ: “Nghiêm trọng như vậy a?”

Lâm Mộ Thanh  trong mắt lóe lên một vòng đau thương, lạnh nhạt nói: “Nhân loại  tu sĩ trong đội ngũ, hàng năm đều có người lựa chọn chết không đau. Đạo hóa độ tại 20% trở xuống thời điểm còn có thể gánh được  người, đến  30% 40% chưa hẳn khiêng đến xuống tới.

Có thể gánh vác đạo hóa độ tăng lên người, tại tao ngộ trọng thương, bằng hữu thân nhân tử vong, chiến sự  thất bại loại này chuyện thương tâm thời điểm, cũng chưa chắc khiêng đến xuống tới.

Cảm giác được gánh không được  tu sĩ, tự nhiên sẽ tại mình nhiễu sóng trước đó, lựa chọn chết không đau, cái này cũng vẫn có thể xem là một loại giảm xuống nguy hại  phương pháp.”

Chu Bạch thở dài: “Không có cách nào để Tiểu Bội tiếp nhận gãy chi tái sinh  trị liệu a?”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Tiền tuyến  tình huống cũng không tốt, chữa bệnh tài nguyên gấp vô cùng thiếu, có quá rất mạnh lớn tu sĩ đều cần gãy chi tái sinh. Dù sao Thiên Ma có thể trùng sinh, cường đại tu sĩ chết một cái đều là chúng tổn thất lớn.

Chỉ cần chiến tranh tiếp xuống một mực không có chuyển biến tốt đẹp lời nói, chỉ sợ Tiểu Bội vẫn không có cơ hội.”

“Dạng này a?” Chu Bạch có chút không biết nói cái gì cho phải.

Ngay tại lúc này, Lâm Mộ Thanh lại là nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi nói nếu như không cần đánh trận  thì tốt biết bao?”

Chu Bạch: “Rất khó đi, trừ phi xử lý Thiên Ma.”

“Xử lý Thiên Ma, quá khó khăn a.” Lâm Mộ Thanh cảm thán nói: “Quá khó khăn...... Ngươi nói hai chúng ta bên cạnh liền không có biện pháp sống chung hòa bình a?”

(Tấu chương xong).