Chương 149:: Nói chuyện với nhau cùng lần nữa so tài 

Chương 149:: Nói chuyện với nhau cùng lần nữa so tài 

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Đây là sinh tử tồn vong chi chiến, là chủng tộc chi chiến đi, không có cách nào sống chung hòa bình .”

Chu Bạch hỏi: “Đúng, lão sư ngươi biết Tiểu Bội là thế nào thụ thương sao?” Hắn muốn hỏi một chút cẩn thận, nhìn xem Trang tiến sĩ  kỹ thuật tư liệu có biện pháp nào không cứu vớt Tiểu Bội.

Đương nhiên coi như có thể, Chu Bạch không có ý định mình ra mặt, nhiều nhất tìm một cơ hội, nhường đường nhân viên nhà trường mặt có thể đạt được phần tài liệu này.

Lâm Mộ Thanh: “Đông Hoa Đạo Giáo cấp cao  trong khóa học, là có thực tập khóa . Trên cơ bản liền là phân phối đến quân đội, cảnh sát, chính phủ hoặc là cái khác các loại địa phương tiến hành thực tế công tác.

Tiểu Bội bị gia gia của nàng, cũng chính là Triệu Thủ một bộ hiệu trưởng phái đi  quân đội. Kết quả tao ngộ Thiên Ma  tập kích.”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Hiện tại có rất nhiều người lo lắng Tiểu Bội, kỳ thật cũng không phải là vẻn vẹn lo lắng Tiểu Bội, càng là lo lắng phó hiệu trưởng.”

Chu Bạch: “Phó hiệu trưởng? Hắn có cái gì tốt lo lắng?”

Lâm Mộ Thanh: “Phó hiệu trưởng phái  Tiểu Bội đi quân đội thực tập, cũng là hắn hạ lệnh, đem Tiểu Bội  danh ngạch tặng cho  Tiền Vương Tôn. Ngươi nói nếu như Tiểu Bội chết, thậm chí trước khi chết liền nhiễu sóng  hắn cảm giác tội lỗi sẽ có mạnh cỡ nào?”

“Triệu phó hiệu trưởng  ý chí hơn người, đạo tâm kiên cố, mọi người không lo lắng hắn sẽ nhiễu sóng, nhưng là đều lo lắng loại này đối tâm linh  đả kích, trở thành hắn tâm ma, để hắn không cách nào lại tấn thăng đến thứ 8 cảnh.”

Chu Bạch: “Thứ 8 cảnh? Phó hiệu trưởng sắp tấn thăng thứ 8 cảnh a?”

“Đúng vậy a, lúc đầu Triệu phó hiệu trưởng đã tại thứ 7 cảnh  đỉnh phong đợi gần tám năm .” Nói xong, Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Thời gian không còn sớm đi, ngươi muốn đi đi học a?”

Chu Bạch nhìn một chút thời gian, lập tức đứng lên: “Đúng nga, muốn lên khóa đi. Lão sư ta đi trước, cám ơn ngươi mời  điểm tâm.”

“Đi thôi đi thôi.” Nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, Lâm Mộ Thanh trên mặt lóe ra nụ cười khó hiểu.

Một bên khác, đang tại cho đồng học Thịnh Phạn  Vương A Di nhìn một chút Chu Bạch, lại nhìn một chút Lâm Mộ Thanh, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch tiểu tử này, vậy mà cùng Tiểu Bội  gia đình lão sư quan hệ tốt như vậy?”

Chu Bạch một đường chạy chậm tới luyện thể khóa  trong phòng luyện công.

Mới vừa tới đến, liền phát hiện Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu đã tại tu luyện .

Chu Bạch Chính muốn chạy đi lên thời điểm, lại nghe được Cuồng Đồ nói ra: “Chu Bạch, ta chỉ đạo không được ngươi, đã mời Doanh Hủy lão sư giúp ngươi an bài mới chỉ đạo lão sư, ngươi đi tìm hắn đi.”

“A?” Chu Bạch có chút ngẩn người, sau một khắc liền nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, lại xoay người lại, hướng phía Cuồng Đồ Cúc  khom người, nói ra: “Cuồng Đồ lão sư, trong khoảng thời gian này cám ơn ngươi chỉ đạo.”

Nói xong, Chu Bạch Thoại Phong nhất chuyển, còn nói thêm: “Bất quá ta đêm qua có chỗ đột phá, hôm nay vừa vặn muốn cùng Tưởng Vi Thiện so tài một cái, nhìn xem mình tăng lên bao nhiêu, không biết được hay không.”

Cuồng Đồ nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy đối phương là muốn lĩnh trước khi đi lại tranh thủ một cái.

Nhưng là Chu Bạch trước đó còn kém Tưởng Vi Thiện rất nhiều, hiện tại lại thế nào khả năng đột nhiên đuổi kịp.

“Lòng tự trọng bị đả kích đến rồi sao?” Cuồng Đồ trong lòng hiểu rõ: “Cũng tốt, hiện tại không đả kích một cái, về sau cũng sẽ bị đả kích đến, chỉ hy vọng ngươi biết hổ thẹn sau đó dũng đi.”

Nghĩ tới đây, Cuồng Đồ vung tay lên, nói ra: “Tưởng Vi Thiện, ngươi đến chỉ điểm một chút Chu Bạch đi.”

Tưởng Vi Thiện nhẹ gật đầu, đi tới: “Chu Bạch, vậy chúng ta liền qua hai tay đi, nhìn xem ngươi sau khi đột phá tiến bộ bao nhiêu.”

Chu Bạch lại là hưng phấn mà đi tới, thầm nghĩ lấy muốn nghiệm chứng hôm qua thông qua Nguyên Thủy Đạo Tàng đột phá 15% sau, lực phòng ngự phương diện đến cùng tiến bộ bao nhiêu.

Trong thức hải, Christina không biết lúc nào tỉnh lại, hô lớn: “Chu Bạch, có muốn hay không ta tới giúp ngươi pinch hitter!”

Chu Bạch: “Ngươi làm sao đã tỉnh lại? Ngươi không phải đi ngủ đâu mà.”

Christina chu mặt nói ra: “Hừ! Những người này gần nhất một mực xem thường ngươi a! Dám xem thường ta công cụ người! Như vậy sao được? Ta muốn tự tay giáo huấn bọn hắn!”

Chu Bạch: “Ân? Công cụ người?”

Christina biểu lộ cứng lại, đột nhiên ngã xuống: “Ta nói nói mớ đâu, mèo nói nói mớ ngươi đại kinh tiểu quái cái gì.”

Chu Bạch còn muốn thật tốt giáo huấn Christina, nhưng bên này so tài đã bắt đầu  chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Hắn chủ động đi vào trước đó so tài qua vòng tròn nội: “Chúng ta hay là tại trong này đánh đi, dù sao cũng là xác minh luyện thể  hiệu quả.”

Tưởng Vi Thiện tự nhiên không có ý kiến gì, đi đến về sau, Kim Cương Đồ  từng cái tinh điểm hiệu quả phát động, liền nhìn thấy Tưởng Vi Thiện Hồn trên thân dưới bao phủ một tầng kim quang nhàn nhạt.

Tầng này Kim Cương Đồ tu luyện  kim cương thai Tàng kết giới, có được thủy hỏa bất xâm, đao kiếm bất thương  cường hãn lực phòng ngự.

Mà bị Tưởng Vi Thiện đẩy lên thứ 2 cảnh  đỉnh phong về sau, thứ 2 cảnh  đủ loại công kích, tỉ như mấy trăm độ nhiệt độ cao, lại hoặc là cự ly xa  phi kiếm ám sát, đều có thể bình chân như vại.

Cùng này đồng thời, Tưởng Vi Thiện  mảng da cũng dần dần biến thành cổ đồng chi sắc, đây là hắn vì phối hợp Kim Cương Đồ  lực phòng ngự, chuyên môn tu luyện Kim Chung Cháo, toàn thân trên dưới  mảng da, gân cốt tất cả đều bị tầng tầng cường hóa, tựa như siêu hợp kim chế tạo, lần nữa tăng lên lực phòng ngự của hắn.

Hai trọng điệt gia xuống tới, Tưởng Vi Thiện  phòng ngự toàn bộ Đặc Tu Ban cơ hồ không người có thể phá, chỉ có hạng nhất  Mộng Nhược Tồn đã từng đã đánh bại hắn.

Thời khắc này Tưởng Vi Thiện Hồn thân phát ra nhàn nhạt màu vàng, mỉm cười nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi xuất thủ trước đi.”

Tốt

Chu Bạch vui vẻ đồng ý, thế là Oa  một tiếng nằm trên đất, toàn thân  lực lượng, linh cơ rung động kịch liệt, bắt đầu tụ lực .

Thứ 2, ba giây thời điểm, Tưởng Vi Thiện còn mặt mỉm cười.

Thứ 5, sáu giây thời điểm, Tưởng Vi Thiện liền có chút không kềm được .

Đến  10 nhiều giây thời điểm, Tưởng Vi Thiện  mặt đã trầm xuống.

Nhìn thấy Chu Bạch toàn thân kình lực cổ trướng, tứ chi  cơ bắp tựa như từng chiếc cốt thép  thay đổi, dưới chân  kim loại mặt đất bị theo đến dần dần hạ xuống, Tưởng Vi Thiện rốt cục nhịn không được.

Hắn hô: “Chu Bạch Học Đệ, so tài mà thôi, ngươi cái này tụ lực không sai biệt lắm đi.”

“Cũng là, ta dù sao chủ yếu vẫn là thử nhìn một chút lực phòng ngự mà.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch  thân thể bỗng nhiên vọt tới, đã tựa như đạn pháo một dạng bắn ra, trong không khí vạch ra ầm ầm nổ vang.

Sau một khắc Tưởng Vi Thiện cùng Chu Bạch  hai tay đã hung hăng đụng vào nhau, tựa như hai tòa xe lửa chính diện va chạm  một dạng, ầm ầm vang vọng bên trong, Tưởng Vi Thiện  khẽ chau mày, cuối cùng vẫn là đem Chu Bạch  một kích này ngăn cản xuống dưới.

Một bên Triệu Hưu một mặt bội phục mà nhìn xem Tưởng Vi Thiện: “Không hổ là Đông Hoa Đạo Giáo hiện tại  luyện thể đệ nhất thiên tài, Chu Bạch trọn vẹn súc  mười một giây  lực đi, vậy mà đều có thể ngạnh kháng xuống tới? Quá lợi hại .”

Cuồng Đồ cũng mỉm cười, nhẹ gật đầu: “Không sai.”

Hai người đồng thời nhìn về phía Chu Bạch, đã Tưởng Vi Thiện đỡ được Chu Bạch  một kích này, vậy kế tiếp liền là Chu Bạch phải xui xẻo.

“Tới phiên ta, Chu Bạch Học Đệ.”

Liền nhìn thấy Tưởng Vi Thiện trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười, như là Phật Đà niêm hoa nhất tiếu, bàn tay màu vàng óng mang theo liên tiếp quang ảnh, đã hung hăng đánh phía  Chu Bạch.

Nằm rạp trên mặt đất  Chu Bạch đồng dạng duỗi ra một quyền.

Quyền chưởng tương giao, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Vô hình  khí kình từ hai người giao kích  vị trí bộc phát ra.

Tưởng Vi Thiện khẽ nhíu mày.

Chu Bạch một bước không lùi, lại đấm một quyền đánh ra.

(Tấu chương xong).