Chương 150:: Nguyên thần chuyển đổi 

Chương 150:: Nguyên thần chuyển đổi 

Oanh

Oanh

Oanh

Tưởng Vi Thiện nhất quyền nhất cước, lần lượt đập nện hướng Chu Bạch, toàn thân trên dưới kim quang bừng bừng phấn chấn, bất tri bất giác đã đem lực lượng thôi động đến  cực hạn.

Một bên khác  Chu Bạch nằm rạp trên mặt đất, hai tay lần lượt ra quyền, cùng Tưởng Vi Thiện  công kích đụng vào nhau.

Vì nghiệm chứng luyện thể tiến độ, hai người đều không có thi triển bất luận cái gì công kích loại  chiêu thức, đạo pháp, chỉ là như thế lần lượt cứng đối cứng  va chạm, cơ bắp cùng cơ bắp va chạm, xương cốt cùng xương cốt tấn công, tựa như hai cái đầu sắt em bé đòn khiêng bên trên.

“Ân, nói như thế nào đây.” Christina liếm láp lông mèo, thầm nghĩ trong lòng: “Có điểm giống trong phòng bếp phát hiện con gián, làm thế nào giẫm đều giẫm không chết đâu, có chút buồn nôn, nhưng lại cảm thấy rất cường...... Thật kỳ diệu  cảm giác.”

Nhưng người đứng xem hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Nhìn xem tựa như sét đánh một dạng đối bính  hai người, nhìn xem Chu Bạch vậy mà nửa bước không lùi, tương đối châm phong cùng Tưởng Vi Thiện đánh thành  ngang tay, Triệu Hưu cùng Cuồng Đồ đều là ngạc nhiên vạn phần, ngạc nhiên tại Chu Bạch hiện tại  cường độ thân thể.

Triệu Hưu: “Chu Bạch lúc nào lợi hại như vậy? Vậy mà có thể cùng Tưởng Vi Thiện sư huynh  cường độ thân thể tương xứng? Nói cách khác, hắn chỉ là bên trên hai tháng không đến  luyện thể khóa, liền đuổi kịp Tưởng Vi Thiện hai năm tại luyện thể bên trên  cố gắng?”

“Không chỉ là dạng này.” Cuồng Đồ mắt lộ kỳ quang: “Chu Bạch thế nhưng là mới thứ 0 cảnh a （ nhưng thật ra là Christina ） thứ 0 cảnh có thể cùng thứ 2 cảnh liều luyện thể tiến độ, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, hắn thức tỉnh  đến cùng là cái gì tiên thần huyết mạch? Nhị Lang hiển thánh chân quân? Vẫn là Đấu Chiến Thắng Phật?”

Tưởng Vi Thiện khẽ quát một tiếng, trực tiếp đem lực lượng thôi động đến  cực hạn, Nguyên Thần Lực điên cuồng rót vào kim cương thai giấu trong kết giới, toàn thân kim quang đại phóng, bàn tay cùng Chu Bạch  nắm đấm lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

Nhưng là dưới một kích này, Tưởng Vi Thiện cảm giác mình  bàn tay thật giống như đập bên trên một ngọn núi một dạng, lực lượng cuồng bạo đủ để oanh phá một cỗ xe tải, lại đối một tòa đại sơn không dùng được, ngược lại còn có tiếp nhận giống nhau lớn nhỏ phản tác dụng lực.

Một cỗ cực kỳ cường hãn  lực phản chấn mãnh liệt đánh tới, để Tưởng Vi Thiện  bàn tay cũng có chút run lên.

“Chu Bạch  luyện thể tu vi, lúc nào mạnh như vậy ?!”

Cùng cần dùng tu vi của mình, thân thể ngạnh kháng  Tưởng Vi Thiện khác biệt.

Chu Bạch bên này nằm như núi liền nhẹ nhàng nhiều, căn bản vốn không dùng mình phát động quá nhiều linh cơ, Nguyên Thần Lực, chỉ cần nằm xuống, lực phòng ngự tự nhiên mà vậy liền cao.

Hai người lần lượt đụng vào nhau, Chu Bạch cảm thấy Tưởng Vi Thiện cái này lớn cơ bắp đơn giản cứng rắn để cho người ta giận sôi, nhưng lại không giống trước kia một dạng bị áp chế .

“Ta không phá nổi hắn phòng.”

“Nhưng hắn cũng không phá nổi ta phòng.”

“Lực phòng ngự của ta đã cùng thứ 2 cảnh đỉnh phong  Tưởng Vi Thiện không kém lắm a?”

“Vốn cho là còn biết kém một chút  là Nguyên Thủy Đạo Tàng  công hiệu a?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch cười lên ha hả: “Đã nghiền! Lại đến!”

Nói xong, một đôi nắm đấm mang theo trận trận tàn ảnh, không hề cố kỵ  đánh phía  Tưởng Vi Thiện.

Tưởng Vi Thiện biến sắc, cũng chỉ có thể đuổi theo tiết tấu, lại cảm giác mỗi một lần va chạm, cơ bắp xương cốt đều muốn tiếp nhận một lần phản chấn  trùng kích, càng ngày càng không dễ chịu.

Một bên khác  Chu Bạch lại là càng ngày càng thoải mái, đạo hóa độ 15% về sau, hắn còn là lần đầu tiên dạng này bị điên cuồng công kích, nằm như núi hoàn toàn vận chuyển.

Nguyên thần của hắn lực thậm chí có thể cảm giác được, chu vi  vô số linh cơ hướng phía hắn bên ngoài thân phun trào, thậm chí có rất nhiều đến từ bên trong hư không  lực lượng thần bí, tất cả đều từ hắn bên ngoài thân hiện lên  đi ra, trợ giúp hắn chống cự Tưởng Vi Thiện  công kích.

“Thì ra là thế, nằm như núi là dùng trong hoàn cảnh  các loại năng lượng đến tiến hành phòng ngự a? Trách không được chính ta bị đánh cũng không có quá nhiều cảm giác.”

Nằm như núi  một bộ phận bí mật hiện ra đến  Chu Bạch trước mặt, đây là đạo hóa độ 15% trước đó, hắn chưa từng cảm ứng được .

“Có lẽ coi ta triệt để thấy rõ nằm như núi  bí mật về sau, về sau coi như đứng đấy, cũng có thể có được một dạng cường hãn lực phòng ngự.”

Một bên tiêu hao lực lượng của mình tiến hành phòng ngự, một bên lấy hoàn cảnh  lực lượng đến tiến hành phòng ngự.

Mặc dù Tưởng Vi Thiện cùng Chu Bạch  lực phòng ngự không kém bao nhiêu, nhưng sức bền coi như ngày đêm khác biệt .

Lần lượt trong đụng chạm, Tưởng Vi Thiện rất nhanh liền cảm giác được Nguyên Thần Lực bị không ngừng tiêu hao, nhục thân  gân cốt dần dần bắt đầu bủn rủn, khí huyết bắt đầu trượt.

Nhưng Chu Bạch giống như người không việc gì một dạng, vẫn là một lần lại một lần hướng phía Tưởng Vi Thiện vọt tới, tựa như không biết mệt mỏi máy móc một dạng.

“Là  Chu Bạch gia hỏa này, bình thường  sức khôi phục liền mạnh rất, nhưng là hiện tại luyện thể chi công thế mà cùng ta không sai biệt lắm, không thể để cho hắn mang xuống.”

“Nhất định phải nhanh lên phân thắng thua.” Tưởng Vi Thiện chấn động trong lòng: “Không phải tiếp tục như vậy ta sẽ bị kéo tới thua.”

Thế là liền nhìn thấy Tưởng Vi Thiện ngược lại quát một tiếng, liền nhìn thấy hai tay của hắn chắp tay trước ngực, tướng mạo trang nghiêm, Nguyên Thần Lực hóa thành từng tia từng tia kim quang bao phủ thân thể của hắn, lực phòng ngự, thể phách bỗng nhiên lần nữa tăng lên, cơ hồ đạt đến một cái đệ nhị cảnh có khả năng đạt tới cực hạn.

Triệu Hưu giật mình: “Nguyên thần chuyển đổi, đây là thứ 2 cảnh mới có được năng lực.”

Tu đạo thứ 1 cảnh, Nhất Khí Cảnh, nguyên thần hoạt tính hóa, các hạng có thể lực lớn lớn tăng lên, còn có được cương khí hộ thân.

Tu đạo thứ 2 cảnh, hai cực cảnh, lại là tiếp xúc đến nhục thân cùng nguyên thần  thần bí liên hệ, có thể đem lực lượng của thân thể lâm thời chuyển hóa tăng cường Nguyên Thần Lực, cũng có thể đem Nguyên Thần Lực lâm thời chuyển hóa tăng cường đến nhục thân lực bên trên.

Có thể nói đến  thứ 2 cảnh, coi như nhục thân chỉ có một hơi, cũng có thể dùng Nguyên Thần Lực chuyển đổi cứu sống, mà từng cái Thần đồ cũng càng phát ra có  nhục thân phương hướng vẫn là nguyên thần phương hướng tính khuynh hướng, sức chiến đấu  chênh lệch lớn hơn.

Mà bây giờ Tưởng Vi Thiện liền đem Nguyên Thần Lực liên tục không ngừng  hóa thành nhục thân lực, điên cuồng  tăng cường nhục thân của mình.

Cuồng Đồ càng là đối với hai người  trạng thái nắm rất chuẩn: “Tưởng Vi Thiện  lực phòng ngự mặc dù cùng Chu Bạch không sai biệt lắm, nhưng là Chu Bạch  sức chịu đựng cùng sức khôi phục quá mạnh  hắn lo lắng dông dài gây bất lợi cho chính mình, cho nên trực tiếp ra nguyên thần chuyển đổi.”

Liền nhìn thấy thi triển nguyên thần chuyển đổi  Tưởng Vi Thiện khí thế bão táp, cả người hướng phía Chu Bạch cuồng nhào mà đi, quyền, chưởng, chân, chân tựa như cuồng phong bạo vũ một dạng hướng phía Chu Bạch Oanh giết đi qua.

Tưởng Vi Thiện  Nguyên Thần Lực đã đạt tới thứ 2 cảnh  đỉnh phong, giờ phút này trọn vẹn 2999 điểm  Nguyên Thần Lực điên cuồng chuyển hóa làm nhục thân lực lượng, đem hắn  thể phách tăng cường đến  một cái cực hạn.

Chu Bạch trong nháy mắt cảm thấy mãnh liệt áp lực, đặc biệt là nguyên thần chi lực mang tới chênh lệch, trực tiếp đem hắn đánh cho từng bước một hướng về sau rút lui mà đi, cuối cùng bước ra  ngoài vòng tròn.

Chu Bạch lắc đầu: “Nguyên thần của ngươi lực quá mạnh  ta phòng bị đến cũng muốn bị đánh lui.”

“Chỉ là Nguyên Thần Lực so ngươi cao mà thôi, ngươi luyện thể tiến độ, đã muốn vượt qua ta .” Tưởng Vi Thiện trên người kim quang không ngừng rút về, biến mất, nguyên bản màu đồng cổ  da thịt cũng dần dần biến sẽ bộ dáng lúc trước, thật sâu thở ra một hơi, cảm giác thân thể phi thường bủn rủn.

Tưởng Vi Thiện mặt ngoài một mảnh phong khinh vân đạm, lễ nhượng hậu bối dáng vẻ, nhưng trong lòng thì một trận cuồng hống:

“Quái thai này, thứ 0 cảnh liền có thể dạng này cùng ta liều quyền ? Nếu không phải cuối cùng dùng nguyên thần chuyển đổi tăng cường nhục thân, đem hắn đánh đi ra, kết quả thật đúng là khó mà nói...... Bất quá ta cũng chỉ là thi triển Kim Chung Cháo mà thôi, nếu như bật hết hỏa lực lời nói, thi triển cái khác võ công lời nói, hẳn là có thể thắng thoải mái hơn một chút...... Nhưng vẫn là quá khoa trương, gia hỏa này  luyện thể tiến độ, thật  quá khoa trương.”

Một bên khác  Cuồng Đồ đi tới, trực tiếp liền là hai thành lực lượng  một quyền đánh về phía Chu Bạch, bị Chu Bạch vững vàng đón lấy sau, hắn con mắt lóe sáng đến không được: “Tốt, Chu Bạch, ngươi vừa mới nói ngươi đột phá, ta còn không tin, nghĩ không ra dĩ nhiên là thật ? Ngươi nói một chút ngươi là thế nào đột phá, chúng ta sau này luyện thể khóa, ngươi liền như thế luyện.”

“Liền là đạo hóa độ tăng lên điểm.” Chu Bạch thuận miệng qua loa  một câu, sau đó nói: “Nhưng là luyện thể khóa, ta đích thật là không nghĩ tham gia.”

“Cái gì?”

Chu Bạch nói ra: “Cuồng Đồ lão sư, kỳ thật ngươi không nói, ta cũng dự định không lên luyện thể khóa, ta cảm giác luyện thể khóa đối ta hiệu quả đã phi thường có hạn, ta muốn đem thời gian tiêu vào địa phương khác.”

Nói xong, hắn lại hướng cuồng Đồ Cúc  khom người: “Tạ ơn ngài trong khoảng thời gian này  chỉ đạo.”

Cuồng Đồ sắc mặt có chút âm trầm, hiển nhiên bị một cái học sinh như thế cự tuyệt, với hắn mà nói có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không có nói thêm cái gì, khoát tay áo: “Tu đạo là mình  lựa chọn, con đường của ngươi, chính mình tuyển.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Cuồng Đồ sắc mặt dần dần khôi phục, nhìn thấy một bên thất thần  Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu, hừ lạnh một tiếng: “Làm sao các ngươi cũng muốn đi?”

Trên thân hai người một cái giật mình, lập tức lắc đầu liên tục.

Chỉ chốc lát, luyện thể  trong phòng luyện công truyền đến trận trận kêu thảm, hôm nay Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu  huấn luyện lượng bị gấp bội .

(Tấu chương xong).