Chương 151:: Mới chỉ đạo lão sư 

Chương 151:: Mới chỉ đạo lão sư 

Trong văn phòng, Doanh Hủy ngồi trên ghế, trước bàn thả một chén phổ thông  nước sôi để nguội.

Nhân loại hiện tại toàn lực cùng Thiên Ma cùng chết, tất cả vật tư đều bị dùng tại  chiến tranh bên trên, nước trà loại hình  xa xỉ phẩm ít càng thêm ít.

Mà giống hắn dạng này chiến trường lão binh, càng là quen thuộc mộc mạc sinh hoạt.

Thời khắc này Doanh Hủy ngồi đang làm việc sau cái bàn, trên bàn để đó một đống lớn  học sinh tư liệu.

Đây là hắn mỗi ngày đều muốn nhìn đồ vật, quan tâm Đặc Tu Ban mỗi một vị học sinh  tiến độ tu luyện, làm ra cần thiết chỉ đạo cùng an bài.

“Tiền Vương Tôn......” Nhìn thấy Tiền Vương Tôn  hồ sơ, Doanh Hủy đã cảm thấy có chút đau răng: “Tiểu tử này, mới đến mấy tháng a, Đặc Tu Ban ngoại trừ đệ nhất Mộng Nhược Tồn, cơ hồ toàn đánh qua hắn  thật sự là đủ có thể giày vò, ai, mỗi tháng nện ở trên người hắn  tiền chữa trị đều sánh được thứ 1 cảnh tu sĩ  tu luyện vật tư .”

Lại cầm lên Tả Đạo  hồ sơ, thắng hủy sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

“Tự xưng nhưng tại trong mộng luyện công, mỗi ngày cảm thấy võ công rất có tiến bộ. Hoài nghi tu luyện áp lực quá lớn, sinh ra vọng tưởng......”

Đối với đương án thượng đánh giá, Doanh Hủy không có tin hoàn toàn, bởi vì hắn là biết thật sự có người có thể nằm mơ tu luyện.

“Nhưng ta suy nghĩ Tả gia hẳn không có đi đường này  tiền bối đi, bọn hắn cũng không có khai phát ra qua loại thiên phú này a. Tả Đạo  trong mộng luyện công, đến cùng là thật thiên phú dị bẩm, vẫn là áp lực quá lớn đâu?”

“Tu đạo áp lực lớn, có chút tinh thần thất thường, có điểm lạ đam mê, đều rất bình thường, chỉ cần không có nhiễu sóng liền tốt.” Doanh Hủy nghĩ nghĩ, trong đầu đột nhiên toát ra thật nhiều cái tu vi cao thâm, nhưng làm việc khó lường  tiền bối.

Hắn hủy lắc đầu, dự định tạm thời không thèm quan tâm Tả Đạo, yên lặng theo dõi kỳ biến.

“Bất quá khóa này  người mới, thật sự là không có một cái bớt lo .”

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Doanh Hủy trong lòng hơi động, đã cảm giác được tới là ai: “Vấn đề nhiều nhất tới.”

Hắn hô: “Vào đi, cửa không có khóa.”

Chu Bạch đi vào văn phòng: “Doanh Hủy lão sư, ta là tới hỏi một chút ngươi, ta về sau không lên cuồng Đồ lão sư  luyện thể khóa, cái kia buổi sáng an bài cái gì khóa? Nếu không vẫn là ta tự mình tới tuyển đi, ta nhìn an bài cho ta điểm dinh dưỡng khóa, trù nghệ khóa, để cho ta học một ít làm siêu phàm thức ăn rất tốt .”

Doanh Hủy trừng Chu Bạch một chút: “Ngươi còn treo lên siêu phàm thức ăn chú ý? Ta còn không có phê bình ngươi luyện thể khóa không hảo hảo bên trên, không theo Cuồng Đồ  chỉ đạo tu luyện.”

Chu Bạch giải thích nói: “Cuồng Đồ lão sư  chỉ đạo không thích hợp ta à, ta đây không phải mình có mình  tu đạo phương pháp mà. Ta cảm thấy ta gần nhất dinh dưỡng có chút theo không kịp, tốt nhất có thể ăn nhiều một chút đồ tốt.”

“Không có, Đặc Tu Ban không cung cấp cơm.” Doanh Hủy nói ra: “Thật tốt luyện thể khóa ngươi không hảo hảo bên trên, còn không nghe chỉ đạo lão sư lời nói, nếu không phải xem ở ngươi đạo hóa độ cùng Nguyên Thần đáng giá tăng lên coi như nhanh phân thượng, ta đã sớm đem ngươi đá ra ngoài .

Ta kế tiếp còn an bài cho ngươi  một cái chỉ đạo lão sư, vẫn là chỉ đạo ngươi luyện kiếm. Ngược lại ngươi đi là Kiếm Đồ lộ tuyến, tu luyện kiếm thuật là chạy không thoát, với lại ta nhìn ngươi  tiến độ, cũng nhanh trùng kích thứ 1 cảnh đi.”

Doanh Hủy nhìn một chút: “Đạo hóa độ 9.9% Nguyên Thần giá trị 870, đích thật là nhanh. Tiếp xuống thứ 1 cảnh chọn Thần đồ, cô đọng kiếm khí, đều cần lão sư chỉ đạo.”

Chu Bạch đi theo nhẹ gật đầu, Christina đích thật là nhanh trùng kích thứ 1 cảnh, nếu như vậy để một cái lão sư chỉ đạo nàng, giúp nàng cô đọng kiếm khí cũng không tệ.

Doanh Hủy dặn dò: “Lần này ngươi tốt nhất tu luyện, nghe nhiều nghe chỉ đạo lão sư, đừng có lại không nghe lời có biết không? Chỉ đạo lão sư đều là người từng trải, đặt ở mười năm trước, vậy cũng đều là do lúc  thiên tài, bọn hắn sẽ hại ngươi a?”

“Chúng ta dạy nhiều năm như vậy tu đạo, dạng gì vấn đề chưa từng gặp qua? Đi học dạy ngươi đều là trên con đường tu đạo  trọng điểm, không nghe tất cả đều là tổn thất của ngươi.”

“Chính mình những cái kia tu luyện tiểu khiếu môn có thể so sánh được trường học của chúng ta mấy chục năm trên trăm năm tổng kết xuống kinh nghiệm giáo huấn a? Đừng tưởng rằng một điểm nhỏ thông minh, lại đã thức tỉnh tiên thần huyết mạch, thì ngon .”

Nhìn xem Chu Bạch không ngừng gật đầu dáng vẻ, Doanh Hủy cảm giác mình tựa như cái dông dài  lão mụ tử, nhưng đối Chu Bạch vấn đề này học sinh hắn thực sự không có cách nào yên tâm, lại dặn đi dặn lại  một lần, mới đối đầu phương rời đi.

Thời điểm ra đi Chu Bạch lúc này mới thở dài một hơi: “Làm sao cảm giác Doanh Hủy lão sư càng ngày càng càm ràm.”

Mà cùng ngày buổi trưa, Doanh Hủy liền thấy Cuồng Đồ phá cửa mà vào, đối hắn nói ra: “Chu Bạch nói cho ngươi đến sao? Khá lắm, không biết tu luyện thế nào, buổi sáng hôm nay cùng Tưởng Vi Thiện liều quyền không rơi vào thế hạ phong, hắn luyện thể tiến độ đã theo kịp đệ nhị cảnh đỉnh phong .”

“Cái gì?!” Doanh Hủy ngạc nhiên, sau đó lập tức kịp phản ứng: “Vậy ngươi còn đem hắn đá ra luyện thể khóa?”

Cuồng Đồ có chút khó chịu nói ra: “Là chính hắn muốn lui  hắn nói ta luyện thể khóa không dạy được hắn cái gì .”

Nói đến đây, Cuồng Đồ sắc mặt cũng có chút khó coi: “Ngược lại ta chính là nói với ngươi một tiếng, đã hắn không nguyện ý theo ta lên khóa lời nói, ta cũng không hiếm có dạy hắn, ngươi nguyện ý an bài thế nào liền an bài thế nào đi.”

Nhìn xem quay người rời đi Cuồng Đồ, Doanh Hủy xoa xoa trên ót  mồ hôi: “Chu Bạch tiểu tử này thật sự là...... Tính toán, trước hết để cho hắn thật tốt tu luyện kiếm thuật đi, các loại đột phá thứ 1 cảnh, chế tạo kiếm khí lại nói.”

Nói xong nói xong, hắn lại cười : “Bất quá gia hỏa này  thân thể thật đúng là đủ mạnh  vậy mà cùng đệ nhị cảnh  Tưởng Vi Thiện tương xứng đến sao? Quả nhiên ta không nhìn lầm, Chu Bạch gia hỏa này về sau nên xông phía trước nhất, trời sinh mãnh tướng a.

Loại này ghi chép, Đông Hoa Đạo Giáo  trong lịch sử cũng liền mấy cái như vậy đi?”

“Ân, tìm thời gian đi luyện khí viện hỏi một chút lần trước cái kia đặc biệt lớn bản Thuần Quân  sự tình.”......

Một bên khác  Chu Bạch tại thắng hủy chỉ dẫn dưới, đi tới Đặc Tu Ban đại lâu sân thượng vị trí.

Vừa mở ra Thiên Đài Môn, xuất hiện ở trước mặt hắn  liền là một mảnh to lớn  tu luyện tràng  nhưng nơi này không có những tầng lầu khác  vách tường cùng trần nhà, lộ ra càng thêm trống trải một điểm.

Mà tại tu luyện sân bãi  trung ương, một tên thanh niên ngồi xếp bằng, chính kéo lấy cái cằm ngủ gật.

Chu Bạch cẩn thận quan sát lấy tên này thanh niên, đối phương một đầu dài gần tấc  tóc ngắn, mặc trên người màu đen quần áo thể thao, nhìn qua gọn gàng, nhưng là tuổi không lớn lắm, đặc biệt là một trương mặt em bé.

Nếu như không ai nói lời, có thể sẽ coi hắn là Đạo Giáo  học sinh.

Mà theo Chu Bạch đến, thanh niên mở mắt, đánh giá Chu Bạch vài lần, Tiếu Tiếu nói ra: “Chu Bạch đúng không? Ta gọi Phương Mặc, đi Cung Đồ lộ tuyến, bất quá ta  kiếm thuật, phi kiếm cũng rất lợi hại, đầy đủ chỉ đạo ngươi  dù sao phi kiếm cùng Cung Đồ rất xứng đôi mà.”

Trước mắt mọc ra một trương mặt em bé  thanh niên, chính là Đông Hoa Thành Dạ Quân  người đứng thứ hai.

Chu Bạch lại là ánh mắt hoảng hốt, đang tại trong thức hải đánh thức Christina.

“Christina, Christina ngươi tỉnh, đến phiên ngươi đi học.”

Christina chậm rãi duỗi người ra, lăn một vòng, mí mắt cụp xuống nói ra: “Hôm nay không phải ngươi buổi sáng luyện thể khóa a?”

“Luyện thể khóa ta đã lui khóa, hiện tại  lão sư chỉ đạo ta kiếm thuật  ngươi đến lên đi.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch  thân thể lắc lư một cái, trong nháy mắt lộ ra một cái chưa tỉnh ngủ  biểu lộ, nhìn về phía Phương Mặc nói ra: “Lão sư ngươi tốt.”

“Ngươi tốt.” Phương Mặc có chút kỳ quái mà nhìn xem đối phương, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt Chu Bạch tựa hồ xảy ra chuyện gì bí ẩn biến hóa.

Bất quá không quan hệ, Chu Bạch  bí mật, hắn sớm muộn sẽ toàn bộ nhô ra tới, dù sao làm Dạ Quân  người đứng thứ hai, hắn tại điều tra tình báo phương diện này, toàn bộ Đông Hoa Thành cũng không có mấy người có thể so sánh được.

Christina tò mò hỏi: “Lão sư, ngươi có thể hay không giúp ta chọn một thích hợp ta kiếm thuật a? Liền là thích hợp ta kiếm khí này  tốt nhất cũng là phấn phấn  kiếm thuật.”

Nhìn xem khống chế màu hồng kiếm khí không ngừng vẽ vòng  Chu Bạch, Phương Mặc ngẩn người: “A?”

(Tấu chương xong).