Chương 152:: Christina cùng cẩu đầu nhân thiếu nữ 

Chương 152:: Christina cùng cẩu đầu nhân thiếu nữ 

Bắt đầu từ hôm nay, Christina lại là toàn bộ ban ngày đi học, Chu Bạch treo máy  lười điểm cũng nhiều hơn một điểm.

Mà cùng ngày ban đêm, Chu Bạch cảm giác mình sau khi đột phá một mực không có gì dị thường, Christina cũng không nguyện ý lại mang xuống, thế là cuối cùng đã tới dùng Nguyên Thủy Đạo Tàng giúp Christina đột phá thời điểm.

Chu Bạch: “Ngươi nguyên thần giá trị mới 870 a, không có vấn đề a?”

Christina: “Bằng vào ta  lý luận trình độ, đạo hóa độ 9.9% như vậy đủ rồi, nguyên thần giá trị kém một chút làm theo đột phá.”

Chu Bạch là biết đạo hóa độ đột phá, cũng không ỷ lại tại nguyên thần đáng giá, bất quá phần lớn người đều sẽ đem nguyên thần giá trị tăng lên tới cực hạn, lấy trạng thái tốt nhất đi đột phá Đạo Tàng.

Nhìn thấy Christina vẻ hoàn toàn tự tin, Chu Bạch nói ra: “Vậy được đi, có vấn đề ta tùy thời phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Chu Bạch: “Ta lo lắng duy nhất  liền là ngươi có tính hay không là người, Nguyên Thủy Đạo Tàng là người luyện mới tốt đi.”

Christina: “Yên nào yên nào, trí nhớ của ta nói cho ta biết không có vấn đề. Mặc dù ta không nhớ rõ ta trước kia luyện thế nào nhưng là ta nhớ được ta luyện  khẳng định không có vấn đề, ta khẳng định luyện qua Nguyên Thủy Đạo Tàng .”

Thế là liền nhìn thấy Christina ghé vào ẩn chứa Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  Đại Lực Cự Ma Thần Tượng trước mặt, rất nhanh liền tiến nhập quan tưởng hình thức.

Mèo trắng nhìn qua không nhúc nhích, một mặt bình tĩnh, nếu như không phải có chút chập trùng  thân thể, cũng phải làm cho người hoài nghi có phải hay không chết.

Ước chừng nửa giờ sau, Christina chậm rãi mở mắt, nhìn một chút mình  thân thể: “Nước chảy thành sông, ta liền nói ta trước kia nhất định tu luyện qua cái này, quá quen thuộc  cảm giác.

Cũng thật sự là nhẹ nhàng a, so Đạo Giáo cung cấp Đạo Tàng nhẹ nhàng nhiều lắm, Đạo Giáo vì cái gì từ bỏ cái này phiên bản  Đạo Tàng đâu?”

Giờ khắc này Christina cảm giác được thực lực của mình đạt được  một loại chất biến, bất luận là Kiếm Đồ tu luyện ra được kiếm khí, vẫn là nguyên thần giá trị, các loại có thể lực lớn biên độ tăng trưởng, để nàng cảm giác phi thường dễ chịu.

Tiếp xuống chỉ cần tìm trường học trao đổi tầng tiếp theo  Thần đồ cùng vật tư, tiếp lấy tu luyện là được rồi.

Đặc biệt có lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng  đường tắt có thể đi, Christina đối với mình  tốc độ tu luyện càng tự tin .

Một bên khác  Chu Bạch xác định Christina không có chuyện về sau, liền đem một mặt mờ mịt Isha ôm lấy.

Hắn kéo lấy Isha ôm lấy Đại Lực Cự Ma Thần Tượng, một bên Christina nói ra: “Chỉ là ôm vô dụng, cái này chó ngốc Liên Nguyên thần lực đều không có, làm sao quan tưởng.”

“Hừ, điểm này ta đã sớm nghĩ tới làm sao bây giờ.” Chu Bạch nói ra: “Cái gọi là quan tưởng, cũng không nhất định phải dùng nguyên thần lực, sử dụng nguyên thần lực chẳng qua là để cho chúng ta quan tưởng đến càng thêm dễ dàng thôi.”

Nói xong, liền nhìn thấy Chu Bạch lấy ra một bát nước thịt, đều đều  vẩy vào  Đại Lực Cự Ma Thần Tượng phía trên.

“Liếm đi, Isha.”

Isha hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem pho tượng bên trên  nước thịt, hé miệng liền là một trận mãnh liệt liếm, Chu Bạch ở một bên giúp nàng chạy đến nước thịt, để Isha có thể đều đều  liếm khắp pho tượng  mỗi một cái góc xó.

Christina một mặt căm ghét mà nhìn xem một màn này: “Thật buồn nôn, may mà ta đột phá thứ 1 cảnh, đã không cần Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 .”

Một bên khác  Isha rất nhanh liền đem pho tượng từ đầu đến chân liếm lấy một lần, tiếp theo là lần thứ hai, lần thứ ba.

Động tác của nàng dần dần chậm lại, con mắt chậm rãi đóng lại, nhưng liếm  động tác nhưng không có dừng lại.

Chu Bạch đã không vung nước thịt  hắn cùng Christina đứng ở một bên, nhìn xem Isha nhắm mắt lại, một bên ngáy ngủ, một bên mãnh liệt liếm trụi lủi  pho tượng dáng vẻ, toàn bộ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chu Bạch không xác định nói: “Nàng đây coi như là thành công qua quan tưởng đi?”

“Ai biết.” Christina: “Bất quá bây giờ pho tượng đều sắp bị nàng liếm trọc  nàng còn tại nhắm mắt lại liếm, hẳn là tại quan tưởng đi.”

Một người một mèo nhìn hơn bốn mươi phút, ngay tại Đại Lực Cự Ma Thần Tượng  cái bóng không ngừng giãy dụa, tựa hồ càng ngày càng muốn dẫn phát vặn vẹo thời điểm.

Chu Bạch Chính dự định lần nữa phong ấn tượng thần, Isha rốt cục cũng ngừng lại, mở to mắt, một mặt mờ mịt bộ dáng, cũng không biết nàng đây rốt cuộc có hay không tu luyện thành công.

Bất quá chí ít thoạt nhìn không có chuyện gì.

Thế là Chu Bạch tiếp tục làm trời  bài tập, bắt đầu thổ nạp linh cơ, tăng lên nguyên thần giá trị, Christina bên trên vừa ban ngày  khóa, thì là úp sấp trên giường, bắt đầu đi ngủ .......

Ngủ say  Christina cảm giác được có đồ vật gì tại cọ mình, dùng móng vuốt đẩy một cái, phát hiện tựa hồ là một khuôn mặt người, miệng bên trong nói lầm bầm: “Đi ra Chu Bạch, chớ quấy rầy ta đi ngủ.”

Cảm giác đối phương còn tại cọ mình, Christina giãy dụa thân thể nói ra: “Ngừng rồi, đêm hôm khuya khoắt  đừng hút mèo, ta muốn đi ngủ đâu.”

Đột nhiên nàng cảm giác có điểm gì là lạ, Chu Bạch hẳn là sẽ không dùng mặt cọ mình a.

Mở to mắt, nàng liền nhìn thấy một người đầu xuất hiện tại trước mặt, dưới đầu mặt lại là ngay cả  một con chó  thân thể.

Hoặc giả thuyết một cái Shiba Inu mang một cái đầu người đang theo dõi nàng nhìn.

A

Christina bị dọa đến toàn thân lông mèo tựa như tuyết rơi một dạng rớt xuống, liên tục hướng về sau lăn mười mấy vòng mới ngừng lại được, một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt đầu người chó.

“Ngải...... Isha?” Christina nhìn xem cái kia đầu, rõ ràng là đáng yêu  tiểu nữ hài Isha, hết lần này tới lần khác vừa có cẩu thân, lộ ra vạn phần quỷ dị.

Christina quay đầu nhìn về phía Chu Bạch  vị trí, liền thấy Chu Bạch Chính đứng ở một bên, không chớp mắt nhìn xem Isha.

“Chu Bạch! Này sao lại thế này a! Vì cái gì Isha biến thành bộ dáng này!”

Chu Bạch: “Ngươi hỏi ta ta hỏi ai. Hẳn là luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng  quan hệ.” Hắn nhìn về phía Isha nói ra: “Isha, ngươi...... Cảm giác thế nào?”

Isha chuyển động đầu, miệng có chút cứng ngắc, từng chút từng chút nói: “Tốt...... Thật kỳ quái...... Thật đói.”

Chu Bạch lắc đầu, giận dữ nói: “Hẳn là không có luyện trọn vẹn đi? Lại nhiều luyện một chút, hẳn là liền tốt.”......

Hai ngày sau, Christina nhìn trước mắt  Isha mí mắt trực nhảy, liền thấy một cái Shiba Inu có một đôi tinh tế, thẳng tắp, trắng nõn  mỹ thiếu nữ chân chạy tới chạy lui, còn hướng về phía nàng gâu gâu trực khiếu.

“Chu Bạch, không thích hợp a, không phải là nhiễu sóng đi?”

Chu Bạch liếc nhìn Trang tiến sĩ lưu lại  tư liệu, cắn răng nói ra: “Chí ít so với ban đầu dáng vẻ càng giống người một điểm đi.”

Christina: “Cái này hắn Miêu còn càng giống người! Cái này đi ra ngoài vài phút liền sẽ bị chặt chết có được hay không!”

“Một hồi đầu người chó! Một hồi cẩu đầu nhân! Nàng liền không thể trở nên triệt để điểm a!”......

Ba ngày sau, Christina một mặt mờ mịt nhìn xem Isha chạy tới chạy lui, miệng bên trong hô hào Chu Bạch cùng Christina  danh tự.

Chỉ thấy thời khắc này Isha đã biến thành hình người, nhưng là toàn thân trên dưới lông xù  mọc đầy  Shiba Inu  lông tóc, một đôi chó lỗ tai cũng dọc tại trên đầu, trên mông còn có một cây không ngừng lắc lư  cái đuôi to, nhìn qua tựa như cẩu yêu giống như .

Ngược lại là trên mặt lông mất ráo, cùng nguyên bản hình người bộ dáng giống như đúc.

“Gia hỏa này.” Christina thầm nghĩ trong lòng: “Cái dạng này ưu thế rất lớn a.” Nàng khoa tay dưới thân thể của mình: “Vì cái gì ta luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng liền không có biến hình đâu?”

Chu Bạch: “Isha, đừng nhảy tới nhảy lui  lắc  đầu ta choáng.”

“Ờ.” Isha mồm miệng không rõ  hô: “Đi （ tuần ） bại （ trắng ）! Sờ sờ! Sờ sờ!” Một bên nói, nàng còn dùng tay vỗ vỗ đầu của mình.

Chu Bạch bất đắc dĩ sờ lên đầu của nàng: “Isha, ngươi muốn từ bỏ trước kia chó thói quen, ngươi là người ngươi nhớ kỹ a?”......

Isha quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng  thứ 8 thiên.

Chu Bạch cùng Christina đứng tại bên giường, nhìn xem trên giường  Isha.

Chu Bạch: “Đây chính là cực hạn đi?”

Christina: “Phải là.”

Chu Bạch: “Nhìn qua vẫn được.”

(Tấu chương xong).