Chương 153:: Liên tục thêm điểm cùng vận tốc âm thanh? 

Chương 153:: Liên tục thêm điểm cùng vận tốc âm thanh? 

Chu Bạch nhìn xem trên giường  Isha, ngoại trừ trên đầu  chó lỗ tai, còn có trên mông không ngừng lắc lư  chó cái đuôi bên ngoài, trên thân địa phương khác đã không có một tơ một hào  chó đặc thù.

Nhìn qua giống như là COSPLAY  mỹ thiếu nữ một dạng, bất quá xuyên qua Chu Bạch  T-shirt quần đùi, giờ phút này lặng yên nằm lỳ ở trên giường, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Bạch.

“Đi （ tuần ） bại （ trắng ）! Alice đâu!”

Chu Bạch nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề.

Không biết có phải hay không là bởi vì biến thành chó  tác dụng phụ, hay là bởi vì đương thời căn cứ phát sinh hết thảy kích thích quá lớn.

Isha đã mất đi một bộ phận  ký ức, chủ yếu liền là trong căn cứ tất cả mọi người tử trận ký ức.

Giờ phút này Chu Bạch nghe được Isha  nghi vấn, thực sự khó mà nói ra tất cả mọi người chết ngữ.

Một mặt là cảm thấy đây đối với một cô bé hơn mười tuổi tới nói, quá mức tàn khốc. Một phương diện khác thì là sợ Isha bị kích thích sau, lần nữa biến thành chó.

Thế là hắn cân nhắc ngữ khí, cẩn thận từng li từng tí nói ra: “Căn cứ của chúng ta bị Thiên Ma công kích, Alice bọn hắn khả năng bị người khác cứu đi đi, chờ ta cường một điểm, sẽ mang Isha đi tìm bọn họ .”

Isha vui vẻ nhẹ gật đầu, sau một khắc bỗng nhiên hướng phía Chu Bạch đánh tới, ôm Chu Bạch  thân thể liền là một trận cuồng cọ.

“Tốt tốt tốt, đừng cọ xát.” Chu Bạch nói ra: “Biến hình hiện tại đã sẽ thay đổi đi!”

Isha gật đầu cười: “Hắc hắc! Ngươi nhìn!”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Isha  thân thể mông lung đi, đã biến thành nửa người trên Shiba Inu, nửa người dưới dáng vẻ hình người.

“Ai bảo ngươi biến cái này !” Chu Bạch hô: “Nhanh lên biến trở lại!” Nhìn xem biến thành hình người  Isha, xung quanh nói ra: “Về sau không cho phép biến thành cái dạng kia biết chưa? Bị người nhìn thấy sẽ chém chết ngươi. Ngươi thử lại lần nữa biến thành chó.”

Isha ô ô  hai tiếng, tiếp lấy thân thể lại là mông lung đi, đã biến thành Shiba Inu  bộ dáng nằm rạp trên mặt đất.

“Lại biến về đến.”

Chu Bạch nhìn xem lại biến thành chó tai mỹ thiếu nữ  Isha, thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Không sai, dạng này không sai. Isha ngươi nhớ kỹ, về sau tại phòng ngủ, chỉ có ta cùng Christina thời điểm, ngươi mới có thể biến thành người. Lúc khác đều phải biến thành chó dáng vẻ, đặc biệt là Cảnh Tú ban đêm tới thời điểm, biết chưa?”

Có lẽ là bởi vì chó thói quen còn khắc vào trên nhục thể, Isha đối với cái này lại là không có cái gì lời oán giận, vui vẻ nhẹ gật đầu, một lời đáp ứng.

“Còn tốt mấy ngày nay Cảnh Tú tới thời điểm, đều biến thành chó  không có lộ bộ mặt thật.” Chu Bạch nhìn xem biến thành hình người, như cũ lăn qua lăn lại  Isha, lắc đầu bất đắc dĩ, nhìn về phía mình  phụ trợ bảng.

Đạo hóa độ: 18.5%

Nguyên thần giá trị: 1100

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 57730

“Có  Nguyên Thủy Đạo Tàng về sau, đạo hóa độ tăng lên quá hiệu suất  cũng không biết Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 về sau  ở nơi nào.”

Chu Bạch lắc đầu: “Nghèo cầu bởi vì nguyên thần giá trị không đủ quan hệ, một mực không có tiến bộ. Hôm nay rốt cục 1100 ......”

Hắn nhìn về phía tinh đồ, thình lình phát hiện rốt cục có thể  kế tiếp tinh điểm .

Bôn nguyệt - nghèo nhịn: Chạy trốn không ngừng cần lực lượng, càng cần hơn cực kỳ cường hãn  sức chịu đựng.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/17000）

Chu Bạch nhìn lướt qua, xác định không có vấn đề, liền trực tiếp vung tay lên, rót vào 17000 điểm lười điểm đến tinh đồ bên trong.

Trong nháy mắt hắn cảm giác được một cỗ nóng rực từ phổi lan tràn, thật giống như một mồi lửa đem trọn cái phổi gõ  một dạng, thậm chí một đường đốt tới  trái tim  vị trí.

Đây là tại cải tạo, tăng cường Chu Bạch  tim phổi công năng, tăng lên hắn thể lực, sức chịu đựng.

Cùng này đồng thời, toàn thân trên dưới  cơ bắp cũng ngứa ngáy  đây là tại cải tạo hắn cơ sức chịu đựng, để hắn có thể cao tốc vận động đến thời gian dài hơn.

Toàn bộ cải tạo ước chừng kéo dài hơn nửa giờ đồng hồ, sau khi hoàn thành  Chu Bạch cảm giác mình ra mồ hôi cả người, nhưng là trong thân thể tựa như truyền đến cuồn cuộn không dứt  động lực, để hắn cảm thấy rõ ràng tăng lên.

Tiếp lấy hắn lại không kịp chờ đợi nhìn về phía cái thứ bảy tinh điểm.

Bôn nguyệt - nhanh như điện bắn: Lấy nguyên thần, linh cơ truyền bá nhục thân tín hiệu, cực lớn tốc độ tăng cường phản ứng, linh mẫn.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/19000）

Nhìn một chút mình còn lại 40730 điểm lười điểm, Chu Bạch cười ha ha một tiếng: “Trong khoảng thời gian này  lười điểm thật sự là không có phí công tích lũy, một hơi thêm điểm  cảm giác liền là thoải mái a.”

Thế là lại là 19000 điểm lười điểm rót vào tinh điểm, Chu Bạch cảm giác được toàn thân trên dưới tựa như bị điện giật đánh một cái, linh cơ cùng nguyên thần lực tự động hướng phía toàn thân trên dưới bao khỏa đi qua.

Hắn kêu thảm một tiếng, toàn thân trên dưới kịch liệt co quắp, đây là tại lấy nguyên thần phản ứng thay thế nguyên bản  tín hiệu thần kinh, bởi vì thần kinh quá mức mẫn cảm, hơi chút điểm điểm  biến hóa đều mang đến to lớn  cảm giác đau đớn.

Christina cùng Isha đều xông tới.

Christina: “Cho ăn! Ngươi không sao chứ?”

Hình người Isha nhào tới, lè lưỡi liền đối Chu Bạch một trận mãnh liệt liếm, muốn dùng liếm tới dỗ dành Chu Bạch.

Bất quá cảm giác đau đớn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Chu Bạch chậm rãi đi  nhìn xem như cũ ôm lấy mình, liếm không ngừng  Isha, mau đem đối phương đẩy ra, nhéo nhéo gò má của đối phương thịt, dạy dỗ: “Về sau không cho phép liếm người, biết không.”

Isha gâu gâu kêu hai tiếng, cười hô to nói ra: “Liếm liếm liền không đau rồi!”

Chu Bạch sờ lên khuôn mặt của mình, tất cả đều là một mặt  nước bọt, nhìn trước mắt vui vẻ Isha, thở dài: “Nước bọt quá thối.”

Isha nghiêng đầu, gãi gãi mình  tóc vàng, tóc vàng bên trên  chó lỗ tai run lên, một mặt dáng vẻ ủy khuất.

Christina: “Isha, không cần làm liếm chó có biết không.”

Chu Bạch lại là tiếp lấy nhìn về phía thứ 8 cái tinh điểm.

Bôn nguyệt - lười nhanh: Tiêu hao lười điểm, toàn diện tốc độ tăng lên.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/21000）

“Úc? Tốn hao lười tốc độ tăng lên a?” Chu Bạch nghĩ đến  trước đó Lười Đồ  tinh điểm, có một cái là có thể tốn hao lười, chữa trị thương thế.

“Lười thật đúng là vạn năng a.” Chu Bạch nhìn một chút còn lại 21730 điểm lười điểm, mỉm cười: “Vừa đủ.”

Thế là 21000 điểm lười điểm bị tiêu hết, Chu Bạch  lười điểm chỉ còn lại có 730 điểm.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch cũng cảm giác được lực lượng vô hình du tẩu bên trên toàn thân cao thấp, tựa hồ có thể nhìn thấy từng trương phù văn từ bên trong hư không hiển hiện, sau đó biến mất đến  Chu Bạch  trong cơ thể.

“Là tăng thêm  phù văn a? Sau đó có thể thiêu đốt lười, thôi động phù văn đến cho ta gia tốc?”

Chu Bạch không kịp chờ đợi muốn thử một chút, vội vàng đuổi tới phòng luyện công, liếm môi một cái, thân thể bỗng nhiên khẽ động, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Christina con mắt nhanh chóng chuyển động, liền thấy một bóng người toàn thân trên dưới bao vây lấy trận trận gió lốc, cao tốc di động.

Nhưng sau một khắc, Chu Bạch  thân thể phát ra oanh một thân nhẹ vang lên, trực tiếp biến mất không thấy, nhưng trong nháy mắt lại lần nữa xuất hiện, đâm vào trên tường, phát ra nổ vang.

“Đột phá tốc độ âm thanh? Ta vừa mới  tốc độ tối thiểu tăng lên gấp đôi, sau đó đã đột phá tốc độ âm thanh?” Chu Bạch lại nhìn một chút mình  lười điểm: “Bất quá tiêu hao là thật lớn, nửa giây liền xài 500 điểm lười điểm, thật là đáng sợ.”

“Với lại......” Xung quanh sờ lên hai chân của mình, cảm giác toàn thân trên dưới một trận bủn rủn, cơ hồ khó mà dùng sức, trong cơ thể bên ngoài cơ thể càng là một mảnh nóng rực, giống như muốn bốc cháy  một dạng.

Hiển nhiên dạng này gia tốc đối với thân thể gánh vác là rất lớn, không cách nào thời gian dài sử dụng.

“Xem ra lười gia tốc một chiêu này, chỉ có thể dùng tại thời khắc mấu chốt.”

(Tấu chương xong).