Chương 154:: Lung lạc cùng Thừa Ảnh 

Chương 154:: Lung lạc cùng Thừa Ảnh 

Chu Bạch cùng Christina đều chấn kinh tại lười gia tốc sau tốc độ.

“Có  chiêu này, ta lần này  khảo hạch hoàn toàn có thể khiêu chiến Tưởng Vi Thiện thành công, dạng này liền trở thành Đặc Tu Ban thứ 2 tên, điểm tích lũy nhiều, lười cũng liền nhiều.”

“Không, nói không chừng cái kia hạng nhất  Mộng Nhược Tồn ta đều có thể thắng.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhịn không được  nở nụ cười, sau đó nhìn về phía thứ 9 cái tinh điểm, cũng là tầng này Thần đồ  cái cuối cùng tinh điểm.

“Lười Tai về sau, quả nhiên liền là nghèo tai a?”

Nghèo tai: Để ngươi mượn, ngươi liền mượn, không cho mượn không được. Chú: Bằng bản sự vay tiền, không mất mặt.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/23000）

“Úc?” Nhìn thấy cái này nghèo tai  giải thích, Chu Bạch  con mắt tựa hồ bày ra: “Có  đồ vật a. Cũng không biết cái này mượn, đến cùng là có thể mượn cái gì.”

“Bất quá 23000  lười điểm a? Còn cần tồn một đoạn thời gian.”

Một bên Christina nhắc nhở: “Ta đột phá thứ 1 cảnh giới, kiếm khí hoá phân đều đã đã luyện thành! Là thời điểm đi tìm Doanh Hủy lão đầu muốn tài liệu, chế tạo kiếm khí !”

Christina trong khoảng thời gian này đi theo Phương Mặc luyện kiếm, đạo hóa độ đột phá 10% về sau, cũng là tu luyện nhanh chóng, đã đến cần chế tạo kiếm khí  một bước này.

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Là ờ, nói đến ngươi chọn cầu là Thừa Ảnh đi? Phương Mặc cùng Doanh Hủy lão sư không phải đều để ngươi tuyển Thuần Quân sao?”

“Đồ đần mới tuyển Thuần Quân cương chính diện đâu.” Christina nói ra: “Ta liền muốn tuyển Thừa Ảnh, về sau có thể trốn ở đằng sau yên lặng sát thương.”......

Giống nhau ban đêm, Đông Hoa Đạo Giáo  một chỗ khác gian phòng bên trong.

Lâm Mộ Thanh quỳ một chân trên đất, thần sắc cung kính nói ra: “Ta cùng Chu Bạch đã lẫn vào rất quen, tiểu tử này tâm tư không phải rất phức tạp, chỉ là mời hắn ăn mấy lần cơm, đã cùng ta không có gì giấu nhau . Chỉ bất quá hắn đối với chiến tranh  hình thức, vẫn là vô cùng lạc quan.”

Lâm Mộ Thanh trước mặt, một bóng người đứng sừng sững ở trong bóng tối, nghe báo cáo của nàng chậm rãi nói ra: “Hừ, đối với chiến tranh hình thức rất lạc quan a? Đơn giản là vô tri, không biết tình huống hiện tại cùng nội tình thôi, ngươi thích hợp lộ ra một chút cho hắn, sau đó tìm cơ hội đem hắn kéo vào được đi.”

Lâm Mộ Thanh nói ra: “Ta hiểu được.”......

Cùng này đồng thời, ngoài phòng ăn, trong hoa viên  trên ghế nằm.

Vương A Di nằm tại trên ghế nằm, tựa hồ là đang chợp mắt.

Nhưng một con kiến đã chậm rãi bò vào trong tai nàng, phát ra nhỏ xíu tiếng người: “Tình huống thế nào? Tiếp xúc đến Chu Bạch đến sao?”

Vương A Di  tai xương khẽ chấn động, phát ra nhẹ vang lên: “Ân, tiếp xúc là tiếp xúc, nhưng không tốt lắm ra tay a. Bất quá ta phát hiện hắn cùng Tiểu Bội  lão sư, cái kia Lâm Mộ Thanh rất quen, thường xuyên cùng đi ăn cơm.”

“Úc? Còn có loại chuyện này?” Con kiến nói ra: “Bất quá Tiểu Bội  tình huống rất phiền phức, cũng không phải chúng ta bên này nhiệm vụ, ngươi vẫn là lấy tiếp xúc Chu Bạch làm chủ, dễ tìm nhất cơ hội thăm dò hắn, nhìn xem có thể hay không kéo vào chúng ta bên này.”

“Ta biết.”......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch liền chạy đi thắng hủy văn phòng, đẩy ra văn phòng đại môn, la lớn: “Doanh Hủy lão sư! Ta thứ 1 cảnh, kiếm khí hoá phân cũng không có vấn đề gì  ta muốn rèn đúc kiếm khí .”

Doanh Hủy nghe được Chu Bạch bước vào thứ 1 cảnh  tin tức, đầu tiên là trên mặt vui mừng, Chu Bạch vẫn là khóa này cái thứ nhất bước vào thứ 1 cảnh  nhưng nghe đến Chu Bạch đã kiếm khí hoá phân đều đã luyện thành về sau, trên mặt lại là trầm xuống: “Ngươi đã kiếm khí hoá phân ? Ngươi tuyển cái gì cầu?”

Thứ 0 tầng  Kiếm Đồ, chủ yếu liền là chế tạo một cây kiếm giận, không ngừng tăng cường cái này một cây kiếm giận  uy lực.

Mà thứ 1 tầng về sau, Đông Hoa Đạo Giáo có Thuần Quân, Thừa Ảnh, Kiền Tương Mạc Tà ba loại Kiếm Đồ lộ tuyến có thể chọn, ba cái muốn rèn đúc ba loại khác biệt  kiếm khí, ba loại kiếm khí  phong cách, uy lực hoàn toàn khác biệt, cũng dẫn đến sau tu luyện về sau phương hướng hoàn toàn không đồng dạng.

Nhưng ở chế tạo kiếm khí trước đó, đều là giống nhau địa tinh tu kiếm thuật, tôi luyện kiếm khí.

Lúc đầu Doanh Hủy nhìn thấy Chu Bạch thân thể cứng như vậy, nghĩ là cho hắn làm một ngụm Thuần Quân kiếm, để hắn về sau có thể xông pha chiến đấu, hoàn mỹ phát huy sở trường của mình.

Nhưng Christina cũng biết Doanh Hủy muốn để tự chọn Thuần Quân, cái này cũng không phù hợp tính cách của nàng, nàng muốn tu luyện là Thừa Ảnh đát.

Cho nên tại hướng Doanh Hủy báo cáo trước đó, Christina đã đi vật tư quản lý chỗ, mình vụng trộm đổi Thần đồ.

Dù sao Chu Bạch trước đó được sống một năm  khảo hạch hạng nhất, có thể miễn phí trao đổi thứ 1 tầng Thần đồ  tu luyện vật tư.

Giờ phút này nghe được Doanh Hủy câu hỏi, Chu Bạch ngượng ngùng nói: “Ta chọn Thừa Ảnh, ta cảm thấy Thừa Ảnh thích hợp nhất ta.”

Doanh Hủy một mặt ta liền biết  biểu lộ, hắn phát hiện hắn đều có điểm muốn thói quen Chu Bạch cái này không nghe lời thói quen .

“Ngươi cái này một thân khổ luyện  ngạnh công, cùng Tưởng Vi Thiện đều có thể liều quyền  nhục thân, ngươi nói với ta ngươi thích hợp Thừa Ảnh!” Doanh Hủy tại chỗ liền tức giận đến đứng lên: “Ngươi có biết hay không Thừa Ảnh là cái gì đặc tính? Đó là có thể chiết xạ tia sáng, che giấu khí tức, ẩn tàng kiếm khí, am hiểu nhất phục kích, ám sát .”

“Rất thích hợp ta à.” Chu Bạch nói ra: “Kỳ thật ta trong khoảng thời gian này ngoại trừ luyện thể bên ngoài, còn tu luyện Tật Phong Tức Tẩu, ta hiện tại tốc độ rất nhanh.”

“Tốc độ ngươi rất nhanh?” Doanh Hủy một mặt không tin: “Ta làm sao không biết tốc độ ngươi rất nhanh? Với lại không có lão sư chỉ đạo qua ngươi Tật Phong Tức Tẩu bộ này võ công đi? Ta cho ngươi biết, Tật Phong Tức Tẩu bộ này võ công nhìn qua đơn giản, nhưng là dễ học khó tinh......”

Doanh Hủy nói đến một nửa thời điểm, đã bị một trận gió lốc nổ vang  thanh âm cắt đứt.

Hắn nhìn trước mắt  Chu Bạch thân hình lóe lên, đã mang theo đạo đạo tàn ảnh cùng gió lốc xuất hiện ở văn phòng  các ngõ ngách, cuối cùng về tới vị trí cũ, kinh ngạc nói: “Ngươi thật đúng là  đã luyện thành? Với lại tốc độ trở nên nhanh như vậy ?”

Chu Bạch mỉm cười, hắn đây là không nổ áo bạo giày đâu, càng không có sử dụng lười gia tốc, không phải tốc độ kia càng là kinh khủng.

Chu Bạch nói ra: “Doanh Hủy lão sư, các ngươi lão sư muốn cho ta đi luyện thể lộ tuyến, đây là cảm thấy ta chỉ có luyện thể  thiên phú a? Ta cảm thấy không được, ta muốn đi chính là toàn diện cường đại lộ tuyến, không có nhược điểm, toàn diện mà cường đại.

Ta cảm thấy ta có loại thiên phú này.”

Nhìn thấy Chu Bạch vẻ mặt thành thật bộ dáng, Doanh Hủy hơi sững sờ, có chút trầm tư một chút.

Nếu như Chu Bạch vừa mới không có bày ra bản thân điên cuồng tiến bộ tốc độ cùng gió táp hơi thở đi, Doanh Hủy tất nhiên đối với hắn lời nói chẳng thèm ngó tới.

Nhưng bây giờ Chu Bạch đã cho thấy tiến bộ của mình, Doanh Hủy liền nghiêm túc suy tư một chút lời hắn nói.

Nếu như Chu Bạch thật có thể toàn diện cường đại, trở thành cường giả tuyệt đỉnh, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt.

Nhưng nếu như Chu Bạch  thiên phú không đủ để ủng hộ, bởi vì phân tâm ngược lại dẫn đến tiến bộ chậm chạp, cái kia chính là lãng phí tư nguyên.

“Bất quá Chu Bạch tiểu tử này, ngắn ngủi thời gian nửa năm liền tu luyện ra hiện tại lần này khí tượng, cũng đã lựa chọn Thừa Ảnh, với lại cũng biểu hiện ra phương diện tốc độ  tiến bộ, như vậy tiếp tục tu luyện Thừa Ảnh cũng là không phải là không thể được.”

“Toàn diện cường đại a?”

Nghĩ một lát, Doanh Hủy ngẩng đầu lên nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Tu đạo con đường, cuối cùng vẫn sự lựa chọn của chính mình, ngươi đã làm ra thành tích, vậy ngươi muốn chọn Thừa Ảnh ta cũng không ngăn cản ngươi. Một hồi ta sẽ cùng Phương Mặc nói một chút, ngươi cùng hắn đi luyện khí viện chế tạo Thừa Ảnh đi, bên kia ta đã chào hỏi.”

——

Cảm tạ “vọng tưởng Ma Thần Lý An Bình”  vạn thưởng

(Tấu chương xong).