Chương 155:: Vỏ kiếm 

Chương 155:: Vỏ kiếm 

Nửa giờ sau, Chu Bạch tại Phương Mặc  dẫn đầu dưới đã đi tới  luyện khí viện.

Luyện khí viện ở vào Đạo Giáo Tây Bắc bộ, toàn bộ khu kiến trúc 24 giờ đồng hồ bao phủ tại nhân tạo dưới ánh sáng, cũng chính là 24 giờ đồng hồ đều giống như là ban ngày.

Một bước vào luyện khí viện  phạm vi, Chu Bạch liền có thể ngửi được trong không khí  đủ loại mùi vị khác thường, phương viên mình mang bên trên một cái khẩu trang, sau đó cho Chu Bạch cũng truyền đạt  một cái.

“Đeo lên đi, Đạo Giáo  luyện khí viện không chỉ là phụ trách cho trong trường học người luyện khí, còn tiếp quân đội, cảnh sát các phương diện tờ đơn, mỗi ngày 24 giờ đồng hồ khai lò luyện khí, trên cơ bản trong không khí lộn xộn cái gì bụi đều có thể có, cái này khẩu trang bên trên có trận pháp, có thể giúp đỡ tịnh hóa không khí.”

Chu Bạch nghe vậy vội vàng mang lên trên khẩu trang, sau đó cùng Phương Mặc một đường bảy lần quặt tám lần rẽ, trên đường đi liền thấy được đại lượng  công nhân đi tới đi lui, hoặc là giúp khuân vận vật tư, hoặc là tại kiểm tra tu sửa các loại trận pháp, Phù Văn loại hình đồ vật.

“Tựa như Trang tiến sĩ nói một dạng, nhân loại bên này, đang tận lực tiêu trừ trước kia khoa học kỹ thuật sản phẩm  lực ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều đồ vật đang dùng tiên đạo thủ đoạn thay thế.”

Đột nhiên, trước mặt hai người sáng lên, liền nhìn thấy một tòa to lớn  trong sân, từng đạo cột sáng phóng lên tận trời, tản ra lành lạnh kiếm ý đập vào mặt, chu vi  mặt đất, trên vách tường đều là đạo đạo vết kiếm.

Một tên lão giả tóc trắng đang ngồi ở trên mặt đất, đang dùng tâm địa rèn luyện một thanh cự kiếm.

Cự kiếm kia nhìn qua chừng dài hơn hai mét, chừng một mét rộng, chỉ là tay cầm  địa phương cũng giống như cái cây cột một dạng thô.

Thân kiếm chỉnh thể nhan sắc đen kịt, nhìn qua hối tối khó lường, thậm chí ngay cả lưỡi đao đều không có, cho người ta một loại vô cùng nặng nề, nặng nề  cảm giác.

Lão giả liền ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầm trong tay một khối màu tím  kỳ dị tảng đá, không ngừng tại trên thân kiếm mài tới mài lui, mỗi một lần mài, đều sẽ để thân kiếm càng thêm đen kịt tỏa sáng, tỏa ra lạnh lùng rực rỡ.

Tựa hồ là đã nhận ra có người tới, lão giả cũng không quay đầu lại nói ra: “Chờ một chút, lập tức liền tốt.”

Phương Mặc mang theo Chu Bạch chờ ở một bên, nhỏ giọng giới thiệu nói: “Vị này là luyện khí viện  luyện kiếm đại sư, Phù Đồ thứ 6 cảnh  Vu Kiếm. Kiếm của ngươi một hồi liền là tìm hắn đến luyện chế.”

Hơn hai mươi phút sau, nhìn xem lão giả rốt cục đem trọn cái thân kiếm rèn luyện  một lần, quay đầu nhìn một chút Phương Mặc cùng Chu Bạch nói ra: “A, là Doanh Hủy gọi các ngươi tới đi? Chu Bạch, ngươi chính là cái kia thứ 1 cảnh  học sinh?

Nhập học nửa năm không đến liền bước vào thứ 1 cảnh.

Không tệ không tệ, thứ 1 cảnh mới thật sự là bước lên tu đạo đường, trước kia thiên đạo còn không có vặn vẹo thời điểm, các đại tông môn bên trong, chỉ có bước vào thứ 1 cảnh  mới thật sự là nhập môn đệ tử, có thể có được chân truyền.”

Tiếp lấy hắn lại đắc ý nói: “Lão gia hỏa kia khẳng định không nghĩ tới, hắn gọi ta chế tạo đặc chế bản Thuần Quân đã làm tốt .” Hắn hướng sau lưng một chỉ, vừa cười vừa nói: “Gần nhất vừa vặn tờ đơn thiếu, ta đem hắn nói cái kia cho sớm làm, các ngươi nhìn......”

Hắn chỉ vào sau lưng dài hơn hai mét  cự kiếm nói ra: “Trưởng 2.1 mét, rộng 0.9 mét, toàn thân đều là quá bạch kim thạch cùng mây đen sắt chế tạo, nặng một vạn hai ngàn cân. Cái gì thần thông đều không có, liền là đột xuất một cái cứng rắn chữ, đệ nhị cảnh thủ đoạn cơ bản không gây thương tổn kiếm này, đệ tam cảnh đều rất khó khăn, dùng để làm tấm chắn cũng tuyệt đối dùng tốt.

Ta còn tại bên trong lưu lại Phù Văn, về sau cải tạo thành phi kiếm cũng rất thuận tiện......”

Vu Kiếm nói xong nói xong, đột nhiên ngừng lại, nhìn vẻ mặt trầm mặc  Chu Bạch cùng Phương Mặc, nghi ngờ nói: “Các ngươi tại sao không nói chuyện?”

Phương Mặc: “......”

Chu Bạch: “......”

Cuối cùng vẫn là Phương Mặc phá vỡ trầm mặc, có chút ngượng ngùng nói ra: “Cái này a...... Vu Đại Sư...... Cái này đâu...... Ra một điểm nhỏ vấn đề, hắn không có ý định luyện Thuần Quân  dự định luyện Thừa Ảnh.”

“A?” Vu Kiếm cả giận nói: “Đây là tùy tiện có thể thay đổi sao? Ngươi có biết hay không thanh này Thuần Quân bỏ ra bao nhiêu tài liệu bao nhiêu công phu? Có thể bây giờ nói đổi liền đổi?”

Phương Mặc giải thích nói: “Đây là Doanh Hủy lão sư hắn chưa nói rõ ràng, ra một điểm sai lầm.”

Vu Kiếm vung tay lên, quả quyết nói: “Ta mặc kệ, tài liệu này ta đều lên báo lên  các ngươi muốn kiếm lời nói liền cái này một thanh, cái khác không có.”

Chu Bạch một mặt phiền muộn, Phương Mặc nhíu mày về sau, lại là nói ra: “Vu Đại Sư, ngươi nhìn có phải hay không có thể dạng này, chúng ta còn dùng thanh kiếm này, nhưng là ngài giơ cao đánh khẽ, hỗ trợ sửa đổi một chút, đem hắn đổi thành Thừa Ảnh thế nào?”

Vu Kiếm kinh ngạc nhìn xem Phương Mặc, chỉ vào dài hơn hai mét  Thuần Quân nói ra: “Ngươi muốn đem kiếm này đổi thành Thừa Ảnh? Đến cùng là ngươi ngốc vẫn là ta khờ?”

Vu Kiếm cả giận nói: “Ngươi có biết hay không Thừa Ảnh là thế nào luyện a? Thừa Ảnh vô hình, chế tạo  cái kia dùng chính là trời bên ngoài lạnh tinh thạch, vạn năm hàn băng, băng phách bạc thép những này đặc biệt tài liệu, phối hợp Thần đồ tu luyện, có thể ẩn kiếm ở vô hình bên trong, càng có giấu kín khí tức, ẩn tàng kiếm khí hiệu quả, ngươi nói cho ta biết dùng cái này đổi? Làm sao đổi?”

Phương Mặc Tiếu Tiếu: “Vu Đại Sư, ngươi không cần kích động như vậy mà, trong tài liệu hoàn toàn chính xác có khác nhau, nhưng Thừa Ảnh Kiếm cần dùng đến tài liệu, ta chỗ này vừa vặn có một chút.”

Vu Kiếm: “Ngươi có tài liệu, ta xem ở thắng hủy trên mặt mũi, giúp các ngươi luyện thêm một thanh Thừa Ảnh cũng không thành vấn đề, nhưng là ngươi muốn thanh này Thuần Quân làm gì?”

Phương Mặc cười cười: “Làm vỏ kiếm thế nào?”

“Vỏ kiếm?!” Vu Kiếm vừa định nổi giận, nhưng nghĩ lại, lại là gật đầu nói: “Cũng là không phải không được. Thanh này Thuần Quân lấy cứng rắn kiên cố làm chủ, dùng để làm làm vỏ kiếm, nhưng cũng có thể dùng để chiến đấu. Với lại nhận ảnh tàng vỏ (kiếm, đao) xuất kỳ bất ý, ngược lại là có chút ý tứ.”

Chu Bạch đối Christina nói ra: “Ta không phải luyện kiếm, ngươi cảm thấy việc này đáng tin cậy a?”

Christina: “Cũng là không phải không được.”

Kiếm Đồ lộ tuyến tầng thứ nhất, cần chế tạo của mình kiếm khí, sau đó phối hợp khác biệt  Thần đồ tinh điểm, có khác biệt  diệu dụng.

Tỉ như Thuần Quân có thể phối hợp Thuần Quân cầu tích lũy kiếm thế, tăng cường kiếm chiêu  uy lực.

Thừa Ảnh thì là phối hợp Thừa Ảnh Kiếm cầu, có thân kiếm ẩn hình, che giấu khí tức, ẩn tàng kiếm khí năng lực.

Christina: “Nếu như luyện Thừa Ảnh cầu, sử dụng Thuần Quân cùng Thừa Ảnh hai thanh kiếm lời nói, lại là không phát huy ra Thuần Quân  mảy may diệu dụng, chỉ có thể làm một thanh đại kiếm tới chém. Nhưng ngoài định mức nhiều một thanh kiếm, tuyệt đối lừa a.”

“Đúng vậy a.” Chu Bạch ám đạo: “Coi như không muốn dùng  bán đi cũng tốt a. Miễn phí, ngu sao không cầm.”

Một bên khác  Vu Kiếm nói xong nói xong hưng phấn lên, nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Ngươi muốn cảm tạ ngươi có cái lão sư tốt.”

Chu Bạch cũng lập tức phản ứng lại, nhìn xem Phương Mặc nói ra: “Lão sư, cám ơn ngươi.”

“Không cần cám ơn, ngược lại là ta trước kia chế tạo Thừa Ảnh thời điểm, thêm ra một điểm tài liệu, có thể dùng tới vừa vặn.”

Chu Bạch trong lòng một trận mừng thầm: “Ha ha, mặt ngoài là cánh cửa đại kiếm, kỳ thật ẩn giấu một thanh ẩn hình  Thừa Ảnh ở bên trong, đủ âm hiểm, ta thích.”

Christina nói ra: “Đến lúc đó Chu Bạch ngươi dùng Thuần Quân, ta dùng Thừa Ảnh, chúng ta có thể song kiếm hợp bích đát.”

“Có đạo lý.” Chu Bạch trong lòng thoải mái hơn: “Đến lúc đó ta giả bộ như dùng Thuần Quân cùng đối phương mãng, ngươi vụng trộm dùng Thừa Ảnh âm người.”

Chu Bạch cảm giác càng nghĩ càng diệu, đáng tiếc Thừa Ảnh cho dù có tài liệu, cũng không phải lập tức liền có thể luyện thành, nghĩ đến tiếp qua một tuần nhiều liền muốn khảo hạch, Chu Bạch hỏi: “Vu Đại Sư, lúc nào có thể đánh tạo tốt đâu? Ta còn có một tuần nhiều thời giờ liền muốn khảo hạch.”

Vu Kiếm nhắm mắt lại tính một cái, thuận miệng nói ra: “Thứ 1 cảnh  kiếm khí mà thôi, ba ngày sau ngươi tới lấy đi.”

(Tấu chương xong).