Chương 156:: Đạo hóa độ 20%? 

Chương 156:: Đạo hóa độ 20%? 

Trên đường trở về, Chu Bạch lại đối Phương Mặc cảm tạ một phiên, đây là hắn phát ra từ nội tâm cảm tạ, dù sao đối phương tương đương nhiều đưa hắn một thanh kiếm khí, phải biết coi như trời sinh kiếm cốt, bị Xà Lão nhìn trúng  Liễu Băng Tâm, cũng liền chỉ bị hỗ trợ chế tạo một thanh Thuần Quân mà thôi.

Chu Bạch bị tặng không một thanh mình không dùng đến  kiếm khí, nói ra không biết muốn để bao nhiêu học sinh hâm mộ.

Phương Mặc lại là khoát tay áo, mãn bất tại ý bộ dáng.

Hắn hào phóng như vậy, tự nhiên là vì tiến thêm một bước rút ngắn cùng Chu Bạch  quan hệ, bộ lấy trên người đối phương  tình báo.

Ngay tại lúc này, con đường phía trước truyền đến tiếng ồn ào, Chu Bạch giương mắt nhìn lại, phát hiện là mấy tên học sinh bị người bắt đi ra, nhìn xem bắt người người chế phục trên người, trong lòng của hắn ám đạo: “Cái này tựa như là Dạ Quân? Cùng lần trước tiếp nhận Mạnh Hạo bọn hắn người một dạng.”

Lại nghe được bị bắt học sinh hô lớn: “Ta không có phản bội nhân loại!”

“Ta không có đầu nhập vào Thiên Ma!”

Ta

Hắn còn muốn nói tiếp, lại bị một tên Dạ Quân  thành viên một chưởng đặt tại  trên bụng, ho kịch liệt  sau đó bị nhanh chóng mang đi.

Phương Mặc nhìn thấy Chu Bạch ánh mắt nghi hoặc, giải thích nói: “Gần nhất nghe nói Dạ Quân tại điều tra toàn thành, bắt một ít nhân loại  sâu mọt.”

Chu Bạch trong lòng hiểu rõ, đây là Dạ Quân tại bí mật bắt đầu nhập vào Thiên Ma nhân loại? Thậm chí đầu nhập vào Phiên Thiên Giáo nhân loại?

Trên thực tế sự tình so với hắn tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, bởi vì Hình Quân sự kiện, toàn bộ Đông Hoa Đạo Giáo hiện tại cuồn cuộn sóng ngầm, Dạ Quân bốn phía bắt người, nhiều khi thậm chí không cần quá nhiều lý do, đã khiến cho nhiều mặt kháng nghị.

Mà Đạo Giáo bên này, bởi vì Triệu Thủ Nhất  tồn tại, lại là hơi tốt một chút, Dạ Quân cũng cần chứng cứ mới có thể bắt người.......

Mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch một bên tu luyện, một bên chờ đợi Thừa Ảnh chế tạo thành công.

Có  Nguyên Thủy Đạo Tàng về sau, hắn tại đạo hóa độ tăng lên bên trên có thể nói tiến triển cực nhanh, gần hơn nửa tháng  tu luyện về sau, hiện tại trực tiếp đã đạt đến 19.9%  tình trạng, có thể nói khoảng cách thứ 2 cảnh giới chỉ có cách xa một bước.

Nguyên thần lực mỗi ngày khổ tu thổ nạp pháp, cũng đã đạt đến 1134  tình trạng.

“Đáng tiếc a, ta hiện tại lười điểm vẫn là quá ít, không có cách nào nhanh chóng tăng lên nguyên thần lực. Mặc dù lực phòng ngự cường đại, tốc độ cực nhanh, hết lần này tới lần khác vẫn là thiếu khuyết công kích thủ đoạn.

Chỉ có nguyên thần lực, cao cường nguyên thần lực, mới là mãng chính diện  thủ đoạn hay nhất.”

“Với lại ta một khi bước vào thứ 2 cảnh lưỡng cực cảnh, vậy liền có thể đem nguyên thần lực cùng nhục thân lực lẫn nhau chuyển đổi, nguyên thần lực càng cao, đến lúc đó nhục thân liền càng là cường đại a.”

“Lười điểm...... Lười điểm...... Bất quá chờ Isha đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 luyện qua  ta liền có thể bán đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  trọn vẹn 50 vạn lười điểm a.”

Chu Bạch vừa nghĩ, một bên từ từ thiếp đi, Christina thì điều khiển nhục thể của hắn, đi vào Đặc Tu lớp học khóa.

Bất quá mới vừa tới đến đại sảnh, liền nhìn thấy một đám người chen tại  bài danh bia đá trước mặt, Christina cũng tò mò đi  đi lên.

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn cũng ở đó, liền hỏi: “Thế nào Tiền Vương Tôn?”

Tiền Vương Tôn chỉ vào bia đá nói ra: “Là Tưởng Vi Thiện, hắn đột phá cảnh giới, bước vào đệ tam cảnh .”

“Cái gì?” Christina kinh ngạc nhìn xem bia đá, lập tức có cảm giác có chút trong dự liệu ý tứ.

Hắn cùng Tưởng Vi Thiện cùng một chỗ luyện thể khóa thời điểm, đối phương cũng đã là thứ 2 cảnh đỉnh phong, trong khoảng thời gian này đột phá đến thứ 3 cảnh, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Bên tai đồng thời truyền đến những người khác thanh âm.

Hạng sáu, thứ 1 cảnh  mặt chữ quốc Vương Nhiên cảm thán nói: “Nghĩ không ra Tưởng Vi Thiện lợi hại như vậy, đã vậy còn như thế nhanh đã đột phá đến  thứ 3 cảnh.”

Một bên hạng năm, thứ 2 cảnh  Lư Uyển Trinh nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Thứ 3 cảnh cũng gọi ba ngự cảnh, chính là nhóm lửa nhân thể tinh khí thần  ba lửa, tư duy, ký ức cũng không tiếp tục thụ đại não  trói buộc, tu đạo thiên phú lên nhanh, lợi hại hơn là đối với lực lượng  khống chế nhập vi, còn có thể nhất tâm đa dụng, một điểm nguyên thần lực có thể làm thứ 1 cảnh  hai điểm nguyên thần lực dùng.”

Một bên khác  Triệu Hưu nói ra: “Tưởng Vi Thiện sư huynh lần này bước vào đệ tam cảnh, khẳng định phải khiêu chiến Mộng Nhược Tồn . Coi như thất bại, cũng là thỏa thỏa  toàn trường thứ hai, thậm chí có cơ hội tại trước khi tốt nghiệp trùng kích đệ tứ cảnh.”

“Nghĩ không ra chúng ta cái này một nhóm học sinh bên trong, lại có hai cái thiên tài sẽ ở trước khi tốt nghiệp trùng kích thứ 4 cảnh.”

Nâng lên Mộng Nhược Tồn, tất cả mọi người nhịn không được nhìn về phía trên bảng xếp hạng cái thứ nhất  cái tên đó.

“Đệ tam cảnh đối đệ tam cảnh, lần này có đáng xem rồi.”

Nghe những người khác nói lời, Christina không ngừng nhíu mày, tranh thủ thời gian đánh thức Chu Bạch: “Ngươi xem một chút, Tưởng Vi Thiện gia hỏa này vậy mà bước vào thứ 3 cảnh, ngươi không phải muốn lần này khiêu chiến hắn a?”

“Vậy mà thứ 3 cảnh?” Chu Bạch: “Xem ra ta cũng muốn tranh thủ nhanh lên đột phá thứ 2 cảnh, không phải bằng hiện tại thứ 1 cảnh  thực lực, chỉ sợ không thắng được Tưởng Vi Thiện a.”

Một bên Tiền Vương Tôn kinh ngạc nhìn xem bia đá: “Chu Bạch, ngươi đã thứ 1 cảnh? Nha, còn có Tả Đạo cũng thứ 1 cảnh? Tốc độ của các ngươi thật đúng là nhanh.”

Cùng ngày Chu Bạch cùng Christina  tu luyện càng thêm chăm chỉ, ngày thứ hai đi luyện khí viện, cũng rốt cục cầm tới Thuần Quân kiếm vỏ (kiếm, đao) cùng Thừa Ảnh Kiếm.......

Vu kiếm đại sư luyện kiếm trong xưởng, liền nhìn thấy một thanh dài hơn hai mét  cự kiếm phiêu phù ở giữa không trung, nương theo lấy Christina  nguyên thần lực ngự sử, xuyên tới xuyên lui, đâm xuyên, trảm kích.

Bất quá Thuần Quân  hình thể lớn, trọng lượng đủ, mặc dù thế đại lực trầm, nhưng tốc độ lệch chậm.

Nhưng sau một khắc bạch quang lóe lên, một đạo kiếm quang đã từ Thuần Quân  lưỡi kiếm bên trong bắn ra ngoài, sưu sưu sưu  bốn phía lấp lóe, nhanh như kinh lôi, lưu lại đạo đạo rít lên.

Cái này tự nhiên chính là vu kiếm đại sư giúp Chu Bạch chế tạo Thừa Ảnh Kiếm  liền nhìn thấy kiếm khí bồng bềnh đến  Chu Bạch trước mặt, là một ngụm dài một mét, rộng hai thốn, nhìn qua trong suốt sáng long lanh  trường kiếm, chính là Thừa Ảnh.

Một bên vu kiếm nhắc nhở: “Tiếp xuống liền là chính các ngươi luyện hóa kiếm khí  đi nhanh đi, đừng ảnh hưởng ta luyện kiếm.”

Christina cũng không giận đối phương thái độ, vui vẻ nói ra: “Tạ ơn rồi đại sư, kiếm này ta rất ưa thích.”

Mà về sau Chu Bạch cũng đặc biệt nhìn một chút hai thanh kiếm này có thể bán bao nhiêu tiền, theo thứ tự là Thuần Quân hơn hai vạn lười điểm, Thừa Ảnh bởi vì tài liệu dùng  thiếu, chỉ có hơn 1 vạn lười điểm.

Tiếp xuống Christina liền trở lại Đặc Tu Ban  cao ốc, tại Phương Mặc  chỉ đạo dưới bắt đầu luyện hóa kiếm khí. Trên đường đi bởi vì to lớn  kiếm khí, rất là hấp dẫn một đợt chú ý.

Phương Mặc: “Thứ 1 cảnh không có thứ 2 cảnh  nguyên thần chuyển hóa, càng không có thứ 3 cảnh  nhập vi công phu, cho nên ngươi hiện tại kiếm khí vẫn là cầm trong tay làm chủ, ngươi lúc này nguyên thần lực cùng lực lượng của thân thể có thể hoàn mỹ phối hợp, vừa rồi uy lực lớn nhất.”

“Về phần thứ 1 cảnh luyện hóa kiếm khí  kỹ xảo, chủ yếu liền là dùng kiếm khí của ngươi đi câu thông kiếm của ngươi, để cả hai tâm ý tương thông, sau đó dựa theo Thần đồ bên trên  tinh điểm từng cái tu luyện, nhân kiếm hợp nhất, phát huy Thừa Ảnh Kiếm  đủ loại diệu dụng.”

Mấy ngày kế tiếp, Christina liền tại Phương Mặc  chỉ đạo dưới luyện hóa kiếm khí, tu luyện Thần đồ.

Mà Chu Bạch thì là ở buổi tối quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 02, muốn tranh thủ đột phá thứ 2 cảnh.

Liền nhìn thấy Chu Bạch Bàn ngồi tại chỗ, nguyên thần lực được phóng thích đi ra, bao phủ Ác Căn Phá Pháp Thần Tượng, trong đầu không ngừng quan tưởng lấy tượng thần  bộ dáng.

Nương theo lấy dạng này quan tưởng, vô số thần bí tin tức hiện lên tại Chu Bạch  trong óc, tại trong đầu của hắn chập trùng lên xuống.

Tại Chu Bạch  bên cạnh, biến thành Cẩu Nhĩ thiếu nữ Isha thì là ôm Đại Lực Cự Ma Thần Tượng, không ngừng mà vừa đi vừa về liếm láp, nhắm mắt lại, quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 01.

Christina tại hai người  bên cạnh giám thị, nếu như phát hiện tượng thần có dẫn phát vặn vẹo  hiện tượng, liền muốn lập tức cảnh báo.

Nhìn xem Chu Bạch dáng vẻ, Christina thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch đã tại 19.9%  đạo hóa độ bên trên thẻ  đã mấy ngày, không biết hôm nay đến cùng có thể hay không đột phá.”

Christina lại đảo mắt nhìn một chút Isha, trên mặt một mảnh căm ghét chi sắc: “Gia hỏa này, ta nhất định phải tại nàng tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 trước đó tu luyện hoàn thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 02, ta mới không cần quan tưởng nàng liếm qua đồ vật.”

Ngay tại lúc này, ào ào  tiếng vang từ Chu Bạch trên thân truyền ra.

Tiếp lấy Christina liền nhìn thấy Chu Bạch  thân thể bắt đầu trở nên suy yếu, cơ bắp, khí huyết từng đợt  héo rút, trên mặt một trận tái nhợt, nhiệt độ cơ thể không ngừng giảm xuống, nhìn qua giống như là muốn sinh mệnh suy kiệt, lập tức chết một dạng.

(Tấu chương xong).