Chương 157:: Hai cực cảnh cùng tiên thần chủng 

Chương 157:: Hai cực cảnh cùng tiên thần chủng 

“Đây là Nguyên Thần chuyển đổi?” Christina trong lòng giật mình: “Chu Bạch thành công? Hắn đem lực lượng của thân thể, chuyển đổi thành  Nguyên Thần  lực lượng?”

Thứ 2 cảnh lại gọi là hai cực cảnh, là thức tỉnh Nguyên Thần cùng nhục thân  cái kia một tia thần bí liên hệ, có thể tự do chuyển đổi Nguyên Thần cùng lực lượng của thân thể, có thể nói là đột phá cực hạn, chuyển hóa sinh tử.

Tiếp lấy liền nhìn thấy Chu Bạch trong mi tâm, tựa hồ có vô hình  lực lượng hiện lên  đi ra, bị rót vào  nhục thân bên trên.

Trong nháy mắt liền có thể nhìn thấy da của hắn, cơ bắp tất cả đều bão mãn  trên mặt nhìn qua đỏ rực  trong cơ thể máu tươi lưu động, phát ra rầm rầm  tiếng nước chảy.

Christina ám đạo: “Lại đem Nguyên Thần lực chuyển hóa thành nhục thân lực lượng .”

Một lát sau, liền nhìn thấy Chu Bạch mở ra hai mắt, thật dài  phun ra một ngụm bạch khí.

“Rốt cục bước vào thứ 2 cảnh.”

Chu Bạch chậm rãi đứng lên, cảm giác được trong cơ thể khí huyết băng đằng, đi qua đạo hóa độ 20%  tăng thêm, hiển nhiên thể phách của hắn lại rất nhiều tăng trưởng.

Mà nằm như núi, Xích Thân, Xích Túc cũng khẳng định lần nữa đột phá cực hạn.

Toàn thân trên dưới tựa hồ cũng là dùng không xong lực lượng, thoáng hô hấp một ngụm, linh cơ liền tùy theo phun trào.

Lực lượng của thân thể giống như từng đầu cự long một dạng tại thể nội vừa đi vừa về lao nhanh, có tựa như tạm thời dập tắt  núi lửa, tùy thời tùy chỗ đều có thể bộc phát ra lực lượng kinh thiên động địa.

Hiện tại  Chu Bạch cảm giác mình thoáng vận động một cái, liền có thể đem trước cùng hắn đấu thứ 2 cảnh Tưởng Vi Thiện đánh bại.

“Lần này không thành vấn đề.” Chu Bạch thỏa mãn nở nụ cười: “Chờ ta khảo hạch thời điểm cầm Thuần Quân cùng Thừa Ảnh đi chặt Tưởng Vi Thiện, hắn nhất định phải thua. Không, ta cảm thấy coi như cái bài danh kia đệ nhất Mộng Nhược Tồn tới, ta đều có thể đánh bại nàng.”

Nhìn thấy lòng tin bạo rạp  Chu Bạch, Christina nhịn không được giội nước lạnh nói ra: “Ngươi bây giờ đạo hóa độ 20% vậy kế tiếp tu luyện thế nào?”

Chu Bạch bóp bóp nắm tay, nghe không khí bị không ngừng bóp nát phát ra ba ba nổ vang, chậm rãi nói ra: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 tu luyện tới 20% đạo hóa độ về sau, đạt được  một cái tọa độ tin tức, hẳn là Trang tiến sĩ lưu lại .”

“Úc?” Christina  mắt sáng rực lên: “Chẳng lẽ là Nguyên Thủy Đạo Tàng 03?”

“Rất có thể.” Chu Bạch nói ra: “Ta cảm giác, Trang tiến sĩ là đang hấp dẫn tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng  người làm theo y chang, đi tìm hắn.”

Ngay tại lúc này, một bên Isha ô ô kêu vài tiếng, chính đối trên mặt đất vặn vẹo  cái bóng không ngừng gọi, sau đó quay đầu nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch! Ngươi nhìn!”

“Lại bắt đầu bóp méo a?” Chu Bạch tranh thủ thời gian xông tới, đem pho tượng lần nữa phong ấn. Sau đó dự định mang Christina cùng đi thư viện nhìn xem địa đồ, xác nhận tọa độ vị trí.

Mà nhìn thấy Chu Bạch bọn hắn muốn ra cửa, hình người Isha lập tức hưng phấn mà lắc lư cái đuôi, nhảy dựng lên, động lên hai chân liền chạy tới  một bên trên ghế sa lon, nắm lên vòng cổ liền đợi tại mình trên cổ, sau đó ôm Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch! Mang ta ra ngoài đi! Ta muốn đi quán cơm dạo chơi!”

“Ta cam đoan không gọi đói!”

Chu Bạch bất đắc dĩ đem tiểu nữ hài ôm trở về  trên giường, cầm xuống nàng  vòng cổ, giáo dục nói: “Nhớ kỹ Isha, vậy ngươi về sau biến thành người thời điểm, không cần mang vòng cổ  có biết không? Với lại ta hiện tại muốn đi thư viện, không phải đi quán cơm.”

“Thư viện?” Isha ngẩn người, lập tức lại hưng phấn lên: “Thư viện là ăn cái gì ?”

“Thư viện là đọc sách ! Chó ngốc!” Christina nhảy đến Isha  trên đầu, giơ lên vuốt mèo liền là một trận liên tục đập: “Ngoan ngoãn ở lại nhà biết chưa!”

Lưu lại Isha, Chu Bạch cùng Christina đi vào thư viện một trận đọc qua sau, rốt cuộc tìm được tọa độ vị trí.

Nhìn bản đồ trước mắt, Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Đã vậy còn như thế Viễn? Vị trí này, là Tây Bắc trên chiến tuyến đi? Nghe nói nơi đó một mực tại cùng Thiên Ma giao chiến a.”

Christina: “Làm sao bây giờ? Chỗ kia quá nguy hiểm.”

Chu Bạch cau mày không nói gì, nghĩ một lát sau mới lên tiếng: “Tạm thời hiện tại trong trường học tiếp tục tu luyện đi, Thần đồ của ta, Nguyên Thần giá trị còn không có đạt đến đỉnh điểm, thực lực của ngươi cũng còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Mà còn chờ các ngươi tu luyện xong Nguyên Thủy Đạo Tàng, ta còn có thể bán lấy được nhiều lười điểm. Các loại lúc kia thực lực đạt đến đỉnh phong, suy nghĩ thêm chuyện này đi.”

Chu Bạch đi tại trở về phòng ngủ trên đường: “Lười điểm a lười điểm, vĩnh viễn không đủ xài a.”......

Ngày thứ hai tan học thời điểm, Chu Bạch nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi hướng quán cơm chuẩn bị ăn cơm, lại là nhìn thấy nhân tạo trên bầu trời đột nhiên bỗng nhiên sáng lên.

Tiếp lấy nương theo lấy trận trận kim quang, Tiên Âm, trên bầu trời có mảng lớn  tường vân xuất hiện.

Chu vi  đám người nhao nhao khẩn trương lên.

“Tường vân? Là tiên thần đã đến rồi sao?”

“Tiên thần làm sao lại đến Đông Hoa Thành bên này?”

“Chẳng lẽ Thiên Ma muốn đánh đến đây a?”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn xem trên bầu trời cấp tốc khuếch tán  tường vân, sau đó liền thấy một khung mười hai thớt màu vàng Long Mã lôi kéo một cỗ xe bay, nương theo lấy Tiên Âm, kim quang cùng đầy trời cánh hoa, một đường mạnh mẽ đâm tới, bay về phía Đạo Giáo phương bắc  vị trí.

Christina: “Hẳn là Thiên Đình  gia hỏa đi, ta trong trí nhớ, bọn hắn bọn gia hỏa này đều thích vô cùng chú ý phô trương.”

“Thiên Đình?” Chu Bạch cả kinh nói: “Cái kia chính là đạo hóa độ đạt tới 100% trở lên, phi thăng thành tiên  người?”

“Thiên Đình tự nhiên cũng không có khả năng người người là tiên thần.” Christina nói ra: “Chỉ cần một phần rất nhỏ người thành tiên thành thần, sau đó chiêu mộ đại lượng  tu sĩ làm thủ hạ.

Tiếp theo, liền là tiên thần nhóm sinh hạ huyết mạch . Phụ mẫu bên trong chỉ cần có một người là tiên thần, sinh hạ chính là tiên thần chủng, vừa ra đời liền là thứ 1 cảnh.”

Christina: “Bất quá theo ta trong trí nhớ  miêu tả, tiên thần chủng hẳn là đều tại Trung Ương Thành  Thiên Đình bên trong tu luyện, không quá sẽ tới tứ đại Đạo Giáo đến, trong này  hẳn là Thiên Đình phái xuống  tu sĩ đi.”......

Cùng này đồng thời, xe bay bên trên, một tên đầu đội kim quan, người mặc tơ bạc đạo bào, mi tâm gõ một viên chu sa nốt ruồi  nam tử chính lười biếng nằm trên phi xa, ánh mắt hững hờ nhìn về phía ngoài cửa sổ.

“Nơi này chính là Đông Hoa Đạo Giáo a? Thật sự là rách nát. Một điểm tiên gia khí tượng đều không có, thật sự là uổng xưng tứ đại Đạo Giáo.”

Một bên một tên người mặc Kim Giáp  nam tử trung niên cúi đầu nói ra: “Công tử ngài từ nhỏ ở tại Thiên Đình, những này thế gian cảnh sắc tự nhiên khó mà đập vào mắt. Bất quá bên này xác thực hội tụ toàn bộ Đông Hoa Thành  tu đạo thiên tài, chỉ bất quá vật tư cằn cỗi, từ bên ngoài nhìn không ra.”

“Hừ? Tu đạo thiên tài?” Thanh niên cười lạnh một tiếng: “Những này phàm loại cũng xứng gọi thiên tài?”

“Bọn hắn ở trước mặt công tử tự nhiên không gọi được là thiên tài.” Kim Giáp nam tử cười nói: “Nhiều nhất chỉ có thể coi là tầm thường, bất quá tầm thường cũng có tầm thường  tác dụng, chính cần công tử ngươi đến lãnh đạo bọn hắn.”

“Phàm nhân hèn hạ kém tài, nếu không phải ta Thiên Đình lãnh đạo có phương pháp, bọn hắn sớm đã bị Thiên Ma giết sạch .” Thanh niên khinh thường lắc đầu: “Không phải mẫu thân đại nhân muốn ta đến bên này, ta lại thế nào khả năng rời đi Trung Ương Thành.”

“Ai, hi vọng bên này không cần nhường ta quá thất vọng đi.”

Kim Giáp nam tử nói ra: “Công tử kia, chúng ta đi trước Đặc Tu Ban nhìn xem a?”

“Không được, đi trước khóa mới  trong lớp xem một chút đi, ta muốn hiểu một cái bên này tầng dưới chót  tình huống.”

(Tấu chương xong).