Chương 158:: Nấu cơm cùng thăm dò 

Chương 158:: Nấu cơm cùng thăm dò 

Trong phòng học, Lã Trọng Dương mang theo một tên mi tâm gõ chu sa nốt ruồi  thanh niên đi đến, hướng phía mọi người giới thiệu nói: “Các vị, đây là mới tới học sinh chuyển trường, Trịnh Văn Thiên.

Hắn đến từ Trung Ương Thành  Thiên Đình, phụ thân chính là tiên thần bên trong  Tử Dương kiếm tiên.”

Nghe được cái này giới thiệu, phía dưới lập tức vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Trịnh Văn Thiên mỉm cười, như gió xuân ấm áp, một mặt khiêm tốn nói ra: “Ta tới đây là vì cùng mọi người cùng nhau học tập  tu đạo trên đường, cũng sẽ không bởi vì là tiên thần hậu duệ mà cùng chư vị có cái gì khác biệt, mọi người không cần có cái gì áp lực.”

Nói xong hắn lại cười  cười: “Kỳ thật ta rất khỏe chung đụng.”

Nhìn thấy Trịnh Văn Thiên bộ này khiêm tốn bộ dáng, đám người đối với hắn  hảo cảm lập tức tăng nhiều.

Thấy cảnh này, Trịnh Văn Thiên gõ gõ ngón tay, thầm nghĩ trong lòng: “Phàm nhân...... Thích nhất coi trọng bề ngoài thịt tướng, ta mặc dù là cao quý tiên thần hậu duệ, cũng là không keo kiệt tại một chút khách sáo, lại là giảm bớt rất nhiều lực cản, dễ dàng hơn khống chế các ngươi, dẫn đạo các ngươi.”

Bất quá khi ánh mắt của hắn đảo qua trong lớp  đám người lúc, lại tại Lưu Hiển trên thân có chút dừng lại: “Ánh mắt của tiểu tử này, thật là khiến người ta chán ghét.”

Lưu Hiển chằm chằm vào trên đài Trịnh Văn Thiên, trong lòng căm ghét vô cùng, nhớ tới chính mình đi qua ở trung ương thành  tao ngộ: “Những này tiên thần chủng, thích nhất làm mặt ngoài công phu. Trong mắt hắn, chúng ta nói không chừng ngay cả heo chó cũng không bằng.”

Dưới đài, Hạ Lệ tò mò hỏi: “Trịnh Văn Thiên đồng học! Ngươi là tiên thần chủng, nhất định tu đạo thiên phú rất mạnh đi? Là cảnh giới gì a?”

Trịnh Văn Thiên mỉm cười: “Ta năm nay 18 tuổi, nửa năm trước vừa mới đột phá đến thứ 3 cảnh, gần nhất chuẩn bị đột phá thứ 4 cảnh. Mọi người có cái gì tu đạo bên trên  nghi nan, đều có thể hỏi ta.”

Nghe được câu trả lời của hắn, hiện trường đám người lại là một tràng thốt lên.

Lã Trọng Dương đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt, lại là cái gì cũng không nói.......

Lâm Mộ Thanh không biết đi khi nào đến  Chu Bạch bên cạnh, nhìn xem tường vân biến mất phương hướng, giận dữ nói: “Đó là chuyển trường tới tiên thần chủng. Bọn gia hỏa này...... Phi thường không tốt ở chung, Chu Bạch nếu như ngươi gặp bọn hắn, có thể nhịn được thì nhịn đi.”

“Lâm lão sư?” Chu Bạch mặc dù nghe qua Christina  giới thiệu, nhưng vẫn là làm bộ chưa từng nghe qua mà hỏi thăm: “Tiên thần chủng là cái gì?”

“Liền là tiên thần sở sinh hạ huyết mạch.” Lâm Mộ Thanh thở dài nói: “Nhân loại cùng Thiên Ma đại chiến nhiều năm, mặc dù đỉnh tiêm tu sĩ có thể địch nổi Thiên Ma, nhưng là chân chính có thể cùng cường đại nhất Thiên Ma, cùng những cái kia mười hai ngày ma vương tác chiến  vẫn là Thiên Đình  tiên thần.”

Chu Bạch hiếu kỳ hiểu a: “Mười hai ngày ma vương là cái gì?”

Lâm Mộ Thanh cười cười, lại là không có vội vã nói ra: “Đi, hôm nay bên trên nhà ta ăn cơm đi, ta đặc biệt từ quán cơm mua chút nguyên liệu nấu ăn, ngươi đến nếm thử thủ nghệ của ta a.”

“Đi nhà nàng?”

“Nàng muốn làm cơm cho ta ăn?”

Chu Bạch trong lòng lập tức chấn động: “Bằng vào ta hơn hai mươi năm anime kinh nghiệm tới nói, Lâm Mộ Thanh lão sư chẳng lẽ là tại vẩy ta? Đây là muốn làm thầy trò yêu nhau?”

“Ngẫm lại đã cảm thấy có chút kích thích.”

Bất quá Chu Bạch lập tức liền phản ứng lại: “Không đúng không đúng, ta như vậy  phán đoán quá võ đoán. Với lại ta hiện tại  mục tiêu là tăng cao tu vi, tiêu diệt Thiên Ma. Không phải suy nghĩ lung tung thời điểm.”

Một bên khác, Lâm Mộ Thanh đã lôi kéo Chu Bạch đi : “Vừa vặn lần trước Đạo Giáo phát thịt rồng ta còn không có ăn xong, lần này ngươi có lộc ăn.”

“Thịt rồng?” Chu Bạch trong lòng giật mình: “Đạo Giáo phát?”

“Đạo Giáo cho lão sư phúc lợi mà.” Lâm Mộ Thanh nói ra: “Các lão sư cũng cần tu luyện, thậm chí so học sinh càng cần hơn tu luyện, tiêu hao càng nhiều vật tư.

Về phần cái này thịt rồng, là hiệu trưởng đi Trung Ương Thành mở họp thời điểm, Vấn Thiên Đình đòi hỏi tới.”

Chu Bạch: “Hiệu trưởng? Là Triệu Thủ một bộ hiệu trưởng a?”

Lâm Mộ Thanh: “Dĩ nhiên không phải, Triệu Thủ một bộ hiệu trưởng lâu dài trú đóng ở Đông Hoa Thành Nội, chủ yếu phụ trách dạy học. Đông Hoa Đạo Giáo  hiệu trưởng là Vân Xung cùng hiệu trưởng, bất quá hắn lâu dài bên ngoài, muốn tham gia các loại hội nghị, nghiên cứu thậm chí là chiến đấu, thành đạo trường học tranh thủ tài nguyên.”

Lâm Mộ Thanh rất nhanh liền lôi kéo Chu Bạch đi tới nàng  phòng học ký túc xá, để Chu Bạch Tiên ngồi xuống, mình thì đi nấu cơm.

Tu đạo sĩ nấu cơm  tốc độ tự nhiên cũng so người bình thường thực sự nhanh hơn nhiều, nguyên thần lực cùng các loại đạo pháp  gia trì phía dưới, năm phút đồng hồ không đến  thời gian, Lâm Mộ Thanh đã bưng hai món một chén canh đi ra, bỏ vào trên bàn cơm.

“Rau xào thịt rồng, cửu chuyển Long Hổ nồi, bát trân dược thiện long canh.” Lâm Mộ Thanh một bên nói một bên ngồi xuống: “Ta tất cả đều dụng thiện  cách làm, hương vị cũng không kém, mấu chốt là tăng cường thể lực, khí huyết  hiệu quả rất mạnh. Tu đạo con đường mà, thân thể càng là cường đại, cơ sở đánh cho càng tốt, sau này đường mới có thể dài lâu, ngươi đừng ngồi bất động a, mau nếm thử.”

Nhìn trước mắt sắc hương vị đều đủ, vẫn là trong truyền thuyết thịt rồng làm  cơm, Chu Bạch có chút mừng rỡ, lại có chút không có ý tứ: “Lâm lão sư, ngươi đối ta quá tốt rồi. Những này đều rất trân quý đi? Ngươi không cần chừa chút cho ngươi người nhà, bằng hữu a?”

Lâm Mộ Thanh nghe vậy, hơi sững sờ, lập tức lạnh nhạt nói ra: “Bằng hữu của ta a, bọn hắn một nửa đã chết tại trên chiến trường, còn lại một nửa hoặc là còn tại tiền tuyến chém giết, hoặc là đã trọng thương xuất ngũ. Hiện tại ta cũng liên lạc không được bọn hắn a.”

Chu Bạch ngượng ngùng nói ra: “Thật xin lỗi, ta nói không nên nói lời.”

“Cái này có cái gì không nên nói .” Lâm Mộ Thanh mình kẹp một đũa rau, vừa ăn vừa nói: “Đông Hoa trong thành, ai lại không cái hy sinh trên chiến trường  bằng hữu thân thích. Cho nên ta mới xin trở về làm lão sư, ta cũng không muốn chết sớm như vậy.”

Lâm Mộ Thanh lại là có mấy lời giấu ở trong lòng không nói, nàng cũng không sợ chết, thậm chí trước kia trên chiến trường thời điểm lấy liều mạng mà nghe tiếng.

Nhưng là cảm nhận được tiến bộ của mình, thiên phú của mình sau, nàng sợ sệt mình chết không có ý nghĩa.

Nàng cảm thấy mình có thể đi càng xa, chí ít có được bước vào đệ thất cảnh, thậm chí đệ bát cảnh  tiềm lực.

Cho nên nàng lựa chọn bảo toàn mình, trở lại Đông Hoa Đạo Giáo, cố gắng tu luyện.

Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Trước đó nói đến chỗ nào? Mười hai ngày ma vương đúng không, đó là ngoại trừ Thiên Ma Nữ Hoàng bên ngoài, Thiên Ma  mười hai tên người mạnh nhất. Trong bọn họ  bất luận cái gì một tên, đều là nhân loại tuyệt đối không cách nào chiến thắng, chỉ có tiên thần nhóm có thể đối kháng.”

“Có thể nói hiện tại cùng Thiên Ma  chiến tranh sống đến bây giờ, tiên thần nhóm cư công chí vĩ. Nhưng là......”

Nói xong, Lâm Mộ Thanh lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói: “Tiên thần nhóm giành công tự ngạo, chưa từng có chân chính bình đẳng đối đãi qua nhân loại. Bọn hắn cầm đi nhiều nhất tài nguyên, trên chiến trường cũng thường xuyên sẽ vì bảo tồn tiên thần, mà hy sinh nhân loại.

Lý trí bên trên, ta nguyện ý cùng tiên thần liên thủ đối kháng Thiên Ma, nhưng là trên mặt cảm tình, ta chán ghét bọn hắn.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Sau một khắc lại nghe được Lâm Mộ Thanh hỏi: “Nhưng coi như tiên thần nhóm, cũng không có khả năng vĩnh viễn ngăn trở bất tử bất diệt  Thiên Ma. Nếu là nhân loại cũng có thể giống Thiên Ma một dạng vĩnh sinh bất tử, ngươi nói tốt bao nhiêu?”

Nhìn xem Lâm Mộ Thanh nhìn về phía mình ánh mắt, Chu Bạch đột nhiên cảm giác thân thể có chút tóc lạnh.

“Ngươi cảm thấy thế nào? Chu Bạch?”

(Tấu chương xong).