Chương 159:: Thăm dò cùng nghèo tai 

Chương 159:: Thăm dò cùng nghèo tai 

Nghe được lời nói này, Chu Bạch chấn động trong lòng, nhìn trước mắt  Lâm Mộ Thanh, cảm giác được trong lòng tựa hồ có hàn khí xông ra.

Trong lúc nhất thời, trong đầu hắn suy nghĩ ngàn vạn.

“Nàng nói lời nói này, có ý tứ gì?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, có vẻ như tùy ý  đáp lại nói: “Thiên Ma  bất tử bất diệt, chúng ta ngay cả nguyên lý cũng không rõ ràng, muốn học cũng không thể nào.”

“Là phi thường khó làm đến.” Lâm Mộ Thanh cười cười: “Nhưng nếu có cơ hội để ngươi giống Thiên Ma một dạng bất tử bất diệt, ngươi có nguyện ý hay không đâu?”

Chu Bạch trong lòng máy động: “Đây coi như là...... Thăm dò ta? Còn nói là Lâm lão sư nàng......”

Chu Bạch  trong đầu đột nhiên nổi lên Hình Quân dáng vẻ.

Nguyên Thần lực câu thông lấy trong đầu  bảo thạch, sau đó Chu Bạch nhìn đồng hồ tay một chút bên trên  thời gian.

“Có thời gian đảo lưu...... Nếu nói như vậy...... Ta cũng thăm dò một cái nàng tốt.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch trên mặt lộ ra hướng tới tiếu dung: “Là rất không tệ  nếu như nhân loại có thể giống Thiên Ma một dạng bất tử bất diệt, ta đương nhiên cũng nguyện ý.”

“Úc......” Lâm Mộ Thanh  nhíu nhíu mày, nói tiếp: “Ngươi là nghĩ như vậy sao? Vậy nếu như có cơ hội trở thành Thiên Ma, lại trợ giúp nhân loại, phản kháng Thiên Ma, ngươi cảm thấy thế nào?”

Chu Bạch trên mặt lộ ra tiếu dung: “Chỉ cần có vô hạn  tuổi thọ, vậy thì có vô hạn khả năng.”

“Dạng này a? Ngươi ý nghĩ hoàn toàn chính xác rất chính xác, ta cũng là cho là như vậy, vô hạn tuổi thọ dưới, nhất thời  thắng bại, danh dự lại tính là cái gì.” Lâm Mộ Thanh mỉm cười: “Có một vị cố nhân, để cho ta hỏi một chút ngươi, Đạo Đức Kinh  cuối cùng một chương, đến cùng là cái gì, ngươi biết không?”

Chu Bạch trong lòng có chút trầm xuống: “Hình Quân? Lâm Mộ Thanh  phía sau, là Hình Quân a? Bất quá Đạo Đức Kinh  sự tình, ta cùng Tiền Vương Tôn trước đó đã tại bị thẩm vấn thời điểm nói qua  về sau Hình Quân  tra hỏi, chúng ta cũng tới báo đi qua, ngược lại không nhất định là Hình Quân mới biết được.”

Chu Bạch: “Là vị nào cố nhân? Không như rừng lão sư ngươi dẫn ta đi gặp hắn một chút?”

“Hình Quân, Chu Bạch đồng học còn nhớ rõ không?” Lâm Mộ Thanh hỏi: “Hắn để cho ta hỏi một chút ngươi, có nguyện ý hay không chuyển sinh suốt ngày ma đâu.”

Chu Bạch hơi sững sờ, tiếp xuống khẽ cười nói: “Cầu còn không được.”

Hai người đối mặt cười một tiếng, ngay tại Chu Bạch khẳng định Lâm Mộ Thanh là Thiên Ma  gián điệp lúc, đại môn đột nhiên bị mở ra.

Phương Mặc chậm rãi đi đến, ánh mắt đảo qua Chu Bạch  thân thể, suy nghĩ khẽ động ở giữa, Nguyên Thần chi lực đã đem Chu Bạch  thân thể trói buộc .

Phương Mặc: “Vất vả  Mộ Thanh.”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Chu Bạch: “Loại tư tưởng này có vấn đề học sinh, sớm chút loại bỏ ra đến cũng tốt.”

Phương Mặc nở nụ cười, vừa mới  đối thoại hắn đều đã ghi lại, coi như Đông Hoa Đạo Giáo lại thế nào bao che cho con, hắn hiện tại cũng có đầy đủ chứng cứ mang theo Chu Bạch về Dạ Quân bên trong, hiệp trợ điều tra, tội danh liền là hoài nghi hắn cùng Hình Quân có quan hệ, có gia nhập Thiên Ma  khuynh hướng.

Chỉ cần có cái lấy cớ có thể đem Chu Bạch mang về, hắn liền có là biện pháp từ trong miệng của hắn nạy ra bí mật đến.

Chu Bạch sắc mặt hơi đổi, nói ra: “Các ngươi đến cùng là ai? Thiên Ma  gián điệp?”

Phương Mặc cười cười, đem Chu Bạch cách không na di đến  trước mặt: “Chúng ta là Dạ Quân  người, bây giờ hoài nghi ngươi cùng Thiên Ma có câu thông, đi với ta một chuyến đi.”

Chu Bạch sắc mặt hơi đổi, thầm nghĩ trong lòng: “Dĩ nhiên là Dạ Quân? Cái kia Lâm Mộ Thanh cũng là Dạ Quân  người? Dạ Quân phái người, xếp vào tại Tiểu Bội bên người?”

Trong đầu như thiểm điện  kịp phản ứng, Chu Bạch đồng thời đã phát động  bảo thạch thời gian đảo lưu năng lực.

Hắn biết Dạ Quân loại này đặc công gián điệp bộ môn, giảng đạo lý là vô dụng, coi như giải thích nói mình là cố ý thăm dò, đối phương cũng có thể cưỡng ép mang đi hắn. Huống chi đoạn văn này một khi bị ghi chép hồ sơ, liền là chỗ bẩn, ai biết hắn có thật lòng không  cho nên Chu Bạch trực tiếp sử dụng thời gian đảo lưu.

Trong nháy mắt lần nữa trở lại mười phút đồng hồ trước đó, sau đó chờ đợi, ăn cơm, nói chuyện phiếm.

Đối mặt trước mắt Lâm Mộ Thanh  lần nữa thăm dò, Chu Bạch Nghĩa chính ngôn từ nói: “Vĩnh sinh bất tử chỉ sẽ tạo thành toàn bộ xã hội hỗn loạn. Với lại ta tin tưởng coi như sẽ chết, nhân loại cũng cuối cùng rồi sẽ chiến thắng Thiên Ma.”

Lâm Mộ Thanh có chút ngẩn người, lại luân phiên thăm dò  Chu Bạch mấy vòng, lại đều bị Chu Bạch Nghĩa chính ngôn từ  bồi thường .

Chu Bạch cũng không muốn lại cùng đối phương dây dưa tiếp, lúc này nói ra: “Lão sư, ta còn muốn nắm chặt thời gian, liền đi trước đi.”

Lâm Mộ Thanh còn muốn ngăn cản Chu Bạch, nhưng Chu Bạch nhìn qua thần sắc kiên quyết: “Nhân tộc nguy nan, Thiên Ma hung mãnh, ta hẳn là phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây thời gian đi tu luyện.”

Lâm Mộ Thanh trên mặt hiện lên một tia một dạng, nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt dường như có chút khác biệt. Ngạch

Bất quá mới vừa đi ra đi vài mét, Chu Bạch lại quay đầu nói ra: “Lão sư, đồ ăn còn lại  không tốt, nếu không ta đóng gói mang đi điểm đi.”

Lâm Mộ Thanh cười ha ha một tiếng: “Ngươi mang đi đi. Tất cả đều mang đi tốt, còn lại ta cũng ăn không hết .”

Chu Bạch lập tức liền đem thức ăn trên bàn một điểm không dư thừa  toàn bộ gói, mở cửa liền đi, lưu lại một mặt như có điều suy nghĩ Lâm Mộ Thanh.......

Chu Bạch trở lại trong phòng ngủ, liền đem đồ ăn tất cả đều bán đổi thành lười điểm, lại lấy được  hơn bốn nghìn  lười điểm.

“Vậy mà có thể bán nhiều như vậy lười điểm, xem ra bữa cơm này thật đúng là hàng thật giá thật a.”

“Bất quá Lâm lão sư dĩ nhiên là Dạ Quân  người, xem ra Tiểu Bội  động tĩnh, Dạ Quân cũng phi thường quan tâm a.”

“Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, còn tốt có bảo thạch thời gian đảo lưu, không phải liền phiền toái.”

“Còn có Phương Mặc gia hỏa này, vậy mà cũng là Dạ Quân  người? Vậy hắn làm lão sư của ta...... Chẳng lẽ là Dạ Quân để mắt tới ta ?”

Chu Bạch chấn động trong lòng, hơi nhíu lên lông mày, nhưng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể nói với chính mình coi chừng một điểm, về sau làm việc phải càng thêm cẩn thận .

Chu Bạch nhìn về phía mình bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên Thần giá trị: 1134

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 23490

“Vừa vặn, tăng thêm cái này hơn bốn nghìn  lười điểm, vừa vặn đủ ta điểm xuống một cái tinh điểm .”

Nghèo tai: Để ngươi mượn, ngươi liền mượn, không cho mượn không được. Chú: Bằng bản sự vay tiền, không mất mặt.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười （0/23000）

Trong nháy mắt Chu Bạch rót vào 23000 điểm lười điểm tiến vào tinh điểm bên trong.

Bất luận thân thể vẫn là Nguyên Thần, hắn đều không có đặc thù  cảm giác.

Chỉ là có một cỗ liên quan tới nghèo tai tin tức tràn vào  trong đầu của hắn, đồng thời từ nơi sâu xa, hắn cảm giác tựa hồ thế giới xảy ra chuyện gì dị dạng  sự tình, cùng đi qua trở nên có chút khác biệt .

Bất quá điểm ấy dị dạng rất nhanh từ Chu Bạch  trong đầu biến mất, hắn quan tâm tới  nghèo tai  cách dùng.

“Dĩ nhiên là dạng này?” Chu Bạch giật mình nói: “Nghèo tai, là chỉ cần ta mở miệng, nhất định phải mượn đồ vật cho ta?”

Trên thực tế  quy tắc so Chu Bạch nói còn muốn phức tạp hơn một điểm.

Trên cơ bản liền là mục tiêu  thực lực mạnh hơn hắn càng nhiều, có thể mượn dùng đồ vật giá trị liền càng thấp.

Thế là Chu Bạch nghĩ nghĩ, nhìn về phía một bên Christina nói ra: “Christina, đem ngươi  lông mèo cho ta mượn điểm.”

Christina vừa định cự tuyệt, đột nhiên đầu lung lay, cảm giác mượn một mượn cũng không có gì, trực tiếp liếm lấy một lớn đống dưới lông đến, đưa đến Chu Bạch trước mặt.

Chu Bạch lại thử nói ra: “Christina, ngươi đem bảo thạch cho ta mượn chơi đùa đâu?”

Christina quả quyết cự tuyệt nói: “Chơi cái gì chơi! Đó là có thể lấy ra đồ chơi a!!”

Chu Bạch trong lòng hiểu rõ, quả nhiên là càng trọng yếu đồ vật, giá trị càng cao đồ vật, cho mượn  xác suất liền biến thấp.

Đương nhiên nếu như hắn tu vi so Christina cường rất nhiều lời nói, có lẽ bảo thạch cũng có thể cho mượn đến.

Nhưng là nói cho cùng...... Cái này có làm được cái gì a.

Chu Bạch trong lòng nổi nóng: “Kỹ năng này cũng quá hố cha đi, trong hiện thực lại không đều là Christina, có thể mượn không trả? Kỹ năng này ta có thể đối với người nào dùng a.”

“Đồng học? Lão sư? Lãnh đạo?” Chu Bạch nghĩ nghĩ đều không ngừng lắc đầu, không nói trước cái này không phù hợp hắn làm người hành vi thường ngày, lại nói mượn không trả lời nói, thanh danh của hắn làm sao bây giờ? Còn thế nào làm nhân loại hi vọng, Đạo Giáo thiên tài?

Tiếp lấy Chu Bạch vừa nhìn về phía tầng tiếp theo ảm đạm  Thần đồ, một cỗ nhàn nhạt tin tức liền tràn vào  trong đầu của hắn.

“Tầng tiếp theo xấu cầu, thực lực đột phá đến thứ 2 cảnh lúc nhưng tạo ra, cần tiêu hao lười điểm 5 vạn.”

“Muốn 5 vạn lười điểm a?” Chu Bạch thở dài: “Vậy mà thật là xấu cầu, ai, cái này khiến ta tu luyện thế nào a. Chẳng lẽ muốn ta tự hủy dung mạo?”

Chu Bạch không nghĩ ra được xấu cầu  phương pháp tu luyện, chỉ có thể đến lúc đó nhìn.

Ngay tại lúc này, Cảnh Tú gõ cửa, Chu Bạch mau để cho nằm sấp trên giường  Isha biến trở về chó hình, mở cửa, liền thấy Cảnh Tú đứng ở bên ngoài.

(Tấu chương xong).