Chương 160:: Thực chiến khảo hạch 

Chương 160:: Thực chiến khảo hạch 

“Cảnh Tú?” Chu Bạch nhìn về phía Cảnh Tú gương mặt, ngoài ý muốn nói: “Không vui? Ngươi thế nào?”

Cảnh Tú đi đến, thở dài nói: “Lưu Hiển bị tay phải bị đánh gãy xương, ai, nghe nói muốn hai tuần  thời gian mới có thể trị tốt, lần này khảo hạch hắn thành tích nhất định thi không khá .”

“Lưu Hiển tay bị đánh gãy ?” Chu Bạch bất đắc dĩ nhìn xem Cảnh Tú cái này hảo hài tử, đối phương rõ rệt cùng Lưu Hiển cũng không phải quá quen, với lại tiến vào khảo hạch vẫn là đối thủ đi, lại còn lo lắng Lưu Hiển  thành tích.

“Làm sao lại bị đánh gãy ? Trong trường học cấm chỉ tư đấu đi.” Chu Bạch hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: “Với lại Lưu Hiển lần trước không phải cầm thứ nhất a? Trong lớp còn có ai có thể đánh đoạn tay của hắn?”

Cảnh Tú thở dài: “Là mới tới học sinh chuyển trường, gọi là Trịnh Văn Thiên, nghe nói là tiên thần chủng. Hắn cùng Lưu Hiển lúc tỷ thí, bởi vì Lưu Hiển chết không đầu hàng, liền trực tiếp đánh gãy  Lưu Hiển  một cái tay.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Ra tay quá độc ác đi.”

“Trịnh Văn Thiên nói đúng không cẩn thận, hẳn là không cẩn thận a.” Cảnh Tú nghiêng đầu nói ra: “Bản thân hắn vẫn là vô cùng khiêm tốn, mặc dù là tiên thần chủng, nhưng là vừa đến đã cùng mọi người đánh thành  một mảnh.”

Một bên Christina không biết lúc nào tỉnh lại, nhảy tới Chu Bạch  trên đầu, dùng nguyên thần lực cùng Chu Bạch đường rẽ: “Bất luận là tiên thần vẫn là tiên thần chủng, đều là chút cao cao tại thượng, xem phàm nhân như sâu kiến  gia hỏa. Cái này gọi Trịnh Văn Thiên  ta là không tin hắn sẽ là trường hợp đặc biệt.”

Chu Bạch nghe vậy, nhìn về phía Cảnh Tú nói ra: “Cảnh Tú a, ta nghe nói những cái kia tiên thần chủng kỳ thật rất xem thường nhân loại  ngươi lo lắng điểm, tận lực chớ chọc hắn.”

Tiếp xuống hai ngày, Chu Bạch đạo hóa độ, Thần đồ toàn bộ viên mãn, ban ngày treo máy, ban đêm liền không ngừng thổ nạp, tăng lên nguyên thần giá trị.

Rốt cục đang thi một ngày trước, đem nguyên thần giá trị 1180 điểm.

Cảm thụ cái này trong thức hải nguyên thần mênh mông cuồn cuộn, lần nữa tiến một bước được tăng cường, Chu Bạch thở ra một hơi.

“Dựa vào chậm rãi thổ nạp đến đề thăng nguyên thần giá trị, thật đúng là đủ chậm . Nguyên thần lực thấp điểm, dạng này ta mặc dù lực phòng ngự cao, tốc độ nhanh, nhưng lực công kích thủy chung kém một chút a.”

Hắn vẫn là vạn phần chờ mong lúc nào có thể bán Nguyên Thủy Đạo Tàng.

Vừa nghĩ, Chu Bạch vừa đi  ra ngoài, khóe miệng hơi vểnh lên: “Hôm nay liền là thực chiến khảo hạch, rốt cục có thể khiêu chiến Tưởng Vi Thiện .”......

Đặc Tu Ban  trong đại sảnh, tất cả học sinh theo thứ tự đến.

Tiền Vương Tôn vỗ vỗ Tả Đạo  bả vai, một mặt kích động nói: “Ta thứ 1 cảnh.”

Tả Đạo lườm hắn một mặt kích động dáng vẻ: “Ngươi muốn khiêu chiến ta?”

“Hắc hắc.” Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi muốn khiêu chiến Chu Bạch đi? Nhưng là ta là một tên sau cùng a, một hồi thế nhưng là ta trước tuyển người khiêu chiến. Ta nếu là tuyển ngươi, cùng ngươi đánh cái nửa giờ đồng hồ, ngươi còn có thể cùng Chu Bạch đánh a?”

Tả Đạo ánh mắt ngưng tụ: “Ngươi uy hiếp ta?”

Tiền Vương Tôn ôm Tả Đạo  bả vai, cười hắc hắc nói: “Không phải uy hiếp ngươi, là trợ giúp ngươi. Cũng đầy đủ lợi dụng ta cái này một tên sau cùng  ưu thế.

Với lại ngươi suy nghĩ một chút, ta bài danh trước mặt liền là ngươi, giảng đạo lý ta khiêu chiến ngươi là có khả năng nhất thành công đi? Ta hiện tại từ bỏ cơ hội này, còn không thể yếu điểm chỗ tốt?”

“Với lại ta yêu cầu cũng không cao, ta vừa mới thứ 1 cảnh, tuyển Thiên Tâm cầu. Cái này tu luyện vật tư có chút quý a. Cái thứ nhất tinh điểm bên trong, ta còn kém chút mười năm trở lên hồi hồn cỏ, ngươi có thể hay không giúp ta làm điểm?”

Tả Đạo hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía một bên, một mặt cao ngạo nói: “Không có điểm tích lũy .”

Tiền Vương Tôn một mặt không tin: “Không có?”

Tả Đạo ngạo nghễ nói: “Ta đêm qua bắt đầu liền không có ăn cơm đi, phải chờ tới ngày mai, mới một tháng điểm tích lũy tới sổ  mới có điểm tích lũy.”

“Dựa vào, nguyệt quang tộc a ngươi. Ta nói ngươi rõ rệt cái gì cũng bị mất, còn một mặt cao ngạo  làm gì a.”

Tiền Vương Tôn khinh bỉ một cái, lập tức lại một mặt quan tâm nói ra: “Bất quá cũng không nhất định phải dùng điểm tích lũy a. Các ngươi Tả gia thế nhưng là luyện khí đại gia tộc, trong nhà  mật tàng bên trong, khẳng định có rất nhiều ngày tài địa bảo đi? Ngươi nếu không đi tìm một chút?”

Tả Đạo một ngụm từ chối: “Không có.” Từ khi gia tộc chỉ còn lại có một mình hắn về sau, đánh bọn hắn gia tộc mật tàng chủ ý quá nhiều người, hắn đều là một ngụm từ chối.

Tiền Vương Tôn kiên nhẫn khuyên: “Ngươi cũng không quay về tìm một cái, làm sao biết không có đâu?”

Tả Đạo: “Không cần tìm, đệ ngũ cảnh trước đó, ta sẽ không mở ra mật tàng.”

“Như vậy sao được?” Tiền Vương Tôn khuyên: “Một mực trường kỳ không quay về quét dọn một chút vệ sinh, thanh lý thanh lý sâu bệnh, cái này mật tàng bên trong đồ vật vạn nhất bị làm hỏng làm sao bây giờ? Nếu không ngày mai ta cùng ngươi đi thanh lý thanh lý đi, ta miễn phí cho ngươi làm việc.”

Tả Đạo mặt không biểu tình, một điểm không có nhả ra  ý tứ.

Bên này Tiền Vương Tôn còn tại khuyên bảo Tả Đạo, một bên khác  Tưởng Vi Thiện cũng đi đến, hắn vừa tiến đến lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, cùng có chút học sinh đi ra phía trước chào hỏi.

“Tưởng Sư Huynh, chúc mừng ngươi a!”

“Tưởng Sư Huynh, ngươi lần này đột phá đến thứ 3 cảnh, tiếp xuống liền muốn khiêu chiến Mộng Nhược Tồn sư tỷ đi?”

“Tưởng Sư Huynh, ngươi thứ 3 cảnh chọn cái gì cầu a?”

Tưởng Vi Thiện cười ha hả cùng đám người chào hỏi, từ nơi này cũng có thể thấy được hắn trong trường học nhân duyên rất không tệ.

Dù sao hắn là trừ Mộng Nhược Tồn bên ngoài  mạnh nhất, mà Mộng Nhược Tồn nữ tử này phi thường thần bí, trên cơ bản lâu dài đều tại bế quan, hoặc là tiếp nhận một mình phụ đạo, rất ít xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Tương phản Tưởng Vi Thiện liền tương đối bình dị gần gũi  với lại tu vi cao thâm, còn thường thường chỉ điểm hậu bối, cùng những học sinh khác so tài, cũng liền nhân mạch rất tốt.

Tiền Vương Tôn  lỗ tai dựng lên, tử tế nghe lấy đám người  nói chuyện với nhau, thầm nghĩ trong lòng: “Đông Hoa Đạo Giáo bên này, ta nhớ được Đao Đồ lộ tuyến tầng thứ ba có ba tấm Thần đồ, phân biệt đại biểu ba loại phương hướng khác nhau  võ đạo.

Có sức mạnh phương hướng hàng long cầu, tốc độ phương hướng Phong Thần cầu, cùng kỹ xảo phương hướng thiên thủ cầu.”

Vừa nghĩ, Tiền Vương Tôn một bên lắng nghe Tưởng Vi Thiện nơi đó đối thoại, một lát sau trong ánh mắt lóe lên một tia hiểu rõ: “Quả nhiên, Tưởng Vi Thiện chọn là lực lượng hình  hàng long cầu a? Phối hợp lúc trước hắn khổ tu  luyện thể chi thuật, thể phách lần nữa tăng trưởng, lực phòng ngự cùng lực lượng lẫn nhau tăng thêm, đích thật là rất tốt tổ hợp.”

Một bên Tả Đạo cau mày nói: “Chu Bạch làm sao còn không có đến?”

Ngay tại lúc này, liền nhìn thấy Doanh Hủy mang theo một tên mi tâm gõ chu sa nốt ruồi  thanh niên đi đến, hướng mọi người giới thiệu nói: “Đây là chúng ta mới gia nhập  học sinh chuyển trường, Trịnh Văn Thiên. Đến từ Thiên Đình  tiên thần hậu duệ, thứ 3 cảnh, người cầu lộ tuyến, hiện tại tu luyện là Cửu Dương cầu.”

Trịnh Văn Thiên mỉm cười, nhìn về phía mọi người nói: “Mọi người tốt.” Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, cuối cùng lưu tại Tưởng Vi Thiện trên thân thoáng dừng lại hai giây.

Trong lòng của hắn ám đạo: “Phổ thông ban  học sinh bất quá là một đống pháo hôi, ngược lại là cái này Đặc Tu Ban, không hổ là hội tụ Đông Hoa Đạo Giáo thiên tài địa phương, xem như nhìn có chút đầu...... Bất quá cũng vẻn vẹn nhìn có chút đầu thôi.”

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện tiên thần chủng, nghe Doanh Hủy lão sư giới thiệu, mọi người tại đây đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc, Tưởng Vi Thiện cũng nhìn về phía Trịnh Văn Thiên, trong ánh mắt mang theo một tia thân mật cùng ngưng trọng.

(Tấu chương xong).