Chương 161:: Cửu Dương 

Chương 161:: Cửu Dương 

Doanh Hủy lại là không có để ý đám người  ngạc nhiên, chỉ nói là nói: “Mộng Nhược Tồn đã lấy huấn luyện sinh  thân phận, tiến về Trung Ương Thành đi học tập, nửa năm về sau mới có thể trở về, đến lúc đó cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia bốn trường học hội giao lưu.

Nàng không có ở đây trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người thứ tự đều tiến lên một vị.”

Câu nói này nói ra, đám người thì càng kinh ngạc, hết thảy nghị luận ầm ỉ  trên mặt đều là một loại đối Mộng Nhược Tồn  hâm mộ.

Dù sao Trung Ương Thành chính là hiện tại Thiên Đình tiên thần chỗ  thành thị, đại biểu nhân loại một phương này  lực lượng mạnh nhất, có được số lượng nhiều nhất mạnh nhất  tu sĩ.

Bên kia mặc dù không có Đạo Giáo, lại là có Thiên Đình  đạo viện.

Hàng năm đều sẽ tinh tuyển các nơi các cấp  tu sĩ, truyền thụ đạo pháp, tập trung bồi dưỡng.

Thậm chí Đông Hoa Đạo Giáo bên này, Triệu Thủ Nhất, Lã Trọng Dương, Doanh Hủy đều tham gia qua Thiên Đình  tập trung huấn luyện.

Lần này Mộng Nhược Tồn cũng giống như vậy, bị cho rằng là thứ 3 cảnh bên trong hạt giống tốt, chọn trúng  về sau tham gia Thiên Đình  tập trung huấn luyện.

Nghe được tin tức này sau, Tưởng Vi Thiện  trong mắt lóe lên trận trận vẻ mất mát, hắn hôm nay vốn còn muốn khiêu chiến Mộng Nhược Tồn một lần đây này.

Bất quá cái khác phần lớn người đều là cao hứng, dù sao vô duyên vô cớ tiến lên một vị, mỗi tháng nhiều một trăm điểm tích lũy, làm sao lại không cao hứng.

Doanh Hủy thuận miệng nói xong  Mộng Nhược Tồn  tin tức, ánh mắt tại các học sinh trên thân quét một vòng, đột nhiên nhíu mày : “Chu Bạch đâu? Tiểu tử này làm sao còn chưa tới?”

Ngay tại lúc này, phanh phanh phanh phanh  tiếng nổ lớn vang lên, đám người ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, liền phát hiện Chu Bạch cõng một thanh trọn vẹn dài hơn hai mét  cự kiếm đi đến, mỗi một bước bước ra, giẫm trên sàn nhà đều là phanh phanh rung động.

Liễu Băng Tâm nhìn thấy Chu Bạch sau lưng cái kia to lớn  Thuần Quân, sắc mặt đều trực tiếp thay đổi. Đạo này trường học đến cùng là đập bao nhiêu thứ cho Chu Bạch luyện kiếm? Quá thiên vị đi.

Tả Đạo cũng là sắc mặt biến hóa, con mắt không ngừng đảo qua Thuần Quân  thân kiếm, tựa hồ tại ước định mình  pháp kiếm có thể hay không cùng cái đồ chơi này đối bính, cuối cùng hung hăng cau mày.

Doanh Hủy nhìn một chút Chu Bạch nói ra: “Tốt, đã tất cả mọi người tới đông đủ, cái kia khảo hạch liền bắt đầu đi. Hai tháng này, mọi người tu luyện được đều rất khắc khổ, mỗi người đều có tăng lên, ta rất hài lòng.

Tiếp xuống thực chiến khảo hạch......”

Ngay tại Doanh Hủy nhìn về phía Tiền Vương Tôn thời điểm, một bên Trịnh Văn Thiên nói ra: “Doanh lão sư, đã ta tiến vào Đặc Tu Ban, vậy liền chiếu vào Đặc Tu Ban  quy củ tới đi, ta hiện tại là một tên sau cùng đi?”

Doanh Hủy trầm mặc vài giây đồng hồ, gật gật đầu nói: “Vậy được, ngươi tới khiêu chiến đi. Ngươi tuyển ai?”

“Tự nhiên là vị thứ nhất.” Trịnh Văn Thiên cười cười, nhìn về phía Tưởng Vi Thiện: “Bất quá chân chính vị thứ nhất không tại, ta trước hết khiêu chiến ngươi đi.”

Tưởng Vi Thiện đi ra, khách khí chắp tay: “Xin chỉ giáo.”

Trịnh Văn Thiên đi tới, trên mặt khách khí, đáy mắt lại lóe ra một tia khinh miệt.

Bên ngoài sân, Chu Bạch tò mò hỏi: “Đây là ai vậy? Mới tới học sinh?”

Một bên Tiền Vương Tôn giới thiệu Trịnh Văn Thiên  thân phận một lần, nói tiếp: “Gia hỏa này hẳn là thành tựu thứ 3 cảnh thời gian không ngắn  với lại chọn vẫn là Cửu Dương cầu.”

Tiền Vương Tôn sờ lên cằm nói ra: “Người cầu lộ tuyến, chủ yếu tu luyện liền là Nguyên Thần Lực, đồng cấp bên trong, bất luận là nguyên thần  lực lượng, vẫn là uy lực, đều là cái khác lộ tuyến không cách nào sánh ngang.

Nghe nói tại cổ đại thời điểm, loại này lộ tuyến người tu luyện được xưng là luyện khí sĩ.

Mà người cầu lộ tuyến đến  thứ 3 cảnh, có nhập vi cấp bậc lực khống chế, còn có nhất tâm đa dụng  trợ giúp, liền có thể đem giữa thiên địa đủ loại kỳ dị lực lượng dung nhập trong nguyên thần, khiến cho nguyên thần chi lực uy năng tăng vọt.

Cái này Cửu Dương Đồ Đông Hoa Đạo Giáo đều không có, là Thiên Đình đặc hữu Thần đồ, nghe nói liền là tại trong nguyên thần dung nhập Cửu Dương nước thánh  lực lượng, có được chí cương chí dương chi lực. Không biết là làm sao cái uy lực.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn Tiền Vương Tôn một chút, gia hỏa này biết đến đồ vật thật đúng là càng ngày càng nhiều, xem ra trong khoảng thời gian này không ít học tập a.

Ngay tại lúc này, lại nhìn thấy trên sân  Trịnh Văn Thiên lại là hướng phía Tiền Vương Tôn cười ha ha một tiếng: “Ngươi biết  cũng không phải ít, hôm nay liền để ngươi nhìn một chút ta Cửu Dương thánh lực.”

Trong lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên trên thân dâng lên một cỗ hào quang vàng óng, đó là Nguyên Thần Lực.

Đối mặt một vị thứ 3 cảnh  tiên thần chủng, một bên khác  Tưởng Vi Thiện không dám chút nào chủ quan.

Liền nhìn thấy hắn toàn thân trên dưới tỏa ra nhàn nhạt kim quang, mảng da đã biến thành một mảnh màu đồng cổ, đồng thời nguyên thần chuyển đổi, Nguyên Thần Lực không ngừng chuyển hóa làm nhục thân lực, không ngắn mà tăng lên lấy thể phách của hắn, ngay từ đầu liền đem lực phòng ngự tăng lên tới cực hạn.

Đối mặt Tưởng Vi Thiện  chăm chú, Trịnh Văn Thiên lại là cười nhạt một tiếng, một chưởng vỗ ra, Nguyên Thần Lực hóa thành một cái xích kim sắc  bàn tay lớn, cách không hướng phía Tưởng Vi Thiện quật đi qua.

Doanh Hủy thầm nghĩ: “Cửu Dương cầu bên trong, thứ 3 tinh điểm cô đọng  Cửu Dương đại thủ ấn a?”

Trịnh Văn Thiên  Nguyên Thần Lực dung nhập Cửu Dương nước thánh, biến thành Cửu Dương cầu tu luyện ra được Cửu Dương thánh lực.

Lực lượng này giống như thực chất, giờ phút này hóa thành cự chưởng về sau, có thể rõ ràng trông thấy trên lòng bàn tay  các loại mạch máu, đường vân, giống như là thật.

Đồng thời cự chưởng đảo qua không khí, liền trực tiếp đem không khí đè ép  tầng tầng bạo liệt, hiện ra lực lượng kinh khủng.

Mà theo Cửu Dương đại thủ ấn  tiếp cận, Tưởng Vi Thiện càng là có thể cảm giác được trong không khí truyền đến từng đợt  nhiệt độ cao, cả người tựa như là tiến nhập một cái lò lửa lớn bên trong.

Chu vi  các học sinh cũng nhao nhao sợ hãi kêu lấy thối lui, khó mà chịu đựng trong không khí bay lên  nhiệt độ.

Chỉ có Chu Bạch đứng tại chỗ, không hề có cảm giác, lực phòng ngự của hắn hiện tại đứng đấy cũng coi như rất cao. Tả Đạo nhìn Chu Bạch một chút, cắn răng, cũng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Tưởng Vi Thiện nổi giận gầm lên một tiếng, kim quang tăng vọt ở giữa, một chiêu trời rống địa tâm chưởng đã hướng phía vàng ròng cự chưởng hung hăng vỗ tới.

Theo một quyền này tế ra, Tưởng Vi Thiện dưới chân  mặt đất tầng tầng vỡ vụn, chu vi  lực hút tựa hồ cũng có  như vậy trong nháy mắt  hỗn loạn, bị quấn quanh ở  Tưởng Vi Thiện  trên nắm tay.

Trời rống địa tâm chưởng, chính là mượn nhờ sức hút của mặt đất thi triển ra chưởng pháp, đem đại địa nguyên từ lực hút chuyển hóa làm tự thân  toàn lực, chính là Tưởng Vi Thiện  võ công bên trong, nhất dương cương bá đạo một môn.

Kình phong gào thét ở giữa, vàng ròng cự chưởng cùng Tưởng Vi Thiện  trời rống địa tâm chưởng hung hăng đánh nhau.

Ầm ầm  trong tiếng nổ, Tưởng Vi Thiện chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng cuồng bạo, nóng rực lực lượng đụng vào trên tay của mình, giống như là núi lửa bộc phát, dung nham va chạm, hai chân của hắn bỗng nhiên trầm xuống, trực tiếp lâm vào mặt đất hơn mười centimet.

A

“Kém nhiều lắm! Lực lượng của đối phương so với ta mạnh hơn nhiều lắm.” Tưởng Vi Thiện trong tiếng gầm rống tức giận, Nguyên Thần Lực tăng vọt, cơ hồ toàn bộ chuyển hóa làm  lực lượng của thân thể, lúc này mới đã ngừng lại vàng ròng cự chưởng  rơi thế.

Một bên Doanh Hủy lại là trong lòng âm thầm thở dài: “Không thắng được .”

“Thiên Đình đồng cấp  Thần đồ, vốn là so Đạo Giáo  Thần đồ càng khó tu luyện, tu luyện vật tư trân quý hơn, cũng càng thêm lớn mạnh một chút.”

“Cái này Trịnh Văn Thiên  Cửu Dương cầu hết thảy chín cái tinh điểm, tối thiểu đã tu thành năm cái, cái này Nguyên Thần Lực dung nhập  Cửu Dương nước thánh, biến thành Cửu Dương thánh lực, chẳng những lực lượng hung mãnh vô cùng, rắn chắc  có thể so sánh với tường thành, nhiệt độ tối cao có thể vượt qua hai ngàn độ, nguyên thần của hắn lực cũng tối thiểu tại 3800 trở lên.

Trái lại Tưởng Vi Thiện vừa mới bước vào thứ 3 cảnh không lâu, Nguyên Thần Lực bất quá 3000 ra mặt. Thần đồ cũng mới tu luyện một cái tinh điểm. Chênh lệch quá xa.”

(Tấu chương xong).