Chương 162:: Khiêu chiến Chu Bạch 

Chương 162:: Khiêu chiến Chu Bạch 

Đang tại Doanh Hủy tự hỏi thời điểm, nhìn xem còn tại gắt gao chèo chống  Tưởng Vi Thiện, Trịnh Văn Thiên ánh mắt lộ ra một tia khó mà phát giác vẻ không kiên nhẫn, lại là một chưởng bạo ép.

Chỉ thấy Cửu Dương Đại Thủ Ấn trong nháy mắt sôi trào lên, trực tiếp ép tới Tưởng Vi Thiện quỳ rạp xuống đất.

Tưởng Vi Thiện lại là tiếp tục kiên trì, trong ánh mắt lộ ra tràn đầy  đấu chí, trực tiếp một cái giảm bớt lực cùng lăn lộn, tránh ra vàng ròng cự chưởng  đồng thời, hướng phía Trịnh Văn Thiên chạy qua.

Tưởng Vi Thiện lúc này trong lòng nhịn không được  nghĩ đến  Chu Bạch: “Nếu không phải là cùng Chu Bạch tiểu tử này đánh hơn một tháng, ta cũng sẽ không nghĩ đến cái này loại lăn lộn cùng bò sát  phương thức chiến đấu đi.”

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên lại là lông mày cau chặt, đặc biệt là nhìn xem Tưởng Vi Thiện cái kia tràn ngập đấu chí  ánh mắt lúc, để hắn vô cùng không thoải mái.

Hắn ghét nhất, liền là phàm nhân loại kia không chịu thua, thậm chí có can đảm khiêu chiến tiên thần  đấu chí.

Suy nghĩ của hắn lưu chuyển, tựa hồ lại hồi ức đến  hai năm trước, tại Thiên Đình thời điểm, bị cái kia phàm nhân thiên tài đánh bại lúc tâm tình.

Người kia ánh mắt cũng là như thế tràn ngập đấu chí, như thế  không chịu thua. Thậm chí cuối cùng quấn quít chặt lấy, lấy yếu thắng mạnh đem hắn đánh bại.

“Những phàm nhân này...... Từng bước từng bước, đều là dạng này, vĩnh viễn muốn khiêu chiến chúng ta, chiến thắng chúng ta, thật sự là không biết sống chết.”

“Hôm nay ta liền cho các ngươi chút giáo huấn, để ngươi biết người cùng tiên  chênh lệch.”

Trong lúc nói chuyện, Trịnh Văn Thiên đã lại một chưởng vỗ ra, một trước một sau hai cái to lớn  Cửu Dương Đại Thủ Ấn giáp công  Tưởng Vi Thiện, tại đối phương trong tiếng rống giận dữ, đánh trúng đối phương.

Nóng bỏng  lực lượng thiêu đốt lấy Tưởng Vi Thiện  thân thể, càng là đang không ngừng nghiền ép hắn cơ bắp, xương cốt.

Tại cái này Cửu Dương thánh lực  chính diện bạo đè xuống, Tưởng Vi Thiện cảm giác mình căn bản không hề có lực hoàn thủ, thân thể chi chi rung động, tựa hồ sau một khắc liền muốn sụp đổ.

Ngay tại hắn cảm giác mình  xương cốt đều muốn bị đè gãy thời điểm, phịch một tiếng nhẹ vang lên, Doanh Hủy đã phá vỡ  Trịnh Văn Thiên  Cửu Dương thánh lực, đem Tưởng Vi Thiện cấp cứu  đi ra.

“Đủ.” Doanh Hủy hướng phía Trịnh Văn Thiên hô một câu, cẩn thận kiểm tra một hồi Tưởng Vi Thiện  tình huống, phát hiện đối phương toàn thân trên dưới tận mấy cái xương cốt đã bị bẻ gãy, da thịt bên trên không ngừng tỏa ra màu trắng  hơi khói.

“Bỏng cùng gãy xương cũng không ảnh hưởng tu luyện về sau. Bất quá......” Doanh Hủy tra xét rõ ràng dưới, liền phát hiện Tưởng Vi Thiện ngũ tạng câu phần, nội tạng vậy mà cũng bị nghiêm trọng đốt bị thương, cái này rất nghiêm trọng .

Triệu Hưu vọt lên, hỏi: “Lão sư, Tưởng Vi Thiện sư huynh không có sao chứ?”

“Tạng khí bị hao tổn, bất quá không có quá lớn nguy hiểm, liền là tiếp xuống hai tháng không có cách nào tu luyện, phải thật tốt dưỡng thương.”

“Hai tháng không thể tu luyện?!” Triệu Hưu thở dài, tại cái này tràn ngập cạnh tranh  Đặc Tu Ban bên trong, một tháng không thể tu luyện đối với bọn hắn những thiên tài này tới nói đều là trọng đại đả kích, huống chi hai tháng  tu vi đình trệ.

Doanh Hủy mau để cho người đem Tưởng Vi Thiện đưa đi  bệnh viện, sau đó quay đầu nhìn về phía Trịnh Văn Thiên, lạnh lùng nói: “Ngươi thắng, hiện tại ngươi là Đặc Tu Ban hạng nhất.”

Nhìn thấy chiến đấu kết quả, những bạn học khác đều là nghị luận ầm ĩ, chấn kinh tại Trịnh Văn Thiên  thực lực.

Vương Nhiên: “Thật là lợi hại Cửu Dương Đồ, loại này bạo lực chỉ sợ ta thủ hạ  Binh Sát cũng khó có thể ngăn cản.”

Triệu Hưu: “Nghĩ không ra thậm chí ngay cả Tưởng Vi Thiện sư huynh cũng ngăn không được cái này Cửu Dương thánh lực  công kích. Nhưng cái này Trịnh Văn Thiên ra tay không khỏi quá nặng đi.”

Cung Đồ lộ tuyến Lư Uyển Trinh đối với song phương  thực lực nhìn rõ đến rõ ràng nhất: “Người này nguyên thần lực quá cường hãn bá đạo, một chiêu này Cửu Dương Đại Thủ Ấn, chỉ sợ toàn bộ Đặc Tu Ban bên trong, đều không có người có thể cùng hắn chính diện chống lại.”

Tiền Vương Tôn cũng tại cùng Tả Đạo, Chu Bạch nói ra: “Người cầu lộ tuyến, vốn chính là chuyên tu nguyên thần lực, nguyên thần lực so cái khác lộ tuyến đều lợi hại, đồng dạng nguyên thần giá trị liền là so cái khác lộ tuyến lực lượng càng lớn.

Cái này Cửu Dương Đồ nhìn qua càng hung, chẳng những lực lượng viễn siêu đồng cấp, còn có một cỗ cực dương thuộc tính, xem ra tiếp xuống nửa năm, thẳng đến Mộng Nhược Tồn trước khi trở về, hạng nhất đều là gia hỏa này  .”

Chu Bạch trong lòng cùng Christina bắt đầu giao lưu: “Christina, ngươi xem chúng ta có thể thắng qua cái này Trịnh Văn Thiên a? Bằng vào ta thứ 2 cảnh  thực lực, khiêu chiến tên này thứ 3 cảnh.”

Christina không nói gì, chỉ là ánh mắt lưu chuyển, tựa hồ tại không ngừng tính toán cái gì, sau một hồi lâu mới lên tiếng: “Không có vấn đề, giao cho ta đến thao tác, ta có bảy thành nắm chắc có thể thắng hắn.”

Trịnh Văn Thiên nhìn xem các bạn học chấn kinh, ánh mắt kính sợ, trong lòng lập tức cảm giác dễ chịu  rất nhiều: “Cái này mới là các phàm nhân nhìn qua ta lúc, vốn có ánh mắt.”

Tiếp xuống Tiền Vương Tôn khiêu chiến thứ 18 tên  học sinh, bằng vào xuất sắc sức quan sát, cường hãn né tránh công phu, ngạnh sinh sinh  kéo chết đối phương.

Tiếp lấy đến phiên Tả Đạo, nhìn một chút Chu Bạch cõng  cánh cửa đại kiếm: “Có thể chế tạo kiếm khí, Chu Bạch tầng này  Thần đồ, tối thiểu đã ba cái tinh điểm trở lên.”

Hắn do dự sau một hồi lâu, vẫn là không có khiêu chiến Chu Bạch, bởi vì hắn biết mình bây giờ, chỉ sợ còn không phải Chu Bạch  đối thủ.

Thế là hắn khiêu chiến thứ 15 tên  học sinh, sau đó đem oán khí đều phát tiết vào trên người của đối phương.

Liền nhìn thấy mấy chục cái pháp kiếm lăng không bay múa, thi triển các loại kiếm thuật, tựa như có vài chục người vây công một dạng, đem đối phương đánh cho không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp đánh bại.

Doanh Hủy nhìn đến đây, thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Tả Đạo cùng Tiền Vương Tôn, đặt ở những năm qua bên trong đã là không tầm thường  thiên tài. Nhưng khóa này bên trong, có Chu Bạch kích thích, bọn hắn tu luyện được càng thêm liều mạng, lớn lên cũng càng nhanh.”

Tiếp xuống khiêu chiến bình tĩnh không lay động, rốt cuộc không ai giống Trịnh Văn Thiên ra tay nặng như vậy, Chu Bạch cũng tại cùng Christina thương lượng một hồi  chiến thuật.

Thẳng đến Liễu Băng Tâm đứng dậy, kiếm chỉ Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, chúng ta tái chiến một lần đi.”

Chu Bạch bên trong gãy mất cùng Christina  giao lưu, nhìn về phía Liễu Băng Tâm, gật gật đầu: “Vậy đến đây đi.”

Liễu Băng Tâm nhìn xem Chu Bạch ngay cả Thuần Quân kiếm đều không mang xuống trận, mặt lộ sắc mặt giận dữ nói: “Ngươi vì cái gì không cầm kiếm?”

Chu Bạch nói ra: “Quá nặng, ta còn muốn tiết kiệm một chút khí lực chuẩn bị tiếp xuống khiêu chiến.”

Liễu Băng Tâm nhưng từ Chu Bạch  thái độ bên trong cảm thấy mãnh liệt xem nhẹ, hừ lạnh một tiếng: “Vậy ngươi đừng hối hận!” Nói xong, kiếm chỉ Chu Bạch, trên người kiếm thế phóng lên tận trời.

Tiền Vương Tôn nhìn xem hai người, hướng một bên Tả Đạo nói ra: “Ngươi nhìn hiện tại nữ  chán ghét nam, một hồi nam thực lực ngăn chặn người nữ, cô gái này nói không chừng lại phải ưa thích bên trên nam .”

Tả Đạo: “Im miệng, đừng ảnh hưởng ta quan chiến.” Hắn hai mắt chăm chú nhìn Chu Bạch, muốn nhìn một chút tên này kẻ địch vốn có xưa nay hai tháng qua đến cùng lớn bao nhiêu  tiến bộ.

Một bên khác  Liễu Băng Tâm đã phát động thế công, một kiếm chém ra, tựa như là ánh bình minh vừa ló rạng, mang theo một cỗ mặt trời mọc, không thể ngăn cản, không thể nghịch chuyển, phóng lên tận trời khí thế.

“Triều Dương Nhất Khí Kiếm a?” Lư Uyển Trinh bình luận: “Khí thế không sai, hoàn toàn chính xác rất thích hợp Thuần Quân. Liền nhìn có thể hay không phá Chu Bạch  phòng ngự.”

Mãnh liệt kiếm thế ngưng tụ thành một đường, chu vi  các bạn học không có bất kỳ cái gì cảm ứng được kiếm thế  áp bách, Chu Bạch lại cảm giác được mảng da bị Châm Tiêm chọc lấy một dạng, có một loại mãnh liệt nhói nhói cảm giác.

Chu Bạch thầm nghĩ: “Liễu Băng Tâm so với lần trước xác thực tiến bộ rất nhiều, chỉ là kiếm thế này ngưng tụ, một tơ một hào đều không có lãng phí, toàn bộ dùng để áp chế ta điểm ấy, liền phi thường khó được.”

“Nhưng là...... Hai tháng này tới ta, tiến bộ càng nhanh, càng nhiều.”

Một bên khác  Triệu Hưu nhìn xem thi triển kiếm pháp  Liễu Băng Tâm, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch  lực phòng ngự có thể cùng trước đó thứ 2 cảnh  Tưởng Vi Thiện sư huynh ngang nhau, bất quá Triều Dương Nhất Khí Kiếm cùng Thuần Quân phối hợp uy lực không thể coi thường, đặc biệt là súc thế về sau uy lực càng lớn.

Chu Bạch muốn thắng lời nói, liền nhìn hắn tụ lực thời điểm, có thể hay không một mực tiếp tục gánh vác  hẳn là có thể khiêng cái......” Nói được nửa câu, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn về phía Liễu Băng Tâm.

Ngay tại vừa rồi ngắn ngủi một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong, đạo đạo gió lốc từ Chu Bạch  trên dưới quanh người hiện ra đến.

Trong một chớp mắt, Chu Bạch  thân ảnh có chút lóe lên, tựa như trong nháy mắt biến mất lại trong nháy mắt xuất hiện.

Mà đổi thành một bên Liễu Băng Tâm đã bị oanh một tiếng bay ra ngoài, sau đó phịch một tiếng đụng vào tường, cuối cùng một mặt ngây ngốc rơi trên mặt đất.

Miểu sát!

(Tấu chương xong).