Chương 163:: Miểu sát 

Chương 163:: Miểu sát 

“Thua? Vậy mà trực tiếp bị trong nháy mắt đánh bại?” Triệu Hưu khiếp sợ nhìn xem Liễu Băng Tâm, tiếp lấy vừa nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch  tốc độ đã vậy còn như thế nhanh? Vừa mới đó là cái gì võ công?”

Không chỉ là Triệu Hưu chấn kinh, mọi người tại đây ngoại trừ được chứng kiến Chu Bạch một điểm tốc độ  Doanh Hủy bên ngoài, chỉ sợ không người nào biết Chu Bạch vậy mà lại miểu sát Liễu Băng Tâm.

Ngay cả Liễu Băng Tâm mình cũng là té ngồi trên mặt đất, ngây ngốc nhìn xem Chu Bạch, có chút không cam lòng nói ra: “Vì cái gì? Vì cái gì Chu Bạch tốc độ ngươi đột nhiên nhanh như vậy? Ngươi không phải một mực tại luyện thể a? Lúc nào lại tu luyện tốc độ loại  võ công?”

Điều khiển Chu Bạch  Christina nói ra: “Có rất nhanh a? Ta chỉ là gần nhất tu luyện một cái Tật Phong Tức Tẩu, cảm giác rất đơn giản. Ngươi phản ứng không kịp a?”

Liễu Băng Tâm cảm giác mình ngực giống như là chặn lại một hơi một dạng, muốn nói cái gì, lại cái gì đều không có thể nói ra đến.

Mà chu vi  đám người vẫn như cũ đối Chu Bạch đột nhiên bộc phát  tốc độ cảm thấy kinh ngạc.

Lư Uyển Trinh trong lòng âm thầm tính toán Chu Bạch biểu hiện ra thực lực: “Vừa mới một cước kia  tốc độ, chỉ sợ đã là thứ 1 cảnh  đỉnh phong . Ta thứ 1 cảnh thời điểm, tối đa cũng lại nhanh như vậy.

Chu Bạch gia hỏa này vậy mà tại luyện thể  đồng thời, còn có thể tu luyện ra mạnh như vậy  tốc độ, nếu như cho hắn cũng là thứ 3 cảnh lời nói, nói không chừng có thể khiêu chiến Trịnh Văn Thiên.”

Doanh Hủy thỏa mãn nở nụ cười: “Chu Bạch tiểu tử này, thật sự là năm nay  lớn nhất thu hoạch. Nửa năm sau  bốn trường học thi đấu vòng tròn, nói không chừng hắn còn có thể đột phá đến thứ 2 cảnh, nhất định có thể lấy được không sai  thành tích. Đợi thêm hắn trưởng thành một hai năm, hẳn là liền có thể thay thế thay Mộng Nhược Tồn, trở thành mới đệ nhất.”

Tả Đạo một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch, đột nhiên cảm giác được một trận đau lòng. Hắn cảm giác mình cố gắng đuổi theo đối phương bóng lưng, lại càng cách càng xa, có loại làm sao đều đuổi không kịp  nhụt chí.

Tiền Vương Tôn nhìn thấy Chu Bạch đi về tới, dùng sức vỗ bờ vai của hắn, một mặt kinh ngạc nói ra: “Lợi hại a a Chu Bạch, cứng như vậy nhanh như vậy, ghê gớm a. Ta nhìn ngươi lần này có thể cầm xuống hạng sáu .”

Mộng Nhược Tồn rời đi, đám người lúc đầu cùng nhau tiến lên một vị, nhưng là bởi vì Trịnh Văn Thiên  xuất hiện, chiến thắng Tưởng Vi Thiện, trở thành  mới hạng nhất, tất cả mọi người thứ tự cũng đều lui trở về.

Hiện tại đệ nhất cảnh  người mạnh nhất, vẫn như cũ là tên thứ sáu Vương Nhiên.

Vương Nhiên giờ phút này cũng đem ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch, vừa mới Chu Bạch biểu hiện ra thực lực, đã đầy đủ khiêu chiến hắn  thậm chí hắn cũng không có rất cao nắm chắc chiến thắng Chu Bạch, trong đầu tự hỏi ứng đối chiến thuật.

Tất cả mọi người cũng đều coi là Chu Bạch muốn trở thành mới thứ 1 cảnh người mạnh nhất  hồi tưởng đối phương gia nhập Đặc Tu Ban mới bốn tháng, vậy mà tiến bộ như thế phi tốc, thật sự là để cho người ta vừa sợ lại ao ước.

Trịnh Văn Thiên nhìn xem Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này gọi Chu Bạch không tệ, nếu như có thể bước vào thứ 2 cảnh lời nói, ngược lại là có thể thu nhập hộ vệ của ta bên trong, truyền thụ thượng thừa đạo thuật.”

Thứ 11 tên  Liễu Băng Tâm khiêu chiến xong, Doanh Hủy nhìn về phía Chu Bạch hỏi: “Chu Bạch, ngươi sau đó phải khiêu chiến ai?”

Christina nhìn về phía Trịnh Văn Thiên, chỉ vào đối phương, hé miệng nói ra: “Alo, ngươi xuống tới đánh với ta một trận đi.”

Trịnh Văn Thiên có chút ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ khiêu chiến mình.

Những người khác cũng kinh ngạc, Chu Bạch khiêu chiến Trịnh Văn Thiên? Thứ 1 cảnh đánh thứ 3 cảnh? Phàm nhân đánh tiên thần chủng?

Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, liền là Chu Bạch điên rồi.

Doanh Hủy nhíu mày nói ra: “Ngươi một cái thứ 1 cảnh khiêu chiến cái gì thứ 3 cảnh? Chọn lại một cái.”

Christina lại là không để ý đối phương, khiêng Thuần Quân đi tới giữa sân, một mặt phách lối mà nhìn xem Trịnh Văn Thiên nói ra: “Alo, xuống tới a, ngươi sẽ không phải không dám đi.”

Chu Bạch không biết nói gì: “Nhân gia là tiên thần hậu duệ a, Christina ngươi có thể hay không đừng phách lối như vậy.”

Christina: “Hừ, ta Christina thích nhất làm  liền là hung hăng đánh những này cao cao tại thượng tiên thần chủng  mặt. Ngươi yên tâm, một hồi ngươi tốt nhất phối hợp, bằng vào ta  kỹ thuật, trực tiếp mang ngươi nằm thắng.”

Chu Bạch: “Ngươi hắn meo ngược lại là dùng thân thể của mình đi đánh mặt a, ngươi cái này kéo  cừu hận đều kéo đến trên đầu ta.”

Christina: “Chúng ta người mèo đồng lòng, còn phân cái gì ngươi ta, cừu hận của ngươi ta đều thay ngươi tiếp lấy .”

Chu Bạch: “......” Trong lòng của hắn nhịn không được ám đạo: “Cái này chết mèo, đến cùng là thật tâm  vẫn là lừa phỉnh ta đâu.”

Một bên khác  đám người tự nhiên nghe không được Chu Bạch cùng Christina giao lưu, Doanh Hủy còn muốn để Chu Bạch thay cái mục tiêu, lại nhìn thấy Trịnh Văn Thiên trực tiếp hạ tràng .

Trịnh Văn Thiên nhìn xem Chu Bạch một mặt kiệt ngạo bất tuân  bộ dáng, thân ảnh kia liền cùng trong đầu  người nào đó cái bóng dần dần kết hợp với nhau.

“Lại là dạng này.”

“Lại là loại này cuồng vọng  phàm nhân.”

“Các ngươi huyết thống không bằng ta, gia thế không bằng ta, rõ rệt toàn bộ nhờ chúng ta tiên thần  che chở mới có thể sống đến bây giờ.”

“Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì muốn khiêu chiến chúng ta?”

Lửa giận trong lòng vụt vụt vụt  dâng lên, mặt ngoài  Trịnh Văn Thiên lại là một mặt phong khinh vân đạm nói: “Ha ha, vị bạn học này muốn so tài một phen lời nói, ta liền chỉ điểm một chút tốt.”

Những người khác chỉ cảm thấy Trịnh Văn Thiên Nhất mặt khiêm tốn bình thản bộ dáng, Doanh Hủy nương tựa theo tầng thứ sáu Thần đồ, Tha Tâm Đồ tu luyện ra được năng lực, lại là có thể cảm giác được Trịnh Văn Thiên cái kia giấu ở bình tĩnh lại  cuồn cuộn lửa giận.

“Gia hỏa này nổi giận? Vẻn vẹn bởi vì Chu Bạch  khiêu khích a?” Doanh Hủy chân mày cau lại: “Tiên thần chủng liền là phiền phức. Gia hỏa này khẳng định phải xuống nặng tay.”

Doanh Hủy đứng ra nói ra: “Đi, thứ 1 cảnh đánh thứ 3 cảnh có cái gì tốt đánh ? Trịnh Văn Thiên, ngươi trở về. Chu Bạch, ngươi biến thành người khác khiêu chiến.”

Christina không phục nói: “Không cần, ta liền muốn đánh hắn, lần này ta Chri...... Ta Chu Bạch muốn bắt thứ nhất.”

Trịnh Văn Thiên nở nụ cười, ấm áp như gió  tiếu dung dưới, trong ánh mắt lại cất giấu Sâm Sâm lãnh ý, tựa như một cái mang theo nụ cười lão hổ: “Doanh Hủy lão sư, ngươi yên tâm, ta sẽ thật tốt cùng Chu Bạch đồng học so tài một cái, sẽ không đả thương đến vị này thứ 1 cảnh  bạn học nhỏ .”

Doanh Hủy còn muốn tiến lên ngăn cản, lại nghe được Trịnh Văn Thiên hừ một tiếng, một tên Kim Giáp nam tử đã vèo một tiếng lẻn đến  Doanh Hủy trước mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Doanh Hủy, trong mắt sát khí lưu chuyển, tựa hồ chỉ cần Doanh Hủy lại hướng phía trước một bước, liền muốn xuất thủ.

“Kim giáp thần tướng, là cái này tiên thần chủng  hộ vệ a?” Doanh Hủy trong lòng giận dữ, nhưng cảm giác được trên người đối phương truyền đến  nguyên thần lực ba động, cái này kim giáp thần sắp nổi mã cũng có thứ 5 cảnh  thực lực.

Nếu như là đi qua, thứ 6 cảnh  Doanh Hủy có lẽ trực tiếp liền động thủ, nhưng bây giờ  Doanh Hủy tao ngộ qua trọng thương, ngay cả tu luyện cũng không thể, mặc dù còn có nhất định thực lực, lại là không có nắm chắc lập tức chiến thắng đối phương, lại thêm tiên thần chủng  bối cảnh, lập tức lâm vào có chút  do dự bên trong.

Bất quá hắn lực chú ý vẫn là tập trung ở Chu Bạch trên thân, chỉ cần Chu Bạch gặp nguy hiểm, liền trực tiếp xuất thủ, không quản được nhiều như vậy.

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên nhìn xem Chu Bạch, một mặt mỉm cười nói ra: “Chu Bạch đồng học, ngươi xuất thủ trước đi. Yên tâm, ta sẽ không đả thương đến ngươi.” Đang lúc nói chuyện, một cỗ xích kim sắc  nguyên thần lực đã hướng phía Chu Bạch mạnh vọt qua.

Trịnh Văn Thiên trong lòng lạnh lùng nói: “Tiểu tử này...... Ta muốn đoạn ngươi một cái tay, trị trị ngươi cái này bất kính tiên thần  mao bệnh.”

Christina cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt phóng thích nguyên thần lực, phịch một tiếng nổ tung áo của mình cùng giày.

(Tấu chương xong).