Chương 164:: Giẫm mặt 

Chương 164:: Giẫm mặt 

Nhìn thấy Chu Bạch  quần áo, giày bị Nguyên Thần Lực nổ tung, Trịnh Văn Thiên  trong mắt có chút hiện lên một tia khinh thường.

Phóng thích Nguyên Thần Lực vậy mà lại nổ tung áo cùng giày, đây tuyệt đối là Nguyên Thần Lực khống chế chưa đủ biểu hiện, đặt ở Trịnh Văn Thiên trên thân khó có thể tưởng tượng sự tình.

Sau một khắc, liền nhìn thấy đối phương lại đem Thuần Quân trực tiếp ném mạnh đi qua.

Kích xạ mà đến Thuần Quân tựa như là thô to  công thành nỏ, nương theo lấy không khí tiếng thét, bắn thẳng đến trước mắt Trịnh Văn Thiên.

“Chỉ là thứ 1 cảnh, còn muốn thanh kiếm khí làm phi kiếm dùng? Ngu xuẩn.”

Trịnh Văn Thiên vung tay lên một cái, xích kim sắc  Cửu Dương Thánh Lực đã hóa thành thực chất, trực tiếp đem Thuần Quân ngưng kết tại giữa không trung.

Sau đó mang theo một cỗ đủ để va sụp tường thành  lực lượng, hướng phía Chu Bạch hung hăng kích quật đi qua.

Nhưng ngay tại hắn làm ra công kích trong nháy mắt, Chu Bạch  toàn thân trên dưới tựa hồ cũng đã bị tầng tầng gió lốc quay chung quanh.

Tựa như là một cái hoảng hốt, một cái nháy mắt, Trịnh Văn Thiên phát hiện trước mắt đã không có Chu Bạch  thân ảnh.

Ầm

Trịnh Văn Thiên chỉ cảm thấy đầu đau xót, có chút ngửa ra sau, bên ngoài thân  hộ thể cương khí cũng thoáng ba động một cái.

Là Chu Bạch lấy thần hồ kỳ thần  tốc độ, một cước đá vào  trên mặt của hắn.

Mặc dù một cước này không thể đột phá hộ thể cương khí, không có thể gây tổn thương cho hại đến hắn, lại đủ để cho Trịnh Văn Thiên cuồng nộ .

“Mặt của ta...... Bị phàm nhân đạp một cước?”

Xích kim sắc  Cửu Dương Thánh Lực trong nháy mắt sôi trào lên, bộc phát ra chói mắt  hồng quang, tựa như là núi lửa phun trào  nham tương một dạng, hướng phía Chu Bạch gào thét đánh tới.

“Quá chậm.”

Christina khẽ cười một tiếng, thân hình lóe lên, nương theo lấy không khí đánh nổ  tiếng vang, đã lần nữa đi tới Trịnh Văn Thiên  phía sau, lại là một cước đá vào lưng của hắn bên trên.

Christina: “Ngươi đang nhìn chỗ đó?”

Nhìn thấy hai người giao chiến  một màn này, tất cả mọi người bị Chu Bạch  tốc độ kinh đến .

Liễu Băng Tâm: “Vừa mới lại còn không phải hắn cao tốc nhất?”

“Thật nhanh!” Tả Đạo  con mắt hoàn toàn theo không kịp Chu Bạch  động tác: “Quá nhanh .”

Lư Uyển Trinh: “Làm sao có thể? Loại tốc độ này đã hoàn toàn vượt qua  thứ 1 cảnh  cấp độ đi?” Nàng thậm chí có chút không nguyện ý thừa nhận  nghĩ đến, hiện tại  Chu Bạch tựa hồ so với nàng còn nhanh hơn  một đường.

Doanh Hủy trong mắt rực rỡ hào quang: “Hảo tiểu tử...... Trước đó lại còn che giấu thực lực.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch  thân ảnh nhanh đến mức giống như thuấn di một dạng liên tục thoáng hiện, ở đây chỉ có số ít mấy người có thể thấy rõ động tác của hắn.

Mà hắn mỗi một lần xuất hiện liền một cước đá vào Trịnh Văn Thiên trên thân, mặc dù không có làm bị thương đối phương, lại dẫn tới Trịnh Văn Thiên trong lòng nổi giận.

Trịnh Văn Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, Cửu Dương Thánh Lực thu sạch rút về trên thân.

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới bao vây lấy tầng tầng điệt điệt  Cửu Dương Thánh Lực, dưới chân  mặt đất bị Nguyên Thần Lực đè ép đến vỡ vụn thành từng mảnh, hạ xuống, đồng thời xuất hiện đại lượng  vết cháy.

Chỉ thấy Trịnh Văn Thiên  Cửu Dương Thánh Lực hóa thành thực chất, tựa như siêu hợp kim một dạng cứng rắn, đồng thời một trận biến hóa, mọc ra  từng cái trọn vẹn dài một mét  gai nhọn, lít nha lít nhít  xích kim sắc gai nhọn bao trùm tại Trịnh Văn Thiên  bên ngoài thân.

Đây là hắn dùng Cửu Dương Thánh Lực hóa thành thực chất, sau đó triệt để bao khỏa mình thân thể, để Chu Bạch khó mà lại dùng quyền cước công kích.

Là Cửu Dương Đồ  cái thứ năm tinh điểm, Xích Dương Giáp.

Nhìn xem Trịnh Văn Thiên tức hổn hển dáng vẻ, Doanh Hủy cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: “Dạng này liền không giữ được bình tĩnh đến sao? Cái này Trịnh Văn Thiên cuối cùng chỉ là luyện một lớp da  so ra kém Thiên Đình những cái kia thiên tài chân chính, tiên thần nhóm  lòng dạ.

Bất quá mặc dù lòng dạ không đủ, nhưng thực lực lại là thực sự a. Cửu Dương Thần đồ tu luyện ra được Cửu Dương Thánh Lực, lực lượng cơ hồ là đồng cấp thứ nhất, thực chất hóa về sau  lực phòng ngự cũng có thể cùng đồng cấp  luyện thể cường giả ngang nhau.

Ai...... Chu Bạch  tốc độ mặc dù nhanh, lại không phá nổi hắn Xích Dương Giáp  phòng ngự, thất bại chỉ là vấn đề thời gian.”

Doanh Hủy lực chú ý giờ phút này độ cao tập trung, đã tùy thời tùy chỗ chuẩn bị xuất thủ bảo hộ Chu Bạch .

Christina nhìn thấy Trịnh Văn Thiên co vào lực lượng phòng ngự dáng vẻ, lần nữa dừng ở giữa sân, mỉm cười nói: “Ngươi chỉ là bảo bọc cái xác rùa đen, nhưng không thắng được ta.”

Nói xong, liền nhìn thấy Chu Bạch nhặt lên Thuần Quân, loé lên một cái ở giữa, một kiếm trảm tại  Xích Dương Giáp bên trên, vậy mà phát ra coong một tiếng tiếng vang, thật giống như thật  hợp kim một dạng.

Christina cảm giác được trong tay Thuần Quân cái này va chạm phía dưới, truyền đến to lớn  phản chấn chi lý, kém chút đều muốn bắt không được .

“Ai, vẫn là lực lượng quá yếu. Với lại mang theo Thuần Quân kiếm, tốc độ chậm rất nhiều.”

Mà Trịnh Văn Thiên trên mặt đã nhìn không thấy  trước đó  mỉm cười, vô cùng băng lãnh  nhìn chăm chú Chu Bạch, trong đầu, Chu Bạch  hình dạng cùng trong trí nhớ  cái kia phàm nhân hình dạng tựa hồ không ngừng trùng điệp cùng một chỗ.

Hắn mở miệng nói chuyện, ngữ khí lại lạnh đến giống như có thể phun ra vụn băng một dạng.

“Chu Bạch, ngươi cho rằng mình rất nhanh, ta liền lấy ngươi không có biện pháp a?” Liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên tay bấm đạo quyết, trong mắt lóe ra kinh tâm động phách hồng quang: “Ngươi dạng này phàm nhân, ở trung ương thành thời điểm ta không biết đã đánh bại bao nhiêu, không đáng giá nhắc tới.”

Sưu! Sau một khắc, liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên trong mắt hội tụ  Cửu Dương Thánh Lực tựa như laser một dạng bắn ra, quét về Chu Bạch.

“Xích Huyết Huyền Sát!” Doanh Hủy trong lòng máy động: “Nghĩ không ra hắn ngay cả môn đạo thuật này đều đã luyện thành, là chuyên môn vì đối phó cao tốc loại  địch nhân a?”

Xích Huyết Huyền Sát là một loại xạ tuyến loại  đạo thuật, tu luyện cần lấy nhiều loại Thượng Cổ dị thú tinh huyết đến cải tạo ánh mắt, đồng thời khắc lên trên trăm loại  phù văn, lại mỗi ngày thu thập cô đọng đại địa lực lượng nguyên từ, có thể nói là rất khó tu luyện.

Nhưng một khi luyện thành, với lại Nguyên Thần Lực có thể chuyển hóa thành một loại đặc thù tia sáng, chẳng những uy lực to lớn, tia sáng  tốc độ đánh tự nhiên chính là tốc độ ánh sáng, nếu không phải Christina cảm giác được đối phương bộ đáng không thích hợp, sớm né tránh, chỉ sợ ngay từ đầu liền bị dán một mặt.

Một cái nữa mấu chốt, chính là cái này Xích Huyết Huyền Sát là xạ tuyến, tiếp tục kích xạ về sau, chỉ cần Trịnh Văn Thiên động động cổ, liền có thể đuổi theo Chu Bạch quét tới. Những nơi đi qua, bốn phía chung quanh  mặt tường, trên mặt đất quét ra mảng lớn mảng lớn  vết cháy, thậm chí có có  một tia hòa tan  vết tích, có thể thấy được nó nhiệt độ có bao nhiêu cao.

Đặc biệt là Trịnh Văn Thiên như thế không cố kỵ gì  quét ngang, trực tiếp dọa đến những học sinh khác nhao nhao lui nhanh.

Trong lúc nhất thời, Chu Bạch thân hình liên tục chớp động, toàn lực né tránh, thậm chí ngay cả Thuần Quân kiếm cũng ném hướng về phía Trịnh Văn Thiên, đâm vào  Xích Dương Giáp bên trên, sau đó phịch một tiếng rơi xuống tại dưới chân hắn.

Lư Uyển Trinh: “Không được, Chu Bạch  tốc độ lại nhanh cũng không có khả năng so Trịnh Văn Thiên quay đầu  tốc độ nhanh, phải thua.”

Những bạn học khác mặc dù phản ứng theo không kịp Chu Bạch  động tác, nhưng cũng đã nhìn ra Chu Bạch tựa hồ bị đuổi đến không ngừng chạy trốn, ngay cả hoàn thủ cũng làm không được .

Doanh Hủy siết chặt nắm đấm, tựa hồ tùy thời chuẩn bị động tác.

Nhìn xem Chu Bạch chật vật chạy trốn  bộ dáng, Trịnh Văn Thiên cười khẽ: “Ngươi trốn được sao? Ta Cửu Dương Thánh Lực chi hùng hậu, liền xem như rất nhiều thứ 4 cảnh  tu sĩ cũng so ra kém, ngươi dù là chạy hao hết  thể lực, công kích của ta cũng sẽ không đình chỉ.”

Sau một khắc, Chu Bạch  thân thể tựa hồ chậm một bước, trực tiếp bị Xích Huyết Huyền Sát đánh trúng, bịch một cái ngã sấp trên mặt đất.

“Kết thúc.” Thấy cảnh này  Trịnh Văn Thiên cười lạnh một tiếng, Xích Huyết Huyền Sát tiếp tục hướng phía ngã sấp trên mặt đất  Chu Bạch kích xạ mà đi.

(Tấu chương xong).