Chương 165:: Nằm xuống 

Chương 165:: Nằm xuống 

Christina: “Đáng giận, gia hỏa này  hoa văn thật nhiều, vốn còn muốn đứng đấy đánh thắng .”

Chu Bạch: “Không có sao chứ, cái này xạ tuyến  uy lực nhìn qua không kém a, chúng ta có thể cứng rắn chống đỡ a?”

Christina: “Không có việc gì, ta vừa mới một bên tránh thời điểm, đã một bên tính toán qua  ngăn cản được đến.”

Liền nhìn thấy Christina tại chỗ phủ phục, thân thể phát ra oác oác tiếng vang, từng chiếc cơ bắp kéo căng thẳng tắp, lực lượng trong cơ thể giống như từng đầu như cự long vừa tỉnh lại.

Băng! Liền nhìn thấy Chu Bạch dưới thân  mặt đất lọt vào hắn tứ chi  đè ép, trong nháy mắt nứt ra, tựa như là bị ấn xuống  bùn một dạng.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch nhìn xem 4490  lười điểm, tùy thời chuẩn bị sử dụng lười điểm trị liệu thân thể cùng gia tốc.

Mà Trịnh Văn Thiên dùng Xích Huyết Huyền Sát bắn một trận, phát hiện Chu Bạch chẳng những không có thụ thương, ngược lại vẫn là nhảy nhót tưng bừng  càng đang thi triển Điếu Thiềm Kình tụ lực.

“Ân? Chu Bạch lại còn có như thế một thân luyện thể công phu?” Trịnh Văn Thiên gặp này, suy nghĩ lại một chút Chu Bạch vừa mới biểu hiện ra tốc độ, trong lòng ghen ghét dữ dội, nhịn không được  ghen ghét lên Chu Bạch  thiên phú.

“Hắn mới thứ 1 cảnh a.”

Đây cũng là Trịnh Văn Thiên  tính cách thiếu hụt, nhìn thấy thực lực thấp kém, thiên phú nhỏ yếu phàm nhân, hắn có thể làm bộ  như gió xuân ấm áp, một mảnh khiêm tốn, bởi vì những người này vĩnh viễn uy hiếp không được hắn.

Chỉ khi nào nhìn thấy chân chính kinh tài tuyệt diễm phàm nhân, hắn liền khó có thể chịu đựng  đố kị người tài, nhịn không được  muốn chèn ép đối phương.

“Tiểu tử này, lần này ta nhất định phải đánh phục hắn, sau đó nếu như không nguyện ý bị ta thu phục, liền triệt để phế đi, đuổi ra Đạo Giáo.”

Thế là liền nhìn thấy hắn ngừng lại Xích Huyết Huyền Sát, phân ra một cỗ Cửu Dương Thánh Lực, thi triển Cửu Dương Đại Thủ Ấn, hướng phía ghé vào tại chỗ tụ lực  Chu Bạch chợt vỗ xuống dưới.

Oanh

Chỉ thấy dùng Chu Bạch  phần lưng trong nháy mắt một mảnh vết cháy, cả người tức thì bị triệt để đập vào mặt đất, nhưng lại như cũ long tinh hổ mãnh, thân thể không ngừng phát ra oác oác tiếng kêu, trong cơ thể còn tại súc tích lực lượng.

Triệu Hưu: “Chu Bạch bắt đầu dùng Điếu Thiềm Kình tụ lực đến sao? Trịnh Văn Thiên  công kích không thể đánh bại hắn? Chẳng lẽ lực phòng ngự của hắn đã vượt qua  Tưởng Vi Thiện sư huynh?”

Lư Uyển Trinh: “Thật cường hoành  thân thể, gia hỏa này không ngừng tốc độ biến nhanh, thậm chí ngay cả luyện thể tu vi cũng không có đem thả xuống, ngược lại tiến thêm một bước.”

Tả Đạo cùng Tiền Vương Tôn cũng kích động, chằm chằm vào Chu Bạch, trên mặt có lo lắng, cũng có ngạc nhiên.

Nhìn thấy một kích không thể đánh bại đối phương, Trịnh Văn Thiên cười lạnh một tiếng, trong lòng hung hăng nói: “Ta nhìn ngươi có thể chống đỡ mấy lần.” Liền nhìn thấy nhục thể của hắn vô cùng suy yếu, tái nhợt, rõ ràng là đem nhục thân khí huyết gân cốt  lực lượng đều chuyển đổi thành  nguyên thần lực.

Ầm ầm ầm ầm!

Liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên Nhất chưởng tiếp lấy một chưởng đánh vào Chu Bạch trên thân, trọn vẹn đánh 20 nhiều giây.

Nhưng là nằm như núi  lực phòng ngự, 20% đạo hóa độ mang tới tăng thêm, Nguyên Thủy Đạo Tàng  đặc biệt tăng thêm, không nhúc nhích mang tới sức khôi phục, hộ thể cương khí  lực phòng ngự, lại thêm Chu Bạch tốn hao lười điểm chữa trị thân thể.

Tại cái này tầng tầng  tăng cường phía dưới, Trịnh Văn Thiên liên tục hơn mười chưởng đập nện xuống dưới, đem Chu Bạch chu vi  mặt đất đập giống như là hố thiên thạch một dạng, lại như cũ không cách nào đánh bại đối phương.

Nếu như đây không phải Đặc Tu Ban đại lâu tầng thứ nhất lời nói, chỉ sợ toàn bộ mặt đất đều đã sớm sụp đổ .

Nghe Chu Bạch thân thể còn tại tụ lực, phát ra càng ngày càng mạnh  oa oa âm thanh, Trịnh Văn Thiên bất khả tư nghị nhìn đối phương.

“Làm sao có thể?”

“Hắn làm sao có thể đón đỡ ta nhiều như vậy chưởng Cửu Dương Đại Thủ Ấn?”

“Coi như thứ 3 cảnh  luyện thể tu vi cũng bất quá như thế .”

Doanh Hủy mấy lần muốn xuất thủ kết thúc chiến đấu, nhưng cảm nhận được Chu Bạch nhục thân  cường đại sức sống cùng cảm xúc  trấn định, đều khắc chế  xuất thủ xúc động, trong lòng nhịn không được vì Chu Bạch  biểu hiện gọi tốt.

Những bạn học khác liền càng thêm chấn kinh .

Chu Bạch nhìn xem tiêu hao 3000 điểm lười, phối hợp với không nhúc nhích mới hoàn toàn chữa trị  thân thể, lòng tràn đầy thịt đau, tại thức hải bên trong hô lớn: “Christina! Xong chưa a!”

“Tốt, ngươi dùng lười điểm cho ta thêm nhanh.” Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân hé miệng, liền nhìn thấy từng tia từng tia bạch khí từ miệng bên trong phun ra.

Đây là bởi vì Cửu Dương Đại Thủ Ấn  công kích, còn có hắn tự thân không ngừng súc tích lực lượng, dẫn đến Chu Bạch trong cơ thể  nhiệt độ tăng vọt.

Cùng này đồng thời, trọn vẹn hơn hai mươi giây  tụ lực, Christina chỉ cảm thấy trong ngoài thân thể  gân cốt, cơ bắp, khí huyết đều đạt đến một loại đỉnh phong bên trong đỉnh phong, thậm chí lại tụ lực nhiều một giây đồng hồ, thân thể tựa hồ liền muốn sụp đổ.

Tựa như cuồn cuộn nham tương một dạng  lực lượng ở trong cơ thể hắn góp nhặt lấy, rống giận, nhu cầu cấp bách phát tiết ra ngoài.

“Tụ lực hoàn tất, muốn xuất thủ đến sao?” Trịnh Văn Thiên  nhướng mày, phát giác được dừng lại oa oa âm thanh, lập tức thu hồi tất cả Cửu Dương Thánh Lực, hóa thành Xích Dương Giáp, toàn lực phòng thủ.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy Chu Bạch coi như tụ lực lâu như vậy, cũng không có khả năng đánh tan phòng ngự của hắn, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn, miễn cho lật thuyền trong mương.

Sau một khắc, đám người liền cảm giác được dưới chân đại địa tựa hồ chấn động một cái, Chu Bạch biến mất  trong nháy mắt, hắn trước kia vị trí, trên mặt đất  mảnh vỡ triệt để bạo liệt, giống như đạn một dạng hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ ra ngoài.

Nghèo cầu tinh điểm  tầng tầng gia tốc, Xích Thân  gia tốc, chân trần  gia tốc, Điếu Thiềm Kình tụ lực bộc phát mang tới gia tốc, còn có lười điểm  gia tốc.

Chu Bạch  một kích này tốc độ nhanh đến  cực hạn, ở đây ngoại trừ Doanh Hủy cùng tên kia Kim Giáp Thần đem bên ngoài, đã không người nào có thể thấy rõ thân hình của hắn, chỉ có thể nhìn thấy võng mạc bên trên lưu lại  một vệt bóng đen.

Trịnh Văn Thiên càng là không kịp làm ra bất luận cái gì phản ứng, một đường kề sát đất đánh tới  Chu Bạch đã bỗng nhiên đánh ra song chưởng, hung hăng đụng vào Xích Dương Giáp bên trên.

Lười Đồ  tầng tầng thể phách tăng cường, nằm như núi  phòng ngự, chân trần mình trần trùng điệp gia tốc sau mang tới lực trùng kích, lười gia tốc mang tới tốc độ siêu âm lực trùng kích, cùng Điếu Thiềm Kình hơn hai mươi giây tụ lực  tăng thêm.

Chu Bạch  cái này va chạm có thể nói là long trời lở đất.

Kinh nổ tiếng va đập bên trong, toàn bộ một tầng Đặc Tu Ban đại lâu pha lê bị trong nháy mắt chấn vỡ, khí màu trắng sóng lấy hai người va chạm  vị trí làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài.

Chu Bạch  hộ thể cương khí trước tiên vỡ vụn hầu như không còn.

Tiếp lấy cấp tốc  thân thể bởi vì đụng phải Xích Dương Giáp, thân thể như thế bỗng nhiên dừng lại, tiếp nhận  áp lực cực lớn, tựa hồ tại không ngừng rên rỉ.

Nhưng một bên khác, răng rắc răng rắc  giòn vang âm thanh bên trong, Trịnh Văn Thiên  Xích Dương Giáp vỡ vụn thành từng mảnh, tại một trận chập trùng về sau, triệt để phá tan đến, lần nữa biến thành tán loạn  nguyên thần lực.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  hai tay đã thuận dư lực, xuyên qua nguyên thần lực, hung hăng đặt tại  Trịnh Văn Thiên  ngực.

Ầm! Trịnh Văn Thiên bỗng nhiên lui lại một bước, há mồm phun ra máu đến, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngũ tạng câu phần, toàn thân trên dưới  xương cốt cũng rất giống muốn gãy mất một dạng.

Người cầu  nguyên thần lực cùng cảnh giới thứ nhất, nhưng nhục thân cũng không như thế nào cường đại, huống chi Trịnh Văn Thiên vừa mới còn sử dụng nguyên thần chuyển hóa, đem lực lượng của thân thể chuyển hóa đến  nguyên thần lực phía trên.

Nếu như không phải Chu Bạch  một kích này bị Xích Dương Giáp tầng tầng suy yếu lời nói, trực tiếp nện ở nhục thân bên trên, sợ rằng sẽ trực tiếp đánh chết Trịnh Văn Thiên.

Trịnh Văn Thiên nâng lên nguyên thần lực, đang muốn hướng phía trước mắt Chu Bạch bay tới, sau một khắc lại phát hiện bên cạnh vừa mới rơi trên mặt đất  Thuần Quân bỗng nhiên bay lên, hướng hắn đập tới.

Hừ! Trịnh Văn Thiên Nhất tay ngưng tụ Cửu Dương Thánh Lực, tiện tay ngăn lại Thuần Quân, sau một khắc lại cảm giác cổ đau xót, máu tươi không ngừng mà chảy ra.

Là Thừa Ảnh Kiếm.

Trước đó bị Chu Bạch nện ở Trịnh Văn Thiên dưới chân  Thuần Quân bên trong, Thừa Ảnh Kiếm giờ phút này bị Christina hoán đi ra, lạnh buốt  mũi kiếm dính sát vào Trịnh Văn Thiên trên cổ, cắt ra  một tia vết thương.

“Hắc hắc.” Christina một mặt đắc ý cười nói: “Ta thắng rồi!”

Thời khắc này nàng cảm giác được Chu Bạch  thân thể toàn thân như nhũn ra, đều nhanh đứng muốn không vững, còn tốt không nhúc nhích  tình huống dưới, sức khôi phục kinh người đang nhanh chóng khôi phục thể lực cùng thương thế, để nàng cảm giác được trong nhục thể lại dần dần bắt đầu có được lực lượng.

“Lớn mật!” Nhìn thấy Trịnh Văn Thiên bị Thừa Ảnh Kiếm thiếp hầu, một bên khác  Kim Giáp Thần Tướng đang muốn di động, lại bị Doanh Hủy ngăn lại: “Học sinh tranh tài mà thôi, ngươi nhúng tay cái gì.”

Trịnh Văn Thiên cực độ không cam lòng nhìn xem Chu Bạch, nguyên thần lực khẽ nhúc nhích, lại cảm giác được Thừa Ảnh hướng phía dưới đè ép, càng nhiều máu chảy ra.

“Thứ 3 cảnh bại bởi  thứ 1 cảnh?”

“Thứ 3 cảnh...... Bại bởi  thứ 1 cảnh?”

“Ta bại bởi  thứ 1 cảnh?”

Nhìn trước mắt đắc ý Chu Bạch, Trịnh Văn Thiên cảm giác mình tim giống như là bị dùng cây kim hung hăng đâm một cái, nổi giận muốn điên, căn bản là không có cách tiếp nhận kết quả này.

Lửa giận công tâm, hắn trực tiếp không quan tâm, phát động nguyên thần lực hướng phía Chu Bạch cuốn đi.

(Tấu chương xong).