Chương 166:: Bại trận liền muốn vay tiền 

Chương 166:: Bại trận liền muốn vay tiền 

Trịnh Văn Thiên vừa muốn động thủ, Chu Bạch  động tác lại so hắn nhanh lên  mấy lần, trực tiếp một cước đá vào lồng ngực của hắn, đem hắn đạp bay ra ngoài.

Ầm

Oanh

Tiếp lấy Doanh Hủy cùng Kim Giáp Thần Tướng đồng thời xuất thủ, riêng phần mình lôi kéo Chu Bạch, Trịnh Văn Thiên lui về phía sau.

Trịnh Văn Thiên còn muốn động thủ, lại bị Kim Giáp Thần sắp chết chết ngăn lại: “Tỉnh táo a công tử, ngài quên đi đại nhân phân phó a?”

Nghe được  câu nói này, Trịnh Văn Thiên mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, nhưng một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch, thật giống như phát tình  Teddy một dạng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xông đi lên.

Doanh Hủy nhìn hắn đồng dạng, tiếp lấy một mặt cuồng hỉ mà nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi thắng Chu Bạch, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Đặc Tu Ban  hạng nhất. Ha ha.” Hắn nhịn không được phá lên cười.

Những học sinh khác nhóm đều là một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Chu Bạch.

Triệu Hưu: “Thứ 1 cảnh đánh thắng thứ 3 cảnh? Trước đó có người cùng ta nói như vậy, ta nhất định sẽ cảm thấy đối phương là tên điên.”

Lư Uyển Trinh: “Bất luận là cường độ thân thể, vẫn là bộc phát sau cao tốc nhất, Chu Bạch  thực lực đã hoàn toàn đã vượt ra thứ 1 nặng khái niệm. Mấu chốt đây đều là Kiếm Đồ không có công năng, hắn là dựa vào mình luyện võ luyện ra được a? Đây rốt cuộc là cái gì kinh khủng thiên phú?”

Liễu Băng Tâm cùng Tả Đạo đều có chút mờ mịt nhìn xem Chu Bạch, đầu trống rỗng, chỉ cảm thấy mình tựa hồ cả một đời cũng không có khả năng đuổi kịp đối phương.

Tiền Vương Tôn không ngừng lắc đầu, không ngắn thở dài, không ngừng cảm thán: “Súc sinh a. Thật sự là quá súc sinh a. Loại này lực bộc phát, loại này cường độ thân thể, gia hỏa này là nhiễu sóng đi.”

Christina thở dài một hơi, coi như Chu Bạch chân thực tu vi là đệ nhị cảnh, còn có cái này Lười Đồ, nghèo cầu  trùng điệp đặc thù tăng thêm, cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng  đặc biệt tăng cường, nhưng là thứ 2 cảnh đánh thứ 3 cảnh, vẫn là để nàng cảm thấy mệt mỏi chết.

Thế là Christina lập tức đổi Chu Bạch, trở lại Thức Hải nghỉ ngơi đi.

Tiếp quản thân thể Chu Bạch cơ hồ trước tiên đều hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác được toàn thân trên dưới giống như là bị nghiền ép  một lần, toàn thân bủn rủn.

“Christina, vất vả .”

“Meo ~” Christina kêu một tiếng, liền cuốn thành một đoàn, tại Chu Bạch  thức hải bên trong ngủ thiếp đi, phát ra hô lỗ hô lỗ thanh âm.

Chu Bạch nhìn vẻ mặt kích động Trịnh Văn Thiên, đột nhiên linh cơ khẽ động, nhịn không được nói ra: “Uy, thua đừng kích động như vậy mà, lần sau lại đến khiêu chiến ta liền tốt. Một hồi ngươi mượn điểm tích lũy cho ta, ta mời ngươi ăn cơm đi.”

Trịnh Văn Thiên há miệng liền muốn cự tuyệt, nhưng là thật  há mồm lúc, lại cảm giác mình quỷ thần xui khiến nói ra: “Tốt, ta một hồi mượn ngươi.”

Trịnh Văn Thiên: “!”

Chu Bạch cười hưng phấn : “Cái kia một hồi cùng nhau ăn cơm.”

Một bên Kim Giáp Thần Tướng nhỏ giọng nói ra: “Công tử thật sự là có độ lượng, làm tiên thần hậu duệ, nhân loại  người lãnh đạo, chính đáng có như thế khí phách a, đại nhân biết  nhất định sẽ rất cao hứng.”

Doanh Hủy cũng mãn ý gật gật đầu: “So tài chỉ là so tài, các ngươi không cần tổn thương hòa khí hoặc là lòng có oán hận, chúng ta chân chính địch nhân là Thiên Ma, bên trên chiến trường, các ngươi đều là đồng bào.”

Trịnh Văn Thiên thật nghĩ lập tức đổi ý chính mình lời nói, nhưng nhìn xem ánh mắt của mọi người, lại cảm giác mình làm sao đều nói không ra, càng nghĩ càng giận, vừa nghĩ tới mình còn muốn mời Chu Bạch ăn cơm, hắn liền không nhịn được lại phun một ngụm máu đến, trên gương mặt hiện lên một tia đỏ thẫm.

Kim Giáp Thần Tướng lập tức đem Trịnh Văn Thiên đỡ đến  ngồi xuống một bên, xuất ra đan dược bắt đầu chữa thương cho hắn.

Chu Bạch cũng bị Doanh Hủy tự tay đỡ đến  một bên, Doanh Hủy giống như nhìn bảo bối một dạng mà nhìn xem Chu Bạch, thấy Chu Bạch đều có chút rợn cả tóc gáy, rồi mới lên tiếng: “Ngươi lần này biểu hiện rất tốt, phi thường tốt. Ngày mai ta dẫn ngươi đi cái địa phương.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn đối phương: “Chẳng lẽ hạng nhất có cái gì ẩn tính  ban thưởng?” Hắn đột nhiên nhớ tới lâu dài không thấy  Mộng Nhược Tồn.

Một bên khác  Kim Giáp Thần an ủi Trịnh Văn Thiên nói ra: “Công tử, ngươi không nên nóng lòng, lần này bại bởi đối phương, chẳng qua là bởi vì ngươi xem thường  đối phương, kỳ thật ngươi ngạnh thực lực phải mạnh hơn một chút, nếu như không phải đối phương liên tục ngoài dự liệu, ngươi sẽ không thua .

Với lại ngài cũng nhanh muốn đột phá đến thứ 4 cảnh, hai tháng sau  sát hạch tới, nhất định có thể đánh bại đối phương, đoạt lại hạng nhất  vị trí.”

Trịnh Văn Thiên dần dần trấn định lại, mặc dù trong lòng sóng cả mãnh liệt, nhưng là trên nét mặt nhìn qua lại là không có như thế tức giận, yên lặng nhẹ gật đầu: “Ngươi nói không sai, hai tháng về sau...... Ta tất nhiên có thể bại hắn. Nhưng là hôm nay nhục nhã, ta như thế nào hoàn trả?”

Kim Giáp Thần Tướng hơi sững sờ, đúng là như thế, hai tháng sau coi như Trịnh Văn Thiên thắng Chu Bạch, cũng là lấy lớn hiếp nhỏ, thứ 3 cảnh bại bởi thứ 1 cảnh cái này nhục nhã, lại là khó mà còn trở về .

Trịnh Văn Thiên lạnh lùng chằm chằm vào Chu Bạch, trong lòng yên lặng nói ra: “Vô cùng nhục nhã...... Chỉ có máu mới có thể hoàn lại.”

Kim Giáp Thần Tướng nhìn xem Trịnh Văn Thiên  biểu lộ, liền biết đối phương đại khái ý nghĩ, trong lòng thầm than một tiếng: “Ai, cái gọi là cây cao chịu gió lớn, Chu Bạch lần này cũng quá xúc động. Tiên thần chủng như thế nào có thể tuỳ tiện đắc tội.”

Hắn không trải qua nghĩ đến  hai năm trước đó, Trung Ương Nội Thành cũng là có như vậy một tên thiên tài thiếu niên, hoành không xuất thế, còn đánh bại  mấy vị tiên thần chủng, cuối cùng lại nửa đường chết yểu, bỏ không một lời tiếc nuối.

Có  Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên  trận này quyết đấu, mấy trận chiến đấu kế tiếp rốt cuộc không có người nào chú ý, tất cả mọi người như cũ đắm chìm trong vừa mới  trong quyết đấu, cảm thán tiên thần chủng  cường đại, Chu Bạch  không thể tưởng tượng nổi.

Mà Chu Bạch ngồi ở một bên, thân thể không nhúc nhích, thương thế, tinh lực, thể lực đều tại cấp tốc khôi phục.

Làm hơn một giờ đồng hồ, toàn bộ thực chiến khảo hạch lúc kết thúc, Chu Bạch cảm giác mình  thân thể cũng đã khôi phục được bảy tám phần.

Hắn vội vàng đi đến Trịnh Văn Thiên trước người, cười hì hì nói: “Đi thôi, ngươi cho ta mượn điểm tích lũy, ta mời khách ngươi ăn cơm, tất cả mọi người không thiệt thòi.”

“Giết dê béo a?” Tiền Vương Tôn  đầu không biết lúc nào từ Chu Bạch sau lưng xông ra: “Mời khách ăn cơm? Mang ta một cái.”

“Cùng một chỗ cùng một chỗ.” Chu Bạch còn giơ tay lên hô: “Hôm nay ta lấy  thứ nhất, mọi người cùng nhau đi quán cơm, ta mời mọi người ăn cơm a!”

Trịnh Văn Thiên sắc mặt giận dữ, thấp giọng quát đến: “Ngươi làm gì?”

“Hôm nay cao hứng như vậy, mọi người cùng nhau vui vẻ vui vẻ mà.” Chu Bạch nói ra: “Ngươi cho ta mượn điểm tích lũy, để cho ta mời khách mà.”

Trịnh Văn Thiên chỉ muốn quả quyết cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng, lại trở thành: “Đi, ta một hồi mượn ngươi.” Hắn bỗng nhiên bưng kín miệng của mình, nét mặt đầy vẻ giận dữ mà nhìn xem Chu Bạch: “Đáng giận, ta tại sao phải đáp ứng hắn.”

Mà nghe được Chu Bạch nói lời, mọi người tại đây đều hoan hô  tu luyện vật tư thiếu thốn, coi như Đặc Tu Ban  các học sinh cũng muốn tiết kiệm một chút dùng tiền, không ai có thể sẽ ngại ăn đồ vật nhiều.

Lập tức một đoàn người đi theo Chu Bạch cùng một chỗ, vô cùng náo nhiệt  chạy tới  quán cơm.

Chu Bạch một bên gọi món ăn, một bên thăm dò có thể từ Trịnh Văn Thiên bên này mượn đến bao nhiêu điểm tích lũy, cuối cùng hết thảy điểm 50 phần người lương, còn có 150 điểm tích lũy  rau, tiếp xuống bất luận Chu Bạch như thế nào miệng rực rỡ lưỡi hoa, Trịnh Văn Thiên lại là cũng không chịu mượn.

“Trịnh Văn Thiên bên này nhiều nhất chỉ có thể mượn đến 200 điểm tích lũy a.” Chu Bạch cảm giác có chút đáng tiếc, tiếp lấy lại có chút hưng phấn lên: “Ngày mai thử lại lần nữa nhìn, nếu là mỗi ngày đều có thể mượn đến 200 điểm tích lũy, vậy thì thật là không tệ.”

“Với lại ta hiện tại hạng nhất  mỗi tháng có 2400 điểm tích lũy, có thể được đến lười điểm cũng nhiều hơn a.”

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Bạch nhìn về phía Trịnh Văn Thiên liền không nhịn được nở nụ cười: “Lớn dê béo a.”

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên nhìn thấy Chu Bạch cười híp mắt nhìn qua, hừ lạnh một tiếng, nghĩ đến mình thua lại còn muốn mời khách, lại là càng nghĩ càng giận, cầm lấy một bát người lương liền ngụm lớn bắt đầu ăn, còn muốn kẹp gọi món ăn, lại phát hiện giá trị 150 điểm tích lũy  mấy cái thịt rau đã sớm bị chia ăn không còn, hắn ngay cả một ngụm đều không có ăn vào.

“Bọn gia hỏa này!” Trịnh Văn Thiên  trên đầu, gân xanh có chút bạo khởi: “Là heo a?”

“Đáng giận...... Mẹ...... Càng nghĩ càng giận a...... Ta làm sao lại mượn điểm tích lũy cho Chu Bạch ? Tiếp xuống ta chính là chết cũng không cho mượn hắn điểm tích lũy.”

“Ngươi chờ đó cho ta, Chu Bạch......”

(Tấu chương xong).