Chương 167:: Liên hoàn vay tiền phạm 

Chương 167:: Liên hoàn vay tiền phạm 

Ngày thứ hai......

Đạo Giáo Bắc khu, một tòa nho nhỏ trong đình viện, có một tòa nhà ở riêng lẻ  nhà nhỏ ba tầng.

Lầu nhỏ mặc dù không gọi được tráng lệ, nhưng cũng phối hữu vườn hoa, bể bơi, mình đơn độc phòng luyện công cùng tĩnh thất.

Còn có 24 giờ đồng hồ  chuyên gia phục vụ.

Nơi này là Đạo Giáo kiến tạo ra được, chuyên môn dùng để chiêu đãi Thiên Đình người tới  tại bây giờ thời đại này, tại toàn bộ Đông Hoa Thành phạm vi bên trong, đã được cho xa hoa.

Bất quá tại Trịnh Văn Thiên xem ra, nơi này hiển nhiên như cũ kém xa tít tắp Thiên Đình.

Hắn đi ra đình viện đại môn, dự định tiến về Đặc Tu Ban  cao ốc, nhìn xem Doanh Hủy cho mình an bài cái gì lão sư.

Bất quá Trịnh Văn Thiên vừa đi ra khỏi đại môn, trên đầu  gân xanh liền không nhịn được nhảy dựng lên.

Nhìn xem hướng mình cười ngoắc  Chu Bạch, Trịnh Văn Thiên nhíu lông mày, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp không để ý đến Chu Bạch, hướng một bên đi đến.

Chu Bạch lại là chủ động dựa vào tới, nói ngay vào điểm chính: “Lão Trịnh a, gần nhất ta trong tay có chút gấp, nếu không ngươi cho ta mượn điểm tích lũy, để cho ta ăn điểm tâm đâu?”

Trịnh Văn Thiên a  cười lạnh một tiếng  đi ra: “Hôm nay là mới một tháng tóc điểm tích lũy  sinh kế đi? Vừa tóc điểm tích lũy ngươi liền nói với ta, ngươi trong tay gấp?”

Trịnh Văn Thiên một bên lắc đầu, vừa nói: “Đi, ta có thể cho ngươi mượn, ngươi muốn bao nhiêu?”

Chu Bạch vui vẻ nói: “Ha ha, quả nhiên là hảo huynh đệ của ta. Một hồi ta tại quán cơm điểm cái 200 điểm tích lũy đồ vật, ngươi đến lúc đó giúp ta trả tiền là được rồi.”

Trịnh Văn Thiên trong lòng đột nhiên giật mình, nghi hoặc mình tại sao lại sẽ đáp ứng đối phương vay tiền, hắn lập tức liền muốn một ngụm từ chối, nhưng là lời đến khóe miệng, nhưng lại không nói ra được.

Suy đi nghĩ lại phía dưới, hắn vậy mà cảm thấy cứ định như vậy đi, chỉ là ở trong lòng khuyên bảo mình: “Tính toán, liền lại mượn hắn một lần cuối cùng. Hừ hừ, không được bao lâu, ta liền muốn ngươi cả gốc lẫn lãi phun ra.”

Chu Bạch một bên quan sát đến Trịnh Văn Thiên dáng vẻ, trong lòng cảm thán nghèo tai  cường đại: “Khó lường a, cái này nghèo tai khó lường a. Cái này chẳng những là cưỡng chế làm cho đối phương đáp ứng cho ta mượn đồ vật, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là để đối phương hoàn toàn sẽ không sinh nghi a.”

“Ta dựa vào.” Thức hải bên trong  Christina nhìn xem Chu Bạch  hành vi, cũng chấn kinh : “Tay không bộ bạch lương? Nhưng là ta cảm thấy cái kia tiên thần chủng rất giận a, hắn sẽ không giết  ngươi đi.”

“Hắn lại đánh không lại ta, sợ cái gì. Còn có lão sư bảo bọc ta đây, ta hiện tại thế nhưng là toàn trường thứ nhất.” Chu Bạch yên tâm nói: “Với lại ta tìm Doanh Hủy lão sư nghe ngóng, những này tiên thần chủng, mỗi tháng liền sẽ tóc thật nhiều điểm tích lũy khi bọn hắn  tiền sinh hoạt, ta mỗi ngày 200 hao cái lông dê, đối bọn hắn tới nói cũng không tính được cái gì.”

Trịnh Văn Thiên: “Đáng giận. Đến  Đông Hoa Đạo Giáo bên này, ta tiền sinh hoạt phí một tháng hạ xuống 6000 điểm tích lũy, lúc đầu đã đủ thiếu đi, lại còn muốn mượn cái này Chu Bạch.”

Đi vào quán cơm, nhìn xem Chu Bạch cầm một đống lớn đồ ăn, Trịnh Văn Thiên nhịn không được nói ra: “Nhiều như vậy ngươi ăn đến xong a?”

Chu Bạch: “Úc, không chỉ là ta ăn a, ta còn muốn cho nhà ta chó mang một điểm.”

Trịnh Văn Thiên sắp giận điên lên, cầm lấy đũa, liền muốn từ Chu Bạch điểm đồ ăn bên trong kẹp điểm tới, cho mình về điểm vốn.

Lại nhìn thấy Chu Bạch ngăn cản hắn, nhanh chóng đóng gói  một bên đóng gói vừa nói: “Ai, đều là chút thối cá nát tôm, ngươi cũng đừng ăn, ta mang về cho chó ăn .”

“Không nói, ta còn có chuyện bận bịu, chúng ta buổi sáng ngày mai gặp.”

Nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, Trịnh Văn Thiên  ngực kịch liệt chập trùng, Cửu Dương Thánh Lực tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều muốn hiện ra đến, hướng phía Chu Bạch Oanh đi.

Cuối cùng thật vất vả mới đè xuống xung động trong lòng, sau một hồi lâu mới có chút tỉnh táo lại.

“Ha ha, ngày mai gặp? Ta ngày mai lại cho ngươi mượn điểm tích lũy ta liền......”

Ngày thứ hai  trong phòng ăn, Trịnh Văn Thiên rủ xuống đầu, một mặt mờ mịt: “Vì sao lại dạng này. Trong lòng cảm giác rất sinh khí, lại cảm thấy rất bất đắc dĩ, gia hỏa này vừa nói, ta đã cảm thấy mềm lòng......”

“Ân? Mềm lòng?”

Trịnh Văn Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về phía Chu Bạch, chỉ muốn một quyền đấm chết đối phương, lắc đầu: “Đáng giận a, ta đến cùng là lấy  cái gì ma?”

Chu Bạch đánh xong bao về sau, hướng phía Trịnh Văn Thiên phất phất tay nói ra: “Ta đi rồi, ngày mai gặp.”

“Còn có ngày mai?” Trịnh Văn Thiên  ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên có chút sợ sệt ngày mai đến . Ngay tại lúc này, hộ vệ của hắn, tên kia Kim Giáp Thần Tướng ngồi xuống Trịnh Văn Thiên  bên cạnh: “Công tử, ngài là muốn thu phục Chu Bạch a?”

“Ân?” Trịnh Văn Thiên đối xử lạnh nhạt quét hộ vệ một chút, thản nhiên nói: “Ngươi vì cái gì nghĩ như vậy?”

“Cái này Chu Bạch thiên phú dị bẩm, tu đạo bất quá ngắn ngủi nửa năm, liền có thể có thành tựu như thế này, tương lai tất nhiên bất khả hạn lượng.” Kim Giáp Thần Tướng nói ra: “Công tử ngươi thừa dịp hắn chỉ có thứ 1 cảnh thời điểm, liền nện xuống ân tình, hứa lấy lợi lớn, một khi đem hắn thu phục dưới tay, vậy khẳng định là một bản vạn lợi a, tương lai thần vị chi tranh cũng càng tăng phần thắng.”

Trịnh Văn Thiên hừ lạnh một tiếng, muốn phản bác, nhưng ngẫm lại  mình liên tục ba ngày đập 600 điểm tích lũy tại trên người đối phương, hoàn toàn không có sức thuyết phục a.

Thế là cũng chính là hừ một tiếng, không nói gì thêm .

Kim Giáp Thần Tướng lại là úc  một tiếng, một bộ lại đoán được bộ dáng nói ra: “Công tử ngươi không nguyện ý lộ ra, muốn âm thầm thu phục Chu Bạch a? Thì ra là thế, cứ như vậy, lại là sẽ không để cho mấy vị khác thiếu gia cảnh giác lên, có thể đem Chu Bạch coi như vũ khí bí mật. Công tử quả nhiên mưu tính sâu xa.”

Trịnh Văn Thiên trừng Kim Giáp Thần Tướng một chút: “Im miệng.” Hắn cắn răng, trong lòng hung tợn nói ra: “Chu! Bạch!”......

Sáng ngày thứ hai, Chu Bạch tại Trịnh Văn Thiên cửa nhà đợi hơn nửa giờ đồng hồ, lại tại bên ngoài kêu nhiều lần, nhưng thủy chung không có chờ đến Trịnh Văn Thiên  xuất hiện.

“Trịnh Văn Thiên!”

“Cùng một chỗ ăn điểm tâm a?!”

“Cho ta mượn điểm tích lũy được hay không!”

Chu Bạch nhìn một chút không hề có động tĩnh gì  tiểu viện, thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này, chẳng lẽ là tại tránh ta?”

Hai ngày này liên tiếp mượn Trịnh Văn Thiên  điểm tích lũy mua đồ, đóng gói sau này trở về bán đi, thế nhưng là vì Chu Bạch cung cấp gần vạn điểm lười điểm.

Hắn nhìn một chút mình  bảng, hiện tại  lười điểm hơn một vạn ba ngàn.

“Ai, mở Sửu Đồ muốn 5 vạn điểm lười a.” Chu Bạch xoa cằm thầm nói: “Bất quá ta tháng này cầm hạng nhất  2400 điểm tích lũy, mấy ngày kế tiếp một chút xíu đổi, hẳn là có thể tiến đến 5 vạn lười. Bất quá mở ra Sửu Đồ tiếp xuống tinh điểm, còn có nguyên thần giá trị tăng lên, đều cần đại lượng  lười điểm a.”

Nghĩ đến đại lượng  lười điểm, Chu Bạch liền nghĩ đến Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 02.

“Christina  tiến độ rất nhanh, đại khái tiếp qua 2 tháng, liền có thể học xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 . Cũng không biết Isha học xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 phải bao lâu. Đợi nàng cũng học xong, ta liền có thể bán hai cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng, đạt được 1 triệu lười điểm a.”

Nghĩ đến 1 triệu lười điểm, Chu Bạch lại nhịn không được hưng phấn lên.

“Đúng, Doanh Hủy lão sư nói muốn dẫn ta đi một nơi, làm sao mấy ngày trôi qua  lại không tin tức, cũng không biết đi nơi nào.”

Chu Bạch đi tới đi tới, lại nhìn thấy Lâm Mộ Thanh không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình, một mặt mỉm cười nhìn xem mình: “Chu Bạch, ngươi trong khoảng thời gian này làm sao cũng không tới tìm ta cùng nhau ăn cơm ?”

(Tấu chương xong).