Chương 168:: Mộng Nhược Tồn 

Chương 168:: Mộng Nhược Tồn 

Trung Ương Thành.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy đầy trời tường vân, kim quang bắn ra bốn phía, vô số đình đài lầu các, càng là nương theo lấy tiên âm trận trận, có thể trông thấy thường thường liền có người mặc Cẩm Tú Hoa Phục  nam nam nữ nữ, bọn hắn có  cưỡi tiên hạc, có  cưỡi các loại tỏa ra ánh sáng lung linh  xe bay, tường vân, bay múa tại từng tòa cung điện ở giữa.

Nhìn qua vàng son lộng lẫy, khí thế vô hạn, một mảnh tiên gia khí tượng,

“Đây chính là Thiên Đình a?”

Một tên thiếu nữ tóc bạc cõng một cái ba lô, ngẩng đầu nhìn trên không lít nha lít nhít  Tiên cung, trong ánh mắt đều là đạm mạc.

Một lão giả đứng tại bên cạnh hắn, sờ lên râu ria cười nói: “Mộng Nhược Tồn, lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Đình, là cảm giác gì.”

Thiếu nữ tóc bạc chính là Đông Hoa Đạo Giáo Đặc Tu Ban  hạng nhất, có được thứ 3 cảnh tu vi  Mộng Nhược Tồn.

Lần này nàng được tuyển chọn đi vào Thiên Đình, tham gia tập trung huấn luyện, muốn tại nửa năm sau trở lại Đạo Giáo tham gia bốn trường học thi đấu vòng tròn.

Mà đứng tại nàng bên cạnh, chính là Đông Hoa Đạo Giáo  hiệu trưởng, Vân Xung Hòa.

Nghe được Vân Xung Hòa  vấn đề, Mộng Nhược Tồn nhìn xem trên bầu trời  cung điện, thản nhiên nói: “Quá lãng phí.”

“Ha ha ha ha ha ha.” Vân Xung Hòa nở nụ cười, trong tiếng cười tựa hồ mang theo vẻ bi thương: “Đúng vậy a, quá lãng phí.” Nói xong hắn lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: “Nói đến ngươi khẳng định nghĩ không ra, ngươi đoán xem hiện tại Đặc Tu Ban  hạng nhất, tại ngươi đi  về sau là ai?”

Mộng Nhược Tồn nói ra: “Theo ta được biết, ta đi  về sau, Thiên Đình liền đem Tử Dương Kiếm Tiên  tiểu nhi tử Trịnh Văn Thiên cho phái đi qua.

Theo lý mà nói, Trịnh Văn Thiên là tiên thần chủng, lại từ nhỏ tại Thiên Đình tu luyện, có đặc cung vật tư, đặc cung Thần đồ, vẫn là đệ tam cảnh  tu vi, Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh hẳn là không người có thể thắng nổi hắn.

Bất quá ngài đã hỏi như vậy  đã nói lên phát sinh  ngoài ý muốn. Chẳng lẽ là Tưởng Vi Thiện đột phá đến thứ 3 cảnh? Sau đó đánh bại hắn?”

Nói xong, nàng lắc đầu, ngón tay nhẹ nhàng nói chuyện, ánh mắt bên trong tựa hồ có vô số  tính toán cùng trí tuệ: “Tưởng Vi Thiện mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng cho tới nay đều là luyện thể làm chủ, đột phá đến thứ 3 cảnh lời nói, cũng tất nhiên lựa chọn Hàng Long Đồ.

Trước khi ta đi hắn vẫn là thứ 2 cảnh, điểm ấy thời gian hắn nhiều nhất có thể luyện thành Hàng Long Đồ  thứ 1 cái tinh điểm, vẫn là kém một chút hỏa hầu, tuyệt không có khả năng thắng qua Trịnh Văn Thiên đã 5 cái tinh điểm  Cửu Dương Đồ.”

Nói xong, Mộng Nhược Tồn khẽ nhíu mày: “Chẳng lẽ là Lư Uyển Trinh? Vẫn là Từ Khí Trường?”

Vân Xung Hòa cười hắc hắc: “Lần này ngươi cũng đoán không được đi? Cái này khóa mới  vị thiên tài kia, Chu Bạch.”

“Chu Bạch?” Cho tới nay sắc mặt đạm mạc, có một loại trí tuệ vững vàng cảm giác  Mộng Nhược Tồn, giờ phút này trong mắt rốt cục xuất hiện một tia ngoài ý muốn: “Dĩ nhiên là hắn?”

Vân Xung Hòa đem Chu Bạch trong chiến đấu  biểu hiện nói một lần, cuối cùng nói ra: “Kẻ này trong cơ thể, tất nhiên có một loại khó lường  tiên thần huyết mạch, thế nào? Có hay không áp lực, có lo lắng hay không hắn đuổi kịp ngươi.”

Mộng Nhược Tồn khẽ cười một tiếng: “Hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng Trịnh Văn Thiên nói cho cùng bất quá là một cái ỷ vào tiên thần chủng bối cảnh ăn chơi thiếu gia, chỉ sợ Trung Ương Thành bên trong thiên tài chân chính đều có thể đánh bại hắn.

Mà ta lần này tham gia Trung Ương Thành  tập huấn, nửa năm sau trở lại Đạo Giáo, tất nhiên đã là thứ 4 cảnh  tu sĩ, Chu Bạch lại thế nào khả năng đuổi kịp ta?

Hắn tối thiểu cũng phải đem ta đi qua đường đều đi hết một lần, mới có thể cùng ta đứng tại cùng một cái đường xuất phát bên trên.”

Vân Xung Hòa nhìn thấy Mộng Nhược Tồn lòng tin tràn đầy bộ dáng, gật đầu mỉm cười: “Ngươi cùng Chu Bạch đều là chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo  trụ cột chi tài, Chu Bạch mặc dù còn chưa trưởng thành, nhưng ta cũng đã an bài Doanh Hủy dẫn hắn nhập môn, các ngươi sau này sẽ là sư tỷ đệ, ngươi phải chiếu cố thật tốt hắn.”

“Ngài yên tâm đi, chúng ta Đạo Giáo  thiên tài, ta đương nhiên sẽ chiếu cố.” Mộng Nhược Tồn: “Nửa năm sau, ta nhất định sẽ dẫn đầu Đông Hoa Đạo Giáo, trở thành bốn trường học thứ nhất.”......

Nhìn thấy Lâm Mộ Thanh, Chu Bạch trong nháy mắt liền là một cái giật mình, có chút không nghĩ tiếp cận cái này Dạ Quân  nữ nhân.

Dù sao Dạ Quân chính là đối nội làm chủ tổ chức tình báo, thanh danh luôn luôn không tốt lắm.

Với lại Chu Bạch tại biết  Lâm Mộ Thanh cùng Phương Mặc đều thuộc về Dạ Quân về sau, liền đặc biệt hướng các bạn học biết một chút gần nhất Dạ Quân  tình huống, thế mới biết gần nhất Đông Hoa Thành dòng chảy ngầm cuộn trào, Dạ Quân tại bốn phía bắt người, có đôi khi căn bản vốn không phân xanh đỏ đen trắng, thậm chí có người ban đêm trong nhà mình và thân thích bằng hữu nói chuyện dưới Thiên Ma  sự tình, ngày thứ hai đều bị mang đi.

Cũng chính là Đông Hoa Đạo Giáo bên trong, Dạ Quân mới có chỗ thu liễm.

Đối với loại tin tình báo này tổ chức, Chu Bạch căn bản vốn không cuốn vào trong đó.

Liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh đi tới, một mặt ôn hòa nói: “Làm sao cảm giác ngươi có chút sợ ta? Ta dáng dấp rất đáng sợ a?”

“Đương nhiên không có.”

“Cái kia cùng đi ăn một chút gì a.” Lâm Mộ Thanh nói ra: “Ta mời ngươi.”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng: “Lâm Mộ Thanh xem bộ dáng là đạt được  lãnh đạo chỉ thị, muốn dùng viên đạn bọc đường ăn mòn ta, âm thầm điều tra ta đi?”

Chu Bạch nghĩ tới nghĩ lui, đối phương cảm thấy hứng thú  hẳn là cũng liền là Hình Quân, Đạo Đức Kinh cùng thứ 1 quẻ cái này mấy chuyện.

Bất quá có thể nói hắn đều đã nói ra, không thể nói phương diện, trừ phi bọn hắn đi tìm tới Hình Quân, bằng không thì cũng không có khả năng biết.

“Đã muốn dùng viên đạn bọc đường đến ăn mòn lời của ta......” Chu Bạch nghĩ đến  buổi sáng hôm nay không có gặp  Trịnh Văn Thiên, nhìn về phía Lâm Mộ Thanh  ánh mắt lập tức khác biệt .

“Tốt Lâm lão sư, chúng ta cùng đi ăn cơm đi.”

Trong phòng ăn, Chu Bạch một bên đóng gói vừa nói: “Lâm lão sư, có thể hay không cho ta mượn 200 điểm tích lũy mua chút ăn .”

“Ngươi muốn mua nhiều như vậy ăn  làm gì?”

“100 điểm tích lũy đâu?”

“Ngươi không phải gói a?”

“50 điểm tích lũy đâu?”

“Úc, ngươi tuyển đi, ta tới cho ngươi tính tiền.”

“Sách.” Chu Bạch trong lòng có chút không thỏa mãn  nghĩ đến: “Mới 50 điểm tích lũy a.”

Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch một mặt khinh thường dáng vẻ, đột nhiên có chút sinh khí, cái này có ý tứ gì a, mình mượn điểm tích lũy cho đối phương, Chu Bạch tiểu tử này làm sao còn một mặt xem thường bộ dáng, thật không muốn cho mượn cho đối phương.

Bất quá lần này đáp ứng đều đáp ứng, cùng lắm thì lần sau không cho mượn .

Nhưng nhìn thấy Chu Bạch quay người liền muốn đi, nàng vội vàng gọi lại đối phương: “Ngươi gấp cái gì? Ta là yêu ma a? Ngươi nói mấy câu liền muốn chạy?”

Chu Bạch ngượng ngùng xoay người lại, lại bị Lâm Mộ Thanh bắt lại bàn tay.

Ân

Ngay tại Chu Bạch cảm giác được ngoài ý muốn thời điểm, đột nhiên trong lòng bàn tay truyền đến ngứa một chút cảm giác, là Lâm Mộ Thanh tại trong lòng bàn tay của hắn lướt ngón tay.

Nhưng mặt ngoài Lâm Mộ Thanh lại là bắt Chu Bạch  tay, một mặt tự nhiên đem hắn chảnh trở về vị trí bên trong.

Mà Chu Bạch cảm giác được trong lòng bàn tay cái kia ngứa một chút cảm giác, ngay từ đầu còn tưởng rằng Lâm Mộ Thanh đang làm gì đâu, nhưng thời gian dần trôi qua, Chu Bạch phát hiện đối phương là tại trên lòng bàn tay của mình viết chữ.

“Dạ Quân tra ngươi?”

Chu Bạch trong lòng giật mình, nhìn về phía Lâm Mộ Thanh, phát hiện đối phương một mặt yêu kiều cười mà nhìn mình, người không việc gì một dạng nói: “Thế nào? Như thế không thích theo giúp ta cùng nhau ăn cơm?”

Chu Bạch lúng túng cười cười, thầm nghĩ trong lòng: “Nàng nói cho ta biết Dạ Quân đang điều tra ta? Chính nàng không phải liền là Dạ Quân  người a?”

Chu Bạch nhớ tới lần trước đối phương thăm dò mình đối thiên ma  thái độ, cuối cùng thừa cơ cùng Phương Mặc cùng một chỗ bắt mình  quá trình.

Đi qua mấy lần Lâm Mộ Thanh đối Chu Bạch  thăm dò, nghĩ đến bất quá là bởi vì Phương Mặc  mệnh lệnh, nàng đối với Thiên Ma cùng nhân loại  thái độ, tự nhiên không có khả năng giống nàng thử thăm dò cùng Chu Bạch nói như vậy.

Cho nên đối với Lâm Mộ Thanh chân chính thái độ, Chu Bạch một mực không rõ lắm, giờ phút này càng không minh bạch Lâm Mộ Thanh  ý đồ.

Chu Bạch trong lòng nhịn không được nghĩ đến: “Chẳng lẽ lại đổi cái sáo lộ đến xò xét ta?”

(Tấu chương xong).