Chương 169:: Dị dạng cùng tông môn 

Chương 169:: Dị dạng cùng tông môn 

Chu Bạch nhớ lại Lâm Mộ Thanh lần trước trở mặt bắt mình  quá trình, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên: “Chẳng lẽ là...... Bởi vì ta biểu hiện ra mình  chính trực, còn có đối với nhân loại trận doanh kiên định tín niệm, cho nên nàng mới nhắc nhở ta? Chẳng lẽ nàng không phải hoàn toàn trung với Dạ Quân?”

Chu Bạch vẫn còn có chút không biết rõ ý đồ của đối phương.

Một bên khác  Lâm Mộ Thanh cũng đã tiếp tục viết chữ: “Trời tối ngày mai, phía nam biên giới, không trung hành lang.”

Đối phương tựa hồ sợ sệt Chu Bạch không có cảm giác rõ ràng, liên tiếp viết  ba lần, thẳng đến Christina  thanh âm xuất hiện tại Chu Bạch  trong óc.

Christina: “Các ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch bỗng nhiên thu hồi thủ chưởng: “Ngươi đã tỉnh cũng không nói một tiếng, dọa ta một hồi.”

Christina nghi ngờ nói ra: “Lúc đầu buổi sáng  liền đến phiên ta đi học, ta tỉnh lại có vấn đề gì? Vì cái gì nàng nắm tay của ngươi? Các ngươi đang làm gì?”

Một bên khác  Lâm Mộ Thanh cười ha hả nói ra: “Nói đến, ta nghe nói gần nhất mới xây một đầu nhanh gọn thông đạo, ngươi biết ở nơi nào a?”

“Đây là tại thăm dò ta nghe nghe không hiểu a?” Chu Bạch tạm thời không có để ý tới Christina  truy vấn, trả lời Lâm Mộ Thanh Đạo: “Ân, tựa như là phía nam biên giới  không trung hành lang.”

“Ờ.” Lâm Mộ Thanh cười cười: “Ta còn có lớp, đi trước, ngươi từ từ ăn.”

Chu Bạch nhìn đối phương chập chờn  bóng lưng, rơi vào trong trầm tư, sau đó đem sự tình cùng trong đầu  Christina nói một chút.

“A? Có phải hay không có âm mưu a?” Christina hoài nghi nói: “Cái này nói không chừng là Dạ Quân  âm mưu a.”

“Từ lần trước  kết quả đến xem, không có nhất định chứng cứ, coi như Dạ Quân cũng không dám tại Đạo Giáo tùy ý bắt người. Bọn hắn ít nhất là cần cái chứng cứ, hoặc giả thuyết lấy cớ .” Chu Bạch sờ lên cái cằm nói ra: “Với lại ta thời gian đảo lưu  làm lạnh đã tốt, đi xem một chút hẳn là không vấn đề gì.”

Ngay tại lúc này, lại một thân ảnh ngồi ở Chu Bạch trước mặt, là Tiền Vương Tôn.

Liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn nháy mắt ra hiệu nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch a Chu Bạch, thật sự là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu. Trách không được ngươi đối Liễu Băng Tâm một chút hứng thú đều không có. Cùng Liễu Băng Tâm loại kia ván giặt đồ so ra, Lâm Mộ Thanh lão sư thật là ưu tú nhiều.”

Chu Bạch: “Ngươi nói mò gì đâu.”

“Ta nói mò?” Tiền Vương Tôn tới gần  Chu Bạch, nhỏ giọng nói ra: “Các ngươi hai cái vừa mới tay quấn ở cùng một chỗ, đều quấn mấy phút đồng hồ  đưa ta nói mò?”

Nói xong, Tiền Vương Tôn hít một hơi: “Lâm lão sư nhìn qua rất nghiêm túc rất thành thục a, vậy mà lại coi trọng ngươi? Chẳng lẽ hạng nhất  lực hấp dẫn thật  lớn như vậy? Vậy nếu như ta về sau cầm đệ nhất còn cao đến đâu?”

Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Ngươi nói mò gì đâu? Có phải hay không muốn được ta đánh a? Đừng loạn truyền, đối với người ta Lâm lão sư  danh dự không tốt.”

“Ngươi nói đúng. Ta chính là muốn được đánh.” Tiền Vương Tôn một mặt hưng phấn mà nhìn xem Chu Bạch: “Mẹ, mỗi lần đánh với ta đến thời điểm, liền biết gục ở chỗ này xuất công không xuất lực. Kết quả tiểu tử ngươi vụng trộm đem Tật Phong Tức Tẩu luyện đến mạnh như vậy?

Đánh với ta một thanh, để cho ta cảm thụ cảm giác có thể thắng thứ 3 cảnh  thứ 1 cảnh.”

Lúc này, Chu Bạch nghe được Christina nói ra: “Để cho ta cùng hắn đánh, gia hỏa này không che đậy miệng  nhìn ta đánh không chết hắn.”

Thế là Chu Bạch về trước đi đem đóng gói  thức ăn hết thảy bán thành tiền vì lười, sau đó đem thân thể giao cho Christina.

Nửa giờ sau, Tiền Vương Tôn ngã trên mặt đất, trên thân một mảnh sưng, bất quá nhưng không có mảy may nhụt chí, ngược lại trong mắt hưng phấn: “Thật nhanh, thật  thật nhanh, xem ra ta nhất định phải nghĩ cái chiến thuật, chuyên môn đối phó ngươi nhanh chóng như vậy tuyển thủ.”

Christina nhún vai: “Cảnh cáo ngươi, đừng đi ra nói lung tung, không phải ta gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần.”

“Úc?” Tiền Vương Tôn  trong mắt, tựa hồ có tinh quang lấp lóe: “Ta lần này chuẩn bị không đủ, lần sau ngươi tưởng tượng hôm nay đánh như vậy ta, không có dễ dàng như vậy .”

Christina còn muốn đánh Tiền Vương Tôn một trận, lại phát hiện Doanh Hủy đi tới, hướng hắn vẫy vẫy tay: “Chu Bạch, ngươi qua đây, ta hôm nay dẫn ngươi đi cái địa phương.”

Christina đi theo Doanh Hủy, một đường hướng phía trường học  góc đông bắc đi đến, rất nhanh liền đi vào một chỗ quạnh quẽ  trong tiểu lâu, sau đó phát hiện toàn bộ mặt đất hơi chấn động một chút, vậy mà bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Doanh Hủy nhìn xem Chu Bạch dáng vẻ nghi hoặc, ha ha cười nói: “Chu Bạch, ngươi biết tại tứ đại Đạo Giáo thành lập trước đó, tu sĩ là thế nào tu luyện a?”

“Thổ nạp linh cơ, cảm ngộ thiên địa?” Christina nói ra: “Giống như tùy tiện tu luyện thế nào, đều không có nguy hiểm đi?”

Doanh Hủy nghe được Christina nói lời, cười ha ha một tiếng, nói tiếp: “Cái kia tông môn đâu? Ngươi đối tông môn giải bao nhiêu?”

“Tông môn?” Christina trong đầu một bên hồi ức, vừa nói: “Là chỉ thiên đạo vặn vẹo trước kia, các loại cùng chung chí hướng  tu đạo sĩ nhóm liên hợp lại  tổ chức đi.”

Doanh Hủy gật gật đầu: “Không sai. Tại tứ đại Đạo Giáo thành lập trước kia, tông môn mới là tu đạo giới chủ lưu, bất luận cái gì muốn tại tu đạo trên đường đi càng xa  tu sĩ, đều phải gia nhập trong tông môn.

Về sau vì tài nguyên cùng hưởng, tri thức cùng hưởng, các tiền bối vì cùng nhau đối kháng thiên đạo vặn vẹo, thành  tứ đại Đạo Giáo. Nhưng cũng không phải là nói tông môn liền hoàn toàn biến mất .”

Christina gật gật đầu: “Ân, ta trước đó nghe nói qua, ngoại trừ tứ đại Đạo Giáo bên ngoài, hoàn toàn chính xác còn có chút tông môn tồn tại.”

“Những cái kia là tiểu môn tiểu phái mà thôi. Chân chính đại phái, như cũ tồn tại ở Đạo Giáo chi trung.” Doanh Hủy nói ra: “Chu Bạch, ngươi cũng đã biết vì sao tứ đại Đạo Giáo, là tứ đại Đạo Giáo?”

Christina: “A? Chẳng lẽ không phải bởi vì cuối cùng còn lại cái này bốn tòa thành thị, mới thành lập  tứ đại Đạo Giáo a?”

“Đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân.” Doanh Hủy mỉm cười: “Tứ đại Đạo Giáo, đại biểu là thiên đạo vặn vẹo trước đó  tứ đại tông môn. Cái này tứ đại tông môn, theo thứ tự là Lôi Âm Tự, tà dị tông, cực Kiếm Các cùng chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo  Thanh Thiên Đạo Tông.

Mặc dù nói này thiên đạo vặn vẹo, chư vị tiền bối đều muốn thống hợp tu đạo giới, hội tụ đám người chi trí tuệ, nhưng có chút tu đạo lý niệm, trời sinh liền là hoàn toàn trái ngược, căn bản là không có cách tương hợp . Trong đó nhất lẫn nhau là cực đoan, căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì kết hợp khả năng  nhưng lại thực lực mạnh nhất  liền là cái này tứ đại tông môn.

Thế là lấy cái này tứ đại tông môn làm hạch tâm, kết hợp cái khác rất nhiều lý niệm tương cận tông môn, mới thành lập  tứ đại Đạo Giáo. Về phần một chút quá mức nhỏ yếu, không cách nào dung hợp tiến tứ đại tông môn lý niệm  tông môn, hoặc là đã biến mất, hoặc là độc lập với Đạo Giáo bên ngoài, nhưng cũng bất quá là kéo dài hơi tàn.

Có thể nói thẳng đến trăm năm về sau  hiện tại, tứ đại Đạo Giáo  tu đạo lý niệm, đi học phương thức, tu luyện Thần đồ, đều là hoàn toàn khác biệt .

Bọn họ đều là lấy tứ đại tông môn làm hạch tâm, kết hợp vô số tông môn  tri thức, vì đối kháng thiên đạo vặn vẹo mà cải tiến đi qua  đạo thuật, biên soạn ra riêng phần mình khác biệt  Thần đồ.”

Christina ngạc nhiên nói: “Nếu như là nói như vậy? Cái kia đạo giấu lại là làm sao biên soạn đi ra ? Đạo Tàng không phải là hội tụ nhân loại tất cả tu đạo trí tuệ mới biên ra tới a? Chẳng lẽ cái khác Đạo Giáo dùng  Đạo Tàng cùng chúng ta không đồng dạng?”

Nghe được Christina  lời nói này, Doanh Hủy trong mắt lóe lên một vòng hồi ức chi sắc: “Đạo Tàng a......”

Đang lúc nói chuyện, không ngừng chìm xuống  mặt đất ngừng lại, Chu Bạch cùng Doanh Hủy xuất hiện trước mặt một đầu hắc ám thông đạo.

Nương theo lấy gió nhẹ từ trong thông đạo thổi tới, Christina tựa hồ nghe có thể tới loáng thoáng tiếng gào thét.

Doanh Hủy: “Đi vào đi, chúng ta vừa đi vừa nói.”

(Tấu chương xong).