Chương 170:: Trưởng lão 

Chương 170:: Trưởng lão 

Theo Chu Bạch cùng Doanh Hủy hai người tiến vào thông đạo, chậm rãi tiến lên, hai bên ánh đèn một cái tiếp theo một cái phát sáng lên, chiếu sáng con đường phía trước.

Doanh Hủy vừa đi, vừa nói: “Ban sơ thời điểm, các tiền bối muốn liên thủ, cùng nhau giải đọc vặn vẹo  thiên đạo, kết hợp chúng sinh  trí tuệ, tìm tới thiên đạo vặn vẹo về sau, có thể an toàn tu luyện pháp môn.

Nhưng là cái này nghiên cứu một chút về sau, mới phát hiện thiên đầu vạn tự, các loại tu đạo lý niệm tầng tầng lớp lớp, muốn tìm ra một loại tất cả tu sĩ đều có thể an toàn tăng lên pháp môn, sao mà khó khăn?”

“Ngay tại lần lượt thất bại, tất cả mọi người cảm giác được vô kế khả thi thời điểm, một người hoành không xuất thế ......”

Christina  ánh mắt có chút ngưng tụ, trong đầu tựa hồ có vô số màn ảnh hiện lên: “Chẳng lẽ là...... Thanh Tĩnh tán nhân?”

Doanh Hủy kinh ngạc nhìn Christina một chút: “Ngươi đoán không sai. Ngay tại tu đạo giới hắc ám nhất, mê mang nhất thời điểm, Thanh Tĩnh tán nhân xuất hiện, hắn như là sao chổi  quật khởi, lấy thiên phú kinh người chấn kinh  toàn bộ tu đạo giới.

Nhưng trọng yếu nhất  hay là hắn bằng vào sức một mình, xuyên suốt tứ đại tông môn  tu đạo lý niệm, một người liền đã luyện thành tứ đại tông môn  tất cả thần thông tuyệt học, có thể nói là xưa nay chưa từng có, sau không thấy người đến.

Cũng là tại dưới sự lãnh đạo của hắn, tiên thần nhóm  duy trì dưới, cùng vô số tiền bối  cố gắng dưới, Đạo Tàng mới rốt cục biên soạn thành công.”

Christina thầm nghĩ trong lòng: “Thanh Tĩnh tán nhân, danh hào này thật  rất quen thuộc. Nhưng là ta vì cái gì không nhớ nổi? Đáng giận, luôn cảm thấy gia hỏa này, không chỉ là làm những sự tình này.”

“Mà lại nói  Nguyên Thủy Đạo Tàng cũng là hắn dẫn đầu biên soạn sao? Vì cái gì lại phải cải biên thành hiện tại  văn tự Đạo Tàng đâu?”

Doanh Hủy nói tiếp: “Mà từ Thanh Tĩnh tán nhân mất tích về sau, rốt cuộc không người nào có thể học xâu Tứ Tông, Đạo Tàng 100 cũng chậm trễ chưa từng xuất hiện. Bất quá chí ít có  Đạo Tàng 00 đến Đạo Tàng 99, từ thứ 0 cảnh đến thứ 9 cảnh so với quá khứ an toàn vô số lần.”

Christina thầm nghĩ đến: “Nếu như Chu Bạch có thể thuận Trang tiến sĩ  manh mối, một đường đem tất cả Nguyên Thủy Đạo Tàng đều tìm đi ra, ta chẳng phải là liền có thể tu luyện tới phi thăng rồi? Đến lúc đó nhất định phải làm cái phi thăng đại hội, làm cho tất cả mọi người đều đến xem, để cho ta trang cái lớn bức.”

Doanh Hủy tự nhiên không biết Christina nội tâm hoạt động như thế phong phú, tiếp tục nói: “Mà bởi vì Thanh Tĩnh tán nhân biến mất, dừng lại không chỉ là Đạo Tàng 100  tiến độ, còn có tứ đại trong tông môn, rất nhiều cao thâm đạo thuật  cải biên.”

“Thiên đạo vặn vẹo về sau, tu sĩ càng mạnh mẽ, nhận đến  ảnh hưởng càng lớn. Mà càng là cao thâm đạo thuật, cũng càng là nguy hiểm, tác dụng phụ càng lớn.”

“Coi như ngay lúc đó Thanh Tĩnh tán nhân, tại biến mất trước đó, cũng chỉ là liên hợp đám người, sửa lại một bộ phận 0 cảnh đến 9 cảnh bên trong, tương đối cơ sở, tương đối đơn giản  đạo thuật.”

“Chân chính những cái kia cao thâm nhất, phức tạp nhất, uy lực lớn nhất, vặn vẹo sau cũng tác dụng phụ lớn nhất đạo thuật, lại là như cũ không thể đổi thành an toàn  đạo thuật.”

“Tỉ như......”

Theo Doanh Hủy tiếng nói chuyện, thông đạo chạy tới  màn ảnh, xuất hiện tại Christina trước mắt, là một chỗ nhìn qua bình thường......

Christina nhíu mày: “Này làm sao thoạt nhìn như là viện dưỡng lão?”

Từng người từng người nhìn qua suy yếu, phổ thông, tóc trắng xoá  lão giả hành tẩu trong phòng, hoặc là đang đánh cờ, hoặc là đang tản bộ, còn có  dắt chó, lưu điểu, lột mèo, thậm chí còn có  an vị tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, giống như đang ngẩn người một dạng.

Hết thảy đều nhìn qua bình thản đến có chút không bình thường.

Chỉ có một lão giả đang không ngừng gầm loạn gọi bậy, vừa mới nghe được tiếng gào thét liền là hắn phát ra tới .

Christina tò mò nhìn về phía Doanh Hủy, Doanh Hủy vừa cười vừa nói: “Những này tất cả đều là ta Thanh Thiên Đạo Tông  tiền bối trưởng lão. Bọn hắn đại bộ phận bởi vì tu vi quá cao, nhận đến thiên đạo ảnh hưởng quá sâu, có một ít...... Tâm lý vấn đề.”

Christina trong lòng giật mình: “Ta dựa vào...... Bọn gia hỏa này chẳng lẽ đều là tên điên?”

Doanh Hủy tựa hồ đã nhìn ra Christina nghĩ gì, nói bổ sung: “Ngươi yên tâm, bọn hắn trên cơ bản đều đem vặn vẹo áp chế ở  trong tư tưởng, vẻn vẹn tư tưởng dị thường, cũng sẽ không ảnh hưởng đến thế giới hiện thực.”

Christina nhẹ gật đầu, miệng bên trong âm thầm nuốt ngụm nước miếng, nhưng trong lòng thì phi thường sợ sệt, cảm giác những này nhìn qua bình thường lão đầu, nói không chừng kéo rách da người liền là từng cái quái vật a.

Ngay tại lúc này, một tên tóc thưa thớt, trên mặt tất cả đều là lão nhân ban  người đi tới Doanh Hủy trước mặt, nhìn xem Doanh Hủy nói ra: “Tiểu Doanh a, không xong, ta phát hiện Thiên Ma chân tướng .”

Christina ánh mắt xiết chặt, lại nghe được lão nhân kia nói ra: “Ta chính là Thiên Ma Nữ Hoàng.”

Christina

Doanh Hủy bất đắc dĩ nói: “Tốt Điền Lão, ta hôm nay có chuyện tìm đến đại trưởng lão bọn hắn, Thiên Ma  bí mật, chúng ta lần sau sẽ bàn đi.”

Điền Lão nhẹ gật đầu, một mặt thần bí nói: “Tốt tốt tốt, chúng ta lần sau sẽ bàn, muốn tìm cái địa phương an toàn, nơi này có Thiên Ma phái tới  nội gian.”

“Tốt tốt......” Doanh Hủy lại trấn an một cái, tiếp lấy quay người rời đi, kéo ra một bên một cái cửa nhỏ.

Cửa nhỏ sau, một cái đầu trống trơn, nhìn qua tướng ngũ đoản, thấp bé như là hài nhi một dạng  lão giả nằm tại trên ghế nằm, theo cửa nhỏ mở ra, hài nhi lớn nhỏ lão giả mở mắt ra, nhìn một chút Doanh Hủy.

“Tiểu Doanh a, sao ngươi lại tới đây?”

Doanh Hủy đem Chu Bạch đẩy lên  trước người: “Tôn Trường Lão, đây chính là ta trước mấy ngày nói qua Chu Bạch, thứ 1 cảnh đánh thắng thứ 3 cảnh  tiên thần chủng, ta muốn cho hắn nhìn một chút đại trưởng lão, kế thừa một môn thần thông.”

“Úc.” Tôn Trường Lão  thân thể hơi rung nhẹ dưới, ghế nằm một trước một sau lắc lư, ánh mắt của hắn không ngừng tại Chu Bạch trên thân dò xét, một lát sau nói ra: “Tiểu Doanh a, sao ngươi lại tới đây?”

Doanh Hủy đi đến Chu Bạch trước người nói ra: “Tôn Trường Lão, ta là Tiểu Doanh a. Ta đến mang hắn......”

Nghe được Doanh Hủy lại nói một lần, Tôn Trường Lão đột nhiên thở dài: “Chu Bạch a...... Thế nào thấy có điểm giống Christina.”

Christina trong nháy mắt cảm giác thân thể xiết chặt, ánh mắt của đối phương không biết lúc nào biến thành một mảnh đen nhánh, tựa như hai cái lỗ đen một dạng, tựa như muốn đem Christina  linh hồn cho hút ra đến.

Christina vội vàng đánh thức Chu Bạch, sau đó đổi về  thân thể, mình trốn đến  Chu Bạch thức hải bên trong  Thái Nhất luân bàn đằng sau.

Mà tựa hồ là cảm ứng được có người dò xét, thiên nhân cửu tai  Thái Nhất luân bàn bỗng nhiên chấn động, tiếp lấy mang theo Christina cùng nhau thu nhỏ, nhỏ đến  một loại cực hạn.

Chu Bạch  trong thức hải, chỉ còn lại có Christina  Kiếm Đồ, tu luyện Kiếm Đồ  cái kia tiểu hào Thái Nhất luân bàn còn tại vừa đi vừa về phiêu đãng, tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt.

Mà Chu Bạch bị Christina đánh thức về sau, tiếp quản  thân thể, liền là một mặt mờ mịt bộ dáng.

Cái kia Tôn Trường Lão tròng mắt đen nhánh nhìn mấy phút đồng hồ sau, dần dần tán đi màu sắc đen nhánh, khôi phục  bình thường bộ dáng, sau đó nhắm mắt lại, nằm tại trên ghế nằm nói ra: “Đi vào đi.”

(Tấu chương xong).