Chương 171:: Hoàng Hôn Đạo Thuật 

Chương 171:: Hoàng Hôn Đạo Thuật 

Doanh Hủy mang theo Chu Bạch đi vào, tại tai của hắn bàng thuyết nói: “Bị Tôn trưởng lão đã kiểm tra, đã nói lên ngươi không có vấn đề gì, tiếp xuống ta muốn dẫn ngươi đi gặp chúng ta Thanh Thiên Đạo Tông  đại trưởng lão, bất luận nhìn thấy bất kỳ vật gì, ngươi cũng không cần đại kinh tiểu quái.”

Christina: “Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút liền bị gia hỏa này đã nhìn ra, lão nhân này đến cùng lai lịch ra sao.”

Chu Bạch: “Bất quá còn tốt hắn tựa hồ nhìn không ra Thiên Nhân Cửu Tai cùng Christina.”

Một bên Doanh Hủy tiếp lấy giới thiệu nói: “Tứ đại trong tông môn, vô số thượng thừa đạo thuật đều bởi vì thiên đạo vặn vẹo, bất luận là sử dụng còn là tu luyện, đều vô cùng nguy hiểm.

Trong bọn họ đứng đầu nhất mấy cái, dính đến thiên đạo chí cao huyền bí, thậm chí chỉ là truyền bá một chút chỉ tự phiến ngữ ra ngoài, đều có thể tạo thành tư tưởng bên trên  ô nhiễm, tiếp theo tạo thành trong hiện thực  vặn vẹo.”

“Loại này cường đại lại nguy hiểm  đạo thuật, được xưng là Hoàng Hôn Đạo Thuật. Bọn hắn là thời đại trước  tàn vang, đi qua tu đạo thời đại  hoàng hôn chi cảnh.”

“Chỉ có thiên phú mạnh nhất, ý chí lực mạnh nhất, nhất trải qua được khảo nghiệm thiên tài tu sĩ, mới có thể học tập những này Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

“Mà học tập những này Hoàng Hôn Đạo Thuật  người, mới xem như thực sự tiếp xúc đến  Đông Hoa Đạo Giáo  hạch tâm, được cho ta Thanh Thiên Đạo Tông chân chính đệ tử.”

“Bọn hắn có chút là giống như ngươi  học sinh tinh anh, cũng có chút là Đông Hoa trong thành từng cái trên cương vị  đỉnh tiêm cao thủ, thiên tài tu sĩ.”

Đang nghe Doanh Hủy giới thiệu lúc, Christina cũng nhanh chóng đem chuyện mới vừa phát sinh thuật lại cho vừa tỉnh ngủ  Chu Bạch.

“Tông môn a? Cảm giác cùng đảng phái không sai biệt lắm a.”

“Quả nhiên chỉ cần có tư tưởng  địa phương, liền sẽ có bè cánh phân chia, chỉ cần nơi có người, liền sẽ có thế lực có khác.”

Chu Bạch tùy ý cảm thán một chút, hỏi hướng Doanh Hủy: “Lão sư, ngươi xác định cái này không có nguy hiểm sao? Ta nghe rất nguy hiểm a.”

Doanh Hủy: “Ngươi yên tâm, ngươi các hạng thành tích, đều là chúng ta lặp đi lặp lại nghiên cứu qua  lấy thiên phú của ngươi, tuyệt đối có thể tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật. Coi như tu luyện không thành công, hẳn là cũng không có nguy hiểm gì.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta dựa vào, ta đối với mình  thiên phú một chút lòng tin đều không có a.”

Nhưng hắn bây giờ lại nói không nên lời loại lời này, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi theo Doanh Hủy.

Christina vẫn còn đang xoắn xuýt vừa mới vị kia Tôn trưởng lão lời nói.

“Christina? Lão gia hỏa kia chẳng lẽ nhận biết ta?”

Chu Bạch: “Bây giờ không phải là xoắn xuýt những này thời điểm, trước tăng cao thực lực, tại Đông Hoa Đạo Giáo, hoặc là Thanh Thiên đến bên trong thu hoạch được cao hơn địa vị, chuyện của ngươi có thể chậm rãi điều tra.”

Christina: “Ân.”

Chu Bạch: “Nhưng cái này hoàng hôn đạo thuật quá nguy hiểm đi, ta hoàn toàn không nghĩ tu luyện a.”

Christina: “...... Ta tới tu luyện, có quan hệ gì tới ngươi? Đến lúc đó đều giao cho ta liền tốt.”

Chu Bạch: “666.”

Tiếp xuống hai người hết thảy thông qua được mười mấy tầng  sắt thép đại môn, nhìn qua một cái so một cái kiên cố, còn có từng tầng từng tầng  phù văn lấp lóe.

Chu Bạch luôn cảm giác mình tựa hồ đi tới một cái nơi phi thường nguy hiểm.

Thẳng đến một cái hiện đầy lít nha lít nhít phù văn, chu vi triệt để bị tầng tầng điệt điệt  trận pháp vây quanh đại môn mở ra, trong đó cảnh tượng dọa hắn kêu to một tiếng.

Xuất hiện tại trước mặt hai người  là một đại đoàn không ngừng nhúc nhích, không ngừng co quắp  cục thịt.

Toàn bộ trần nhà, mặt đất, vách tường tất cả đều bị từng tầng từng tầng huyết nhục nơi bao bọc.

Cho người cảm giác tựa như là trước mắt gian phòng hoàn toàn là sống một dạng.

Chu Bạch ổn định xuống tâm tình, rồi mới lên tiếng: “Đây là cái gì?”

“Đại trưởng lão  thân thể.” Doanh Hủy nhìn xem Chu Bạch kinh dị ánh mắt, giải thích nói: “Đại trưởng lão, là tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, đã bước vào thứ 10 cảnh, thập phương cảnh giới cường giả tuyệt đỉnh, đạo hóa độ 100% chỉ kém đọc thành tiên sách, liền có thể phi thăng Thiên Đình, đứng hàng tiên ban.”

“Đáng tiếc, đương thời đột nhiên gặp được thiên đạo vặn vẹo, không có chút nào chuẩn bị phía dưới, trực tiếp sinh ra nhiễu sóng.”

“Bất quá bằng vào 100%  vô thượng tu vi, đại trưởng lão áp chế mình  nhiễu sóng, giữ vững nhất định thanh tỉnh.”

“Đại trưởng lão hiện tại đợi ở chỗ này, chuyên môn truyền thụ Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

“Vậy mà có thể áp chế nhiễu sóng?” Chu Bạch Chấn cả kinh nói: “Cái kia có thể khôi phục a?”

Doanh Hủy tiếc nuối lắc đầu: “Nhiễu sóng, là không có cách nào khôi phục. Liền xem như đạo hóa độ 100%  đại trưởng lão, cũng vẻn vẹn kéo dài nhiễu sóng  hoàn thành mà thôi.

Liền xem như dạng này, vì trấn áp nhiễu sóng, trừ phi tất yếu, không phải đại trưởng lão phần lớn thời gian cũng ở vào ngủ say bên trong.”

Hai người đi tới đi tới, hai mắt tỏa sáng, đó là vô số cái sinh trưởng ở trên trần nhà, to to nhỏ nhỏ  con mắt, tất cả đều phóng xạ ra trắng xoá tia sáng, chiếu sáng toàn bộ huyết nhục đại sảnh.

Mà ở đại sảnh ống kính huyết nhục trên vách tường, Chu Bạch có thể nhìn thấy từng cái  cái hố nhỏ, tựa hồ vừa vặn có thể ngủ một người.

Hắn nhìn chung quanh vây  những cái kia cái hố nhỏ bên trong, đã có người ngủ tại  bên trong.

“Đại trưởng lão lâu dài trong trạng thái mê man, cho nên muốn giao lưu, liền muốn tiến vào trong giấc mộng của hắn.” Doanh Hủy nói ra: “Chúng ta Thanh Thiên Đạo Tông  Hoàng Hôn Đạo Thuật chủng loại phong phú, phong phú, võ công, trận pháp, luyện đan, luyện khí, luyện khí không chỗ nào mà không bao lấy.

Nhưng lợi hại nhất, chính là năm môn vô thượng thần thông, theo thứ tự là băng phách đông lạnh quang khí, Thiên Hà tinh bạo kiếm, tuế nguyệt trùng sinh pháp, Thái Huyền thần lôi hơi thở, đại hắc viêm hỏa long trận đồ.

Cái này năm môn thần thông uy lực kinh người, càng là ẩn chứa một tia thiên đạo ảo diệu, một khi luyện thành, coi như còn chưa bước vào tiên ban, cũng có thể cùng tiên thần chống lại một hai.

Đáng tiếc duy nhất chính là cái này năm môn thần thông tại thiên đạo vặn vẹo về sau, tác dụng phụ vô cùng lớn.”

Chu Bạch nghe xong cái này năm môn thần thông  danh tự, trong lòng liền không nhịn được chấn động lên: “Ta dựa vào, mấy cái này nghe thấy danh tự, liền so ta luyện đến kịch liệt nhiều a. Đã luyện thành vậy mà có thể cùng tiên thần chống lại, cái kia thật  rất mạnh a.”

Christina mãnh liệt gật đầu, một mặt mong đợi nói ra: “Ta muốn luyện, ta đều muốn luyện!”

Doanh Hủy nói ra: “Cái này năm môn vô thượng thần thông, từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, cũng chỉ có tuyệt thiếu  thiên tài có thể luyện được. Bởi vì cái này năm môn vô thượng thần thông không bao hàm tại Thần đồ bên trong, có nghiêm trọng vặn vẹo hiệu quả, cực lớn tác dụng phụ.

Chu Bạch tư chất của ngươi mặc dù không tệ, nhưng cũng tuyệt không có khả năng vừa lên đến liền tu luyện bọn hắn, còn cần đánh xuống rất nhiều cơ sở.

Bất quá ngươi lần này tiến vào đại trưởng lão  trong mộng cảnh, có thể cùng đại trưởng lão nói ngươi  mục tiêu liền là tu luyện cái này ngũ đại thần thông.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Vì cái gì?”

“Ngũ đại vô thượng thần thông cũng không phải không có rễ chi lục bình, tại bọn hắn phía dưới, còn có rất nhiều, đơn giản hơn dễ dàng một chút  đạo thuật.” Doanh Hủy: “Chỉ có từ những này đạo thuật từng chút từng chút trên việc tu luyện đi, đánh xuống cơ sở, mới có thể tốt hơn  tu luyện cái kia ngũ đại vô thượng thần thông.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong lòng hiểu rõ: “Liền là trước đưa kỹ năng nha, minh bạch.”

“Ngươi đi vào về sau, nhất định phải lễ phép cung kính, tuyệt đối không nên đắc tội đại trưởng lão, biết chưa?” Doanh Hủy sợ Chu Bạch cái này nhảy thoát, không nghe lời  gia hỏa làm loạn, dặn đi dặn lại nói: “Nhớ kỹ, thành thành thật thật  đại trưởng lão để ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó. Chúng ta đã cùng lão nhân gia ông ta thương lượng qua  ngươi không cần mình làm loạn......”

Doanh Hủy lại dặn dò Chu Bạch một phiên về sau, nhìn đối phương nằm vào huyết nhục cái hố bên trong, trong mắt còn mang theo một tia lo lắng.

(Tấu chương xong).