Chương 172:: Mộng cảnh và ước định 

Chương 172:: Mộng cảnh và ước định 

Chu Bạch nằm tiến trong hố về sau, nhắm mắt lại, rất nhanh liền cảm thấy một trận hỗn loạn  cảm giác.

“Lại muốn tiến vào trong mộng cảnh học tập? Kia chính là ta một người đi vào học Hoàng Hôn Đạo Thuật? Có thể hay không đem Christina cũng mang vào?”

Chu Bạch bắt đầu lo lắng: “Bại lộ lời nói, liền chảy ngược thời gian, sau đó mượn cớ lần sau lại đến đi.”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, hắn cảm giác được một cỗ Nguyên Thần Lực cuốn tới  trên người hắn, một cỗ loáng thoáng hấp lực truyền đến, tựa hồ muốn ý thức của hắn mang đi.

Christina nói ra: “Cái này nguyên thần chi lực, hẳn là cái kia đại trưởng lão  phi thường cảm giác ôn hòa a, tựa hồ ta không chủ động đi qua, liền sẽ không tiến vào trong mộng cảnh.”

“Là như thế này a? Như vậy chỉ cần Christina không chủ động đi qua, là sẽ không tiến vào mộng cảnh sao?”

“Nếu không ta đem thân thể giao cho Christina khống chế để phòng vạn nhất, giúp ta thủ hộ nhục thân, chính ta tiến vào trong mộng cảnh.”

Đột nhiên Chu Bạch linh cơ khẽ động, đem quyền khống chế thân thể giao cho Christina.

Christina khống chế thân thể, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Nàng mặc dù rất muốn học cái kia Hoàng Hôn Đạo Thuật, nhưng cũng minh bạch mộng cảnh rất dễ dàng bạo lộ mình  chỉ có thể ở bên ngoài thay Chu Bạch trông coi nhục thân.

Tiếp lấy Chu Bạch dọc theo nguyên thần của mình chi lực.

Sau một khắc, trước mắt hắn tối sầm, đã mất đi  đối nhục thể  cảm giác.

Doanh Hủy đang có chút lo âu nhìn xem Chu Bạch lúc, lại phát hiện Chu Bạch đột nhiên ngồi dậy, mày nhăn lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cùng này đồng thời, cái khác huyết nhục hố bên trong  những người tu luyện cũng từng cái ngồi dậy.

“Ai, đại trưởng lão triệt để ngủ say, mộng cảnh biến mất.”

“Chỉ sợ muốn triệt để ngủ say vài ngày.”

“Mấy ngày nay đều không thể nhìn thấy Đại trưởng lão.”

Nguyên lai đại trưởng lão bởi vì nhiễu sóng  quan hệ, thường thường liền muốn triệt để ngủ say một cái, hiển nhiên hôm nay cũng là như thế.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Làm giống trò chơi ủng hộ, cưỡng ép T người một dạng.”

Doanh Hủy thở dài: “Không có biện pháp, qua mấy ngày lại mang ngươi tới đi.”

Thế là Chu Bạch chỉ có thể dẹp đường trở về phủ.

Mà đi ngang qua kia danh môn miệng Tôn trưởng lão lúc, nhìn đối phương núp ở trên ghế nằm  bộ dáng, hắn luôn có điểm chột dạ, cảm thấy có phải hay không bị đối phương xem thấu.

Lại nhìn thấy Tôn trưởng lão trông thấy hắn, cười với hắn lấy vẫy vẫy tay, đưa mắt nhìn Chu Bạch rời đi.

Nửa ngày về sau, Tôn trưởng lão đột nhiên nhướng mày: “Sư tỷ? Ngươi sao lại ra làm gì?”

Đầu của hắn có chút vặn vẹo, tựa hồ tại cùng cái gì nhìn không thấy người nói chuyện một dạng.

Một đạo giọng nữ tại trong đầu của hắn vang lên: “Ngươi thấy rõ ràng đến sao? Tại sao ta cảm giác ý thức của hắn bên trên có chút mùi vị quen thuộc.”

“Ân, hoàn toàn chính xác có chút Christina  khí tức, nhưng lại có chút có chút  không đồng dạng. Có thể là Christina lưu lại huyết mạch đi.” Tôn trưởng lão mỉm cười .

Giọng nữ: “Hừ, ta nhìn hắn ngốc đến muốn chết, một điểm Christina  ưu tú đều không có di truyền đến.”

Tôn trưởng lão đột nhiên nói ra: “Có phải hay không là Minh Nhật kế hoạch?”

Giọng nữ: “Không có khả năng, kế hoạch kia sớm đã bị kết thúc . Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, nếu như hắn ngay cả Hoàng Hôn Đạo Thuật đều không luyện được, kia cái gì kế hoạch đều không dùng.”

Tôn trưởng lão thở dài một tiếng: “Sư tỷ, ta giống như sắp không chịu được nữa . Ta gần nhất, mỗi ngày mơ tới sư phụ bọn hắn. Ta liền nghĩ tới chúng ta trước kia ở trên núi  thời gian.”

Tôn trưởng lão  ánh mắt trở nên đen kịt, hắn tựa hồ thấy được từng cái thân ảnh quen thuộc đang đứng tại vị trí không xa, hướng phía hắn cười.

“Đó là ta trong cuộc đời vui vẻ nhất  thời gian.” Tôn trưởng lão thở dài nói: “Ta rất muốn bọn hắn a.”

Giọng nữ một trận trầm mặc, nghiêm túc nói ra: “Ngươi quên  là ai đem chúng ta hại thành như vậy a? Ngươi quên  sư phụ bọn hắn là thế nào đi a? Ta Thanh Thiên Đạo Tông 3,202 nhân khẩu mệnh, nhân tộc mấy tỷ oan hồn, ngươi cũng quên đến sao?”

Nói xong, giọng nữ  thanh âm lại nhu hòa xuống dưới: “Sư đệ, chống đỡ xuống dưới. Ta biết ngươi rất thống khổ, nhưng là nhất định phải chống đỡ xuống dưới.”

Tôn trưởng lão  con mắt dần dần từ màu đen trở về nguyên bản dáng vẻ, hắn có chút mờ mịt nhìn chung quanh vây, nhẹ giọng nói ra: “Sư tỷ? Là ngươi a?”

“Sư tỷ?”

Không người trả lời.......

Ngày thứ hai vừa mới hơn sáu giờ, Chu Bạch thầm nghĩ lấy Lâm Mộ Thanh  ước định, liền đi ra phòng ngủ.

Đêm 19: 05, Chu Bạch đứng tại một lầu nhỏ  mái nhà.

Cầm trong tay hắn trao đổi  kính viễn vọng, không ngừng quan sát đến có hay không Lâm Mộ Thanh  thân ảnh.

Hắn đây là dự định trước xa xa quan trắc người, nhìn xem Lâm Mộ Thanh  tình huống, xác nhận có phải hay không bẫy rập.

Mà Christina cũng đã thoát ly Chu Bạch  não hải, đang tại chu vi lắc lư, quan sát, tùy thời phát hiện tình huống liền sẽ sương mù hóa, trở lại trong đầu của hắn.......

Dạ 21:43, Tiểu Bội trong nhà.

Lâm Mộ Thanh chậm rãi mở mắt, Nguyên Thần Lực nhô ra, cảm giác được Tiểu Bội đang ngủ say  hô hấp, chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài.

Bởi vì Tiểu Bội người nhà quá mức bận rộn quan hệ, Lâm Mộ Thanh từ trước đến nay Tiểu Bội ở cùng một chỗ, để phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Làm đã từng  Đặc Tu Ban thứ nhất, nàng cũng phi thường nhận đến Triệu Thủ Nhất tín nhiệm.

Nguyên Thần Lực  thôi thúc dưới, thân thể của nàng chậm rãi lơ lửng lên, hướng phía ngoài cửa bước đi.

Quay đầu nhìn một dạng ngủ trên giường chính quen  Tiểu Bội, Lâm Mộ Thanh mỉm cười, quay người rời đi ký túc xá, đi đến cùng tại Chu Bạch ước định gặp mặt không trung hành lang.

Đi đến một nửa thời điểm, nàng đột nhiên nhíu nhíu mày, trong đầu nhớ lại vừa mới trên giường  Tiểu Bội ngủ say  bộ dáng, cảm giác có chút không thích hợp.

“Tiểu Bội tinh thần trạng thái một mực không quá ổn định, hôm nay ngủ được có chút chào buổi sáng nè.”

“Với lại...... Giường chiếu so bình thường chỉnh tề rất rất nhiều  tựa như là nằm ở trên giường hoàn toàn không động tới một dạng.”

“Trong ngày thường coi như nàng ngủ say, ngủ say trước đó cũng sẽ trở nên đến che đi......”

Càng nghĩ càng thấy đến có chút kỳ quái, Lâm Mộ Thanh dứt khoát quay người về tới lầu ký túc xá, bất quá trở về trước đó, nàng lại nghĩ đến muốn, đi vào một chỗ đèn đường đằng sau, phát động Nguyên Thần Lực, khắc xuống ám ngữ.

Dạ 21:51, Lâm Mộ Thanh về tới lầu ký túc xá, đầu tiên kiểm tra một chút trong lâu lâu bên ngoài  trận pháp, dù sao nàng là “” cầu lộ tuyến người tu luyện, chỉ cần trận pháp còn tại, nàng liền không sợ đối thủ.

20 phút sau.

“Không có vấn đề, không hổ là lúc trước Đạo Giáo  trận viện bày ra trận pháp, không phải tùy tiện liền có thể bị phá hư .”

“Bất quá mở lưỡng giới chia cắt  cấm chế, là Tiểu Bội mở a? Muốn thanh tĩnh một điểm?”

Tạm thời xác định trận pháp không có vấn đề, mình còn có thể khống chế trận pháp về sau, về tới Tiểu Bội  gian phòng, nhìn một chút như cũ đang say ngủ  Tiểu Bội, nàng mỉm cười, tự nhủ: “Không có chuyện gì nha, xem bộ dáng là ta quá lo lắng.”

Nói xong, nàng xoay người sang chỗ khác, liền muốn rời khỏi phòng ngủ.

Nhưng ngay tại nàng xoay người trong nháy mắt, Lâm Mộ Thanh sắc mặt trở nên vô cùng khẩn trương, một mảnh nghiêm nghị.

Bởi vì ngay tại vừa rồi  nhìn liếc qua một chút ở giữa, nàng rõ ràng phát hiện trên tường bóng ma cái kia một tia không bình thường sắc sai.

Đã thứ 5 cảnh  nàng, bất luận là trí nhớ, sức quan sát vẫn là nhất tâm đa dụng  năng lực đều viễn siêu thường nhân.

Nếu như là người bình thường, vừa mới cái kia một cái tuyệt đối không phát hiện ra được, nhưng Lâm Mộ Thanh có thể phát giác ra được.

Mặc dù Nguyên Thần Lực đảo qua, không có cảm giác được bất kỳ khác biệt, nhưng cẩn thận lý do, nàng vẫn là quyết định phát động trận pháp, mở ra dự cảnh.

Nhưng lại tại tay nàng bóp đạo quyết  đồng thời, một tiếng kêu gọi từ phía sau lưng truyền đến.

“Lão sư!”

“Tiểu Bội?” Lâm Mộ Thanh trong lòng sinh ra một chút do dự, lo lắng Tiểu Bội tao ngộ nguy hiểm.

Bất quá trên chiến trường bồi dưỡng ra được Thiết Huyết tính cách, để nàng trong nháy mắt từ bỏ cái này do dự, tiếp tục bóp dưới đạo quyết.

Ba

“Không có phản ứng? Làm sao có thể?”

“Ta vừa mới rõ rệt đã kiểm tra, trận pháp không có vấn đề.”

Ý thức chuyển động  đồng thời, Lâm Mộ Thanh đã xoay người sang chỗ khác, nàng cảm giác được có cái gì đến đây.

Nhưng đối diện hướng nàng đánh tới  lại là Tiểu Bội suy yếu, vô lực thân ảnh.

Cùng Tiểu Bội  sau lưng, cái kia không ngừng vặn vẹo, toán loạn  hắc ám.

Đối mặt nhào tới  Tiểu Bội, thân kinh bách chiến  Lâm Mộ Thanh căn bản không có tự tay đi đón, mà là Nguyên Thần Lực quét ngang, Nguyên Thần Lực cách không bắt lấy Tiểu Bội, tiếp lấy mấy môn đạo thuật phát động, bảo vệ mình về sau, thân thể liên tục lui nhanh.

“Tiểu Bội khả năng có vấn đề, cách không bắt lấy sau đó mang đi, đừng để nàng tới gần ta.”

“Trước bảo toàn mình cùng Tiểu Bội  an toàn, lui ra phía sau...... Sau đó phát tín hiệu dự cảnh......”

Nhìn xem trong phòng đoàn kia sáng tối chập chờn  bóng ma không có đuổi theo ra đến, Lâm Mộ Thanh liền muốn hướng lên trời phát động một môn lôi pháp, dùng để dự cảnh.

Lại phát hiện Lôi Đình mới vừa từ lòng bàn tay của nàng xuất hiện, liền bị trận pháp cản lại.

Ngay sau đó chu vi  linh cơ bắt đầu trở nên bình tĩnh, đạo thuật bắt đầu khó mà thi triển.

“Là trận pháp  cấm linh chi lực? Vì sao lại đối ta thi triển?” Lâm Mộ Thanh lấy làm kinh hãi.

Lại nhìn thấy một bên Tiểu Bội yên lặng lơ lửng lên, tay bấm đạo quyết, thở dài nói: “Lão sư...... Ngươi sức quan sát vì cái gì linh như vậy mẫn đâu?”

“Tiểu Bội?” Lâm Mộ Thanh bỗng nhiên nghĩ tới, trận này viện bố trí tại phòng ngủ lâu  trận pháp, Tiểu Bội có được khống chế quyền hạn so với nàng càng cao: “Ngươi đang làm gì?”

Tiểu Bội thở dài nói: “Lão sư, ngươi có thể hay không trước từ bỏ chống lại, cùng chúng ta tâm sự đâu? Không cần vùng vẫy, trong trận pháp này, bất kỳ thanh âm gì cùng quang ảnh đều là truyền không đi ra.”

Lại nhìn thấy Lâm Mộ Thanh căn bản không có để ý tới lời của nàng, quay người vừa đi.

Đạo pháp bị áp chế, còn thân ở địa phương trong trận pháp, nàng liền thình lình thi triển Tật Phong Tức Tẩu, muốn trước chạy ra phòng ngủ lâu.

“Với lại náo loạn lâu như vậy......” Lâm Mộ Thanh nhìn về phía trong hành lang phiến phiến mở ra  cửa phòng, thầm nghĩ trong lòng: “Các lão sư khác cũng bị đánh thức a?”

Nhìn thấy từng cái một mặt cảnh giác, mê mang lấy đi ra người, Lâm Mộ Thanh hô: “Mọi người cẩn thận, Tiểu Bội khả năng nhiễu sóng .”

Trước mắt thời gian, Dạ 22:12.

(Tấu chương xong).