Chương 173:: Ngu xuẩn cùng thỏa hiệp 

Chương 173:: Ngu xuẩn cùng thỏa hiệp 

“Cái gì?”

“Tiểu Bội nhiễu sóng ?”

“Ta trận pháp không khống chế được !”

Lâm Mộ Thanh hô: “Mọi người cẩn thận, Tiểu Bội khống chế  trận pháp......”

Đang lúc nói chuyện, nàng nhìn thấy đầu bậc thang phương hướng, một người trung niên nam tử chậm rãi đứng dậy, trong lòng vui mừng: “Chu Sơn lão sư! Là  hắn cũng là ở cái này tòa nhà bên trong.”

Đó là trước đó thay thế Hình Quân dạy bảo Tả Đạo, phi thường tôn sùng Tả Đạo thiên phú  Chu Sơn lão sư, cũng từng nhiều lần muốn đem Chu Bạch làm nghỉ học xử lý.

Chu Sơn nhìn xem Tiểu Bội nói ra: “Yên tâm đi Lâm lão sư, ngươi trước rời khỏi đi, để ta chặn lại lấy nàng. Tiểu Bội, ngươi thật là làm cho ta thất vọng.”

Tiểu Bội cúi đầu xuống, thật sâu thở dài : “Tại sao muốn như vậy chứ.”

Nhìn thấy từng người từng người lão sư đứng dậy, Lâm Mộ Thanh có chút thở dài một hơi, cũng không có lại chạy trốn, coi như trận pháp lợi hại hơn nữa, Tiểu Bội cũng không có khả năng một người chiến thắng nhiều như vậy thứ tư, đệ ngũ cảnh  tu sĩ.

Đặc biệt là Chu Sơn lão sư, một thân Kiếm Đồ tu vi, đã đệ ngũ cảnh đỉnh phong, đủ để trấn trụ hiện trường  thế cục.

Phốc phốc......

Lâm Mộ Thanh khiếp sợ nhìn xem ngực, một đoàn vô hình  lưỡi dao từ phần lưng của nàng đâm vào, ngực đâm ra.

“Là...... Thừa Ảnh......” Lâm Mộ Thanh có chút quay đầu đi, liền thấy Chu Sơn một mặt hờ hững nhìn xem hắn: “Tiểu Bội, ngươi thật làm cho người thất vọng, vì sao lại bạo lộ cho Lâm Mộ Thanh.”

“Lâm lão sư......” Tiểu Bội nói: “Ta nói, ngươi phải cùng “chúng ta” nói chuyện.”

“Chúng ta?” Lâm Mộ Thanh miễn cưỡng quay đầu đi, lại phát hiện không biết từ khi nào, chu vi  các lão sư đã cùng nhau nhìn về phía nàng, một mặt lạnh lùng.

“Các ngươi!” Lâm Mộ Thanh phát động Nguyên Thần chuyển đổi, Nguyên Thần  lực lượng không ngừng bổ nhập nhục thể của nàng, tạm thời duy trì lấy sinh mệnh  vận chuyển.

Tiểu Bội chậm rãi bồng bềnh đến nàng trước mặt, thở dài.

Đang lúc nói chuyện, trước đó Lâm Mộ Thanh phát giác được  đoàn kia vặn vẹo bóng ma chậm rãi đi tới, dần dần hóa thành nhân hình, một cái một mảnh đen nhánh hình người.

“Thiên Ma?!” Lâm Mộ Thanh một mặt tức giận nhìn xem mọi người tại đây: “Các ngươi quy phục Thiên Ma? Các ngươi điên rồi a?”

“Trên thực tế, ta cảm thấy so với gia nhập Thiên Ma cùng một chỗ cùng hưởng vĩnh sinh  bọn hắn tới nói.” Tên Thiên Ma này há mồm, chậm rãi nói ra: “Các ngươi những này tử chiến phái càng thêm điên một điểm.”

Lâm Mộ Thanh lại là cười thảm nói: “Ta chết đi, Dạ Quân tất nhiên sẽ phát giác được các ngươi bên này.”

“Phát giác thì thế nào?” Tiểu Bội duỗi ra hai tay, chỉ hướng mọi người tại đây, chậm rãi nói ra: “Lâm lão sư, thế lực của chúng ta...... Xa so với ngươi tưởng tượng đến càng mạnh. Liền xem như gia gia đã nhận ra, cũng đã không có cách nào, đây chính là lịch sử đại thế, thiên mệnh tại ta, mà nhân loại cũng đã đại thế đã mất.”

Nói xong, nàng dựa vào hướng Lâm Mộ Thanh, giơ lên đối phương cái cằm nói ra: “Lâm lão sư, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, gia nhập chúng ta, vĩnh sinh bất tử, vẫn là hiện tại lập tức đi chết.”

“A a a a. Các ngươi bọn gia hỏa này ngay cả chiến trường đều không trải qua  gia hỏa...... Căn bản vốn không rõ ràng nhân loại vì hôm nay, vì cùng Thiên Ma chiến đấu, đến cùng bỏ ra bao nhiêu.” Lâm Mộ Thanh nở nụ cười lạnh: “Người gian.”

Oanh

“Nàng muốn tự bạo Nguyên Thần!”

“Ngăn cản nàng!”

“Cẩn thận!”

Lâm Mộ Thanh trên mặt, một tia  vết rạn bỗng nhiên xuất hiện, chói mắt  kim quang từ những này vết rạn bên trong nổ bắn ra mà ra, nàng một mặt điên cuồng mà nhìn xem Tiểu Bội, hô lớn: “Nhân loại vĩnh viễn không thỏa hiệp!”

Trên mặt nàng lộ ra mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: “Cuối cùng vẫn là phải chết a......” Nàng nhớ tới trước đó từ trên chiến trường xuất ngũ lúc, vô số người ánh mắt kinh ngạc cùng hàm ẩn  xem thường.

Nhưng chính nàng minh bạch, nàng xưa nay không sợ chết, nàng chỉ là sợ chết không có ý nghĩa. Nàng có càng nhiều sự tình muốn làm, có càng nhiều tương lai muốn chứng kiến.

Nghĩ không ra kết quả là, vẫn là chết tại nơi này.

Nhưng đối mặt Thiên Ma, nàng không cách nào thỏa hiệp.

“Ngu không ai bằng, như ngươi loại này nhỏ hẹp  chủ nghĩa chủng tộc người, căn bản vốn không rõ ràng chúng ta bây giờ làm  sự tình đến cỡ nào vĩ đại, ta đang tại dẫn đầu cả nhân loại bước vào một cái thời đại mới, liền xem như tiên thần, cũng đem bị chúng ta giẫm tại dưới chân......”

Tiểu Bội xòe bàn tay ra, bàn tay bỗng nhiên hóa thành đen kịt một màu, trực tiếp đâm xuyên qua Lâm Mộ Thanh  đại não, một cỗ màu lam  dòng điện tràn vào  đại não, Lâm Mộ Thanh nguyên bản sôi trào Nguyên Thần chi lực dần dần bắt đầu dập tắt xuống tới.

Lâm Mộ Thanh thấy cảnh này, trong lòng hơi chấn động một chút; “Vậy mà đã hoàn thành Thiên Ma chuyển hóa...... Không...... Tựa hồ còn không hoàn toàn.”

Tiểu Bội lạnh lùng nhìn trước mắt  Lâm Mộ Thanh, thản nhiên nói: “Ngăn ta vĩnh sinh người.”

“Tất phải giết.”

Lâm Mộ Thanh trong mắt quang huy dần dần biến mất, nhưng nàng nhìn xem Tiểu Bội  ánh mắt bên trong nhưng thủy chung mang theo như vậy một tia trào phúng, thấy Tiểu Bội trong lòng tức giận, gia tăng lực lượng  sát thương.

Lâm Mộ Thanh trong lòng thở dài một tiếng, đi qua  ký ức không ngừng lưu chuyển, tựa hồ lại về tới cái kia tràn ngập máu và lửa, tử vong cùng hy sinh  trên chiến trường.......

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng nổ mạnh.

Đồng đội  thi thể, trưởng quan  máu tươi.

Đột nhiên xuất hiện tao ngộ chiến.

Thân dài vượt qua ngàn mét  Đại Thiên Ma.

Tiên thần từ bỏ trợ giúp.

Thế là toàn bộ trung đội toàn bộ mất mạng, chỉ còn lại có Lâm Mộ Thanh một người trốn ở trong bụi cỏ run lẩy bẩy.

Nghe bốn phương tám hướng truyền đến  kinh khủng âm thanh rít gào, nàng toàn thân phát run, trong lòng một mảnh đối với sợ hãi tử vong, căn bản đề không nổi chút nào đấu chí.

Nhưng ngay tại tiếp xuống vài phút nội, liên miên bất tuyệt  tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, Thiên Ma  tiếng vang trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng toàn bộ chiến trường đều yên lặng xuống tới.

“Ngươi không sao chứ?”

Lâm Mộ Thanh giống như bị hoảng sợ thú nhỏ một dạng, bỗng nhiên đứng lên, Nguyên Thần lực bộc phát, bày ra Tam Tài Trận bộc phát ra hỏa diễm thiểm điện hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới bổ tới.

Người tới  thân ảnh cao lớn vô cùng, tiện tay vung lên, liền đánh tan Lâm Mộ Thanh  thế công, ôn nhu nói: “Không sao, Thiên Ma đều đã bị ta đánh lui, ngươi đã an toàn.”

Đối phương duỗi ra hai tay, chậm rãi đi tới, Lâm Mộ Thanh cứ như vậy ngơ ngác nhìn nam nhân ở trước mắt, cuối cùng bị hắn ôm vào trong ngực.

Nàng đột nhiên bỗng nhiên đại hống đại khiếu  trong mắt nước mắt tràn mi mà ra, cả người giống như là hỏng mất một dạng  khóc lớn.

Nam nhân yên lặng vuốt phía sau lưng nàng, nhẹ giọng nói ra: “Không sao, đã không sao.”

Lâm Mộ Thanh nhưng không có dừng lại thút thít, bởi vì nàng không chỉ là thút thít với mình  tao ngộ, bi thương tại các đồng bạn  chết thảm, càng là tuyệt vọng tại nhân loại tương lai.

Bất luận tại Đạo Giáo như thế nào trấn định, như thế nào nhiệt huyết, như thế nào tràn ngập hi vọng.

Chỉ có chân chính đạp vào chiến trường này thời điểm, nàng mới biết được nhân loại cùng Thiên Ma  chiến đấu, đến cùng là ở vào như thế nào  thế yếu bên trong.

Nàng một bên khóc một bên hô lớn: “Không thắng được a, chúng ta căn bản không thắng được .”

Nam nhân nâng lên khuôn mặt của nàng, một đôi nhu hòa  trong ánh mắt, lại tràn đầy dị thường kiên định, cái kia khóe miệng  nhàn nhạt mỉm cười, tựa hồ tại bất luận cái gì tuyệt cảnh dưới đều tràn đầy hi vọng.

Nam nhân: “Không có chuyện gì, nhân loại cuối cùng nhất định sẽ thắng .”

Lâm Mộ Thanh: “Dựa vào cái gì?”

Nam nhân một mặt tự tin nói: “Bởi vì ta đã muốn ra  một cái tất thắng  biện pháp.”

Hắn hé miệng, lẳng lặng  kể rõ lý do của mình, cuối cùng hướng Lâm Mộ Thanh đưa bàn tay ra: “Ngươi nguyện ý gia nhập a? Cùng ta cùng một chỗ cải biến cái thế giới này, chứng kiến một cái thế giới mới đến, một cái không có chiến tranh, không có Thiên Ma, cũng không có tiên thần  thế giới.”

“Ngươi tên là gì?”

“Ngươi có thể gọi ta Lý Tu Trúc.”......

Đông Hoa Đạo Giáo, Dạ 22:14.

(Tấu chương xong).