Chương 174:: Tử Vương cùng giám thị 

Chương 174:: Tử Vương cùng giám thị 

Lâm Mộ Thanh  ánh mắt dần dần hôi ám, thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất.

Lý Tu Trúc lúc kia nói lý do là cái gì?

Có chút nhớ nhung không đứng lên a.

Là đại não cung cấp máu không đủ a.

Nhưng nhất định là phi thường ấm áp, phi thường để cho người ta hướng tới lý do chứ.

Lâm Mộ Thanh chậm rãi nhắm mắt lại, hơi nhếch khóe môi lên, tựa như đã từng nhìn thấy  cái kia tràn ngập hi vọng  mỉm cười một dạng.

“Coi như ta chết đi...... Nhưng chỉ cần có ngươi ở đây...... Liền nhất định có thể thành công đi?”

“Đáng tiếc, ta không có cách nào gặp được.”

Ngay tại Chu Sơn lần nữa kết động kiếm quyết, muốn hủy thi diệt tích thời điểm.

Một bên đen nhánh hình người  Thiên Ma đột nhiên ngăn cản nói: “Chờ một chút, nữ nhân này  thi thể ta hữu dụng.”

Tiểu Bội lạnh lùng nhìn xem cái kia Thiên Ma: “Ngươi là cố ý a? Để Lâm Mộ Thanh phát hiện ngươi. Không phải lấy ngươi cấu tạo, không dễ dàng như vậy bị hắn phát hiện ”

Tên Thiên Ma này mỉm cười, không nói gì, chỉ là thầm nghĩ trong lòng: “Không biết có thể hay không từ trong trí nhớ của nàng tìm tới thứ 12 quẻ tung tích.”......

Ước chừng nửa cái giờ đồng hồ trước đó, đêm 21:45

Trên tiểu lâu, Chu Bạch dùng kính viễn vọng quan sát đến hơn ba trăm mét bên ngoài  phòng ngủ lâu, nơi đó là Tiểu Bội cùng Lâm Mộ Thanh chỗ ở phòng ngủ lâu.

Nguyên lai Chu Bạch cùng ngày vừa vào đêm, liền đi tới nơi này vị trí, giám thị lấy Lâm Mộ Thanh  tình huống.

Hắn dự định hôm nay một mực xa như vậy Viễn theo dõi giám thị Lâm Mộ Thanh, thẳng đến nàng phó ước đi không trung hành lang, như thế đổi bị động làm chủ động, nhìn xem Lâm Mộ Thanh buổi tối hôm nay đều đi đâu chút địa phương, có hay không cùng với liên hệ, hôm nay ước định là không phải bẫy rập.

Chu Bạch nhìn xem lầu nhỏ phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Từ khi cơm nước xong xuôi sau khi trở về, liền không có từng đi ra ngoài . Dự định trực tiếp đợi đến ước định thời gian lại trở ra a?”

Chu Bạch nhìn đồng hồ tay một chút: “Cũng nhanh đến ước định thời gian đi.”

2 phút về sau, Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, liền thấy được từ đầu hành lang đi ra Lâm Mộ Thanh, vội vàng ánh mắt tư duy na di, chỉ sử dụng kính viễn vọng thường thường  đảo qua đối phương.

“Mặc dù nghe nói Lâm Mộ Thanh là “” đồ, chủ tu trận pháp, không giống Cung Đồ nhạy cảm như vậy, nhưng vẫn là không cần một mực nhìn thẳng đi.”

Chu Bạch cẩn thận từng li từng tí cách cái mấy trăm mét đi theo đối phương, sợ đối phương phát hiện mình.

Vốn còn nghĩ vạn nhất mất dấu  còn có Christina từ bên cạnh báo tin, bất quá Lâm Mộ Thanh tựa hồ không hề có cảm giác dáng vẻ, với lại đi cũng là đại lộ, bớt đi Chu Bạch một phiên công phu.

“Quả nhiên là hướng không trung hành lang phương hướng.”

Chu Bạch đột nhiên ngẩn người, liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh đột nhiên gãy trở về, sau đó đi đến một chỗ góc tường  địa phương, ở phía trên tựa hồ khắc  cái gì.

Tiếp lấy Chu Bạch liền lại như thế đi theo Lâm Mộ Thanh, một đường nhìn xem nàng về tới phòng ngủ lâu.

“Có ý tứ gì? Lại trở về?”

Chu Bạch cảm giác có chút kỳ quái, hắn thói quen nhìn một chút thời gian, hiện tại là 21:50.

Đợi đại khái hơn mười phút sau, Chu Bạch nhìn một chút thời gian, cái này đã nhanh muốn vượt qua thời gian ước định đi, làm sao còn không có đi ra.

“Ân? Đã xảy ra chuyện gì?” Chu Bạch nhìn kỹ một chút phòng ngủ lâu, lỗ tai run một cái, đột nhiên nói ra: “Có chút không đúng sao, làm sao cái này phòng ngủ lâu, một điểm thanh âm đều không có truyền tới? Giống như là không có bất kỳ ai một dạng.”

Đây là Tiểu Bội khống chế trận pháp, cấm chỉ trong lâu  thanh âm cùng cảnh tượng truyền bá đi ra, cũng ngụy tạo biểu hiện giả dối.

Nếu như chỉ là có người đi ngang qua, đương nhiên sẽ không chú ý tới cái này giả tượng.

Nhưng đối với nhìn hơn mười phút  Chu Bạch tới nói, cũng cảm giác có chút không đúng .

“Có chút cảm giác kỳ quái” Christina cũng trở về đến  trong đầu của hắn, hỏi: “Thế nào Chu Bạch? Phải gọi ta vào xem a?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, nhìn một chút thời gian.

Đêm 22:06.

Khoảng cách Lâm Mộ Thanh kiểm tra xong trận pháp, còn thừa lại 5 phút.

Khoảng cách Tiểu Bội bạo lộ, còn thừa lại 6 phút.

Khoảng cách Lâm Mộ Thanh tử vong, còn thừa lại 8 phút.

Chu Bạch nhìn trước mắt một mảnh yên tĩnh  cao ốc, khẽ gật đầu: “Ngươi đi đi, chỉ cần ngươi không có trở về, vậy ta 10 phút sau liền phát động bảo thạch.”

Christina nhẹ gật đầu, sau một khắc liền vèo một cái vọt ra ngoài, tại một bụi cỏ bên trong nhìn chung quanh một chút, lại vèo một cái xông vào phòng ngủ lâu  trong hành lang.

Cái này vừa tiến vào hành lang, Christina lập tức liền cảm thấy khác biệt, các loại ồn ào, va chạm, người nói chuyện  thanh âm không ngừng truyền đến: “Trận pháp?”

Chu Bạch đợi 8 phút về sau, phát hiện nguyên bản yên tĩnh im ắng  lầu nhỏ tựa hồ lại còn sống tới, các loại tiếng người huyên náo không ngừng từ trong truyền đến.

Một phút đồng hồ sau, đạo đạo lưu quang liền từ trên bầu trời rơi xuống, đó là trường học  thủ vệ đuổi tới tới bên này.

“Xảy ra chuyện ?” Chu Bạch nhìn thấy từng cái phòng ngủ trong đại lâu  lão sư đi ra, nhìn xem cổng càng tụ càng nhiều  người, liền cũng đi tới, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

“Lâm Mộ Thanh dĩ nhiên là Phiên Thiên Giáo  người.”

“Nghe nói nàng tập kích Tiểu Bội, còn tốt bị Chu Sơn lão sư ngăn trở xuống tới.”

“Ngay cả Tiểu Bội đều muốn tập kích, Phiên Thiên Giáo  ác tặc thật sự là phát rồ.”

“Tiểu Bội thế nào?”

“Ai, nghe nói bị thương nặng, sinh mệnh nguy cấp a, thật sự là đáng thương tiểu cô nương a.”

“Lâm Mộ Thanh chết? Tiểu Bội trọng thương?” Chu Bạch nghe chu vi  nghị luận, thầm nghĩ trong lòng: “Tại sao có thể như vậy? Lâm Mộ Thanh là Phiên Thiên Giáo  người?”

Trong lòng của hắn thầm nói: “Đến cùng xảy ra chuyện gì? Chỉ có chờ Christina trở về hỏi xem một chút .”

Nhưng là thẳng đến ước định mười phút đồng hồ thời gian đã qua, Christina cũng không có xuất hiện, muốn Thức Hải thu hồi nàng cũng không có phản ứng, Chu Bạch không chút do dự phát động  đảo ngược thời gian.

Đêm 22:06, thời gian về tới Lâm Mộ Thanh đang kiểm tra trận pháp  thời khắc.

Chu Bạch cùng Christina xuất hiện lần nữa đến  mười phút đồng hồ trước đó  vị trí, Christina vừa xuất hiện liền hô lớn: “Mẹ Thiên Ma a! Thật nhiều ngày ma  người!”

“Thiên Ma?” Chu Bạch: “Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Christina dùng tốc độ nhanh nhất đem chính mình  tao ngộ thuật lại một cái: “Nhanh đi ngăn cản Lâm Mộ Thanh! Gia hỏa này thọc Thiên Ma ổ, nàng sẽ bị giết! Còn có Tiểu Bội, Tiểu Bội đều hắn meo gần thành thiên ma!”

“Nghiêm trọng như vậy?”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, sau một khắc phóng lên tận trời, cả người lập tức nhảy lên mấy chục mét trên cao, sau đó móc ra Hạ Lệ trước kia giúp hắn làm  Quang Chiếu Thạch, trong nháy mắt phát động  chớp lóe công năng, tiếp lấy lại cuồng hống  một tiếng.

Loá mắt lại có chút ánh sáng chói mắt ở trong trời đêm không ngừng lấp lóe, Chu Bạch tin tưởng làm ra  khổng lồ như vậy  động tĩnh, rất nhanh liền có đạo trường học  thủ vệ sẽ cùng tới.

Quả nhiên chỉ chốc lát, hơn mười đạo lưu quang đã rơi vào  Chu Bạch  bên cạnh, trường học  thủ vệ nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi đang làm gì?”

Một tên thủ vệ khác nhìn xem Chu Bạch mình trần thân trên, trên chân giày cũng không có mặc dáng vẻ, trong óc đã miên man bất định: “Lại điên rồi một cái?”

Chu Bạch chỉ vào trước mắt lầu ký túc xá nói ra: “Ta vừa mới giống như nhìn thấy có quái vật tiến vào cái này tòa nhà bên trong.”

Thủ vệ còn có chút không tin tưởng, ngay tại lúc này, Lâm Mộ Thanh cũng bị vừa mới  động tĩnh từ phòng ngủ trong lâu kinh ngạc đi ra, ngoài ý muốn nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Nhìn thấy trước mắt Lâm Mộ Thanh, Christina thở dài một hơi: “Sống sống, cứu về rồi! Xem ra nàng còn không có bị tập kích.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, hỏi: “Lâm lão sư, Tiểu Bội bên kia không có vấn đề đi? Ta vừa mới giống như nhìn thấy có đồ vật gì tiến trong lâu .”

Trong lúc nói chuyện, lại có càng nhiều người tụ tập tới, tất cả đều là trường học  thủ vệ, lão sư.

(Tấu chương xong).