Chương 175:: Thiên Ma cùng dê béo 

Chương 175:: Thiên Ma cùng dê béo 

Lâm Mộ Thanh vừa mới kiểm tra xong trận pháp, vừa vặn muốn lại xác nhận một chút Tiểu Bội có vấn đề hay không, nhìn thấy trước mắt bọn thủ vệ, dứt khoát liền mang theo bọn hắn cùng đi.

Chu Bạch nói ra: “Ta ở bên ngoài chờ các ngươi a.”

Mặc dù tới rất nhiều người, nhưng là Chu Bạch vì lý do an toàn, ngẫm lại mình vẫn là chớ đi vào.

Chỉ chốc lát, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu sợ hãi từ phòng ngủ trong lâu vang lên.

Tiếp lấy nương theo kiếm khí kêu gào, khí lưu đánh nổ  thanh âm, hết thảy dần dần trở nên yên ắng bên trong.

Chu Bạch đợi một hồi, hướng phía bên trong hô: “Lâm lão sư, không sao chứ?”

Lâm Mộ Thanh  đầu từ trong cửa sổ đưa ra ngoài: “Không sao.”

Thế là Chu Bạch dọc theo vách tường bò lên, liền nhìn thấy từng bầy người vây ở cùng một chỗ.

“Lại có Thiên Ma trà trộn đi vào.”

“Đại trận không phải đã cải biến qua a? Vì cái gì còn sẽ có Thiên Ma.”

“Tiểu Bội không có sao chứ.”

“Không có việc gì, đã để nàng ngủ trước . Chuyện này nhất định phải lên báo lên......”

Chu Bạch nhìn xem tình huống bên trong, vừa nghe vừa nhìn, rất nhanh liền minh bạch đại khái là chuyện gì xảy ra.

Christina cũng nói: “Xem ra bọn hắn đem cái kia Thiên Ma bán đi. Tiểu Bội, còn có cái kia Chu Sơn...... Bọn hắn đều không có bạo lộ a.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong thức hải thở dài nói: “Lại có nhiều người như vậy quy phục Thiên Ma.”

Christina nói ra: “Không thể bình thường hơn được  trường sinh bất lão, bất tử bất diệt, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ đồ vật?

Ngươi phải biết liền xem như tu đạo chuyện này, ban sơ cũng bất quá là nhân loại vì Trường Sinh mới lấy ra, trước kia Thiên Ma gặp người liền giết, bây giờ lại có thiên ma bắt đầu lôi kéo nhân loại, Trường Sinh có thể một bước đúng chỗ, bao nhiêu người sẽ trầm luân?”

“Huống chi nhân loại cùng Thiên Ma  chiến tranh một mực ở vào tuyệt đối hạ phong. Một bên là tử chiến sau đó chết, một bên là đầu hàng sau đó Trường Sinh, đồ đần đều đều biết làm sao tuyển rồi.”

Christina ngữ khí bi quan: “Thậm chí ta cảm thấy, tiếp xuống đầu nhập vào Thiên Ma  người sẽ càng ngày càng nhiều, thậm chí muốn trở thành Thiên Ma, bất lão bất tử  người, lại so với tử chiến Thiên Ma  người muốn càng nhiều. Có lẽ cả nhân loại văn minh bên trong, nguyện ý đầu nhập vào Thiên Ma  sẽ trở thành đại đa số.”

“Mà chúng ta loại này muốn giết sạch Thiên Ma  có thể sẽ là một phần nhỏ. Cái này mới là địa phương đáng sợ, đến lúc đó chúng ta ngược lại có thể sẽ trở thành trở ngại nhân loại  người, trở thành  phe thiểu số.”

Chu Bạch tỉnh táo phân tích nói: “Nếu như tình thế tiếp tục như vậy chuyển biến xấu đi xuống, như vậy nhân loại......”

“Nhất định phải thua.” Christina nói ra: “Coi như nhóm này nội gian không có, cũng có đám tiếp theo nội gian. Coi như hiện tại không đầu hàng, chiến tranh thời điểm cũng có thể là đầu hàng. Từ hình thức đi lên giảng, không có bất kỳ cái gì lật bàn điểm. Đáng giận, những ngày này ma làm sao đột nhiên liền bắt đầu tiếp nhận nhân loại đầu hàng.”

“Nhân loại nhất định phải thua a?” Chu Bạch siết chặt nắm đấm, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thật giống như hoàn toàn chính xác tại hướng cái phương hướng này phát triển. Thậm chí phải nói nếu như không phải Thiên Ma cho tới nay không tiếp thụ đầu hàng, nhân loại có lẽ căn bản không có cách nào một lòng đoàn kết, chống đỡ lâu như vậy.

“Nếu như Thiên Ma ngay từ đầu liền tiếp nhận đầu hàng, có lẽ sớm cái một trăm năm liền đã thống trị loài người đi.”

“Hiện tại làm sao, Chu Bạch?” Christina nói ra: “Muốn cảnh cáo cao tầng a? Ta trước nói cho ngươi, Tiểu Bội có thể ẩn tàng đến bây giờ nhất định có cái gì đặc biệt  dựa vào, đoán chừng không phải tùy tiện có thể kiểm trắc đi ra .”

“Ai...... Coi như muốn cảnh cáo cũng muốn cái biện pháp a. Với lại thời gian đảo lưu còn tại làm lạnh đâu.” Chu Bạch không ngừng bắt đầu: “Nhiều người như vậy đều ném Thiên Ma, có trời mới biết toàn bộ Đạo Giáo, toàn bộ Đông Hoa Thành lại có bao nhiêu người âm thầm ném thiên ma. Ta nếu là chủ động đứng ra tố giác vạch trần bọn hắn, ta nhìn ta nói không chừng là cái thứ nhất chết.”

“Thậm chí nếu như rất nhiều người đầu hàng địch...... Ta một khi xuyên phá  trời, nói không chừng trực tiếp làm cho bọn hắn tạo phản, sẽ bộc phát nội chiến a. Đây không phải gia tốc diệt vong a?”

“Ai...... Trường sinh bất lão, bất tử bất diệt, cái này sức hấp dẫn so ta trước kia tưởng tượng còn muốn lớn a.”

“Thanh Thiên Đạo Tông, trường học  cao tầng, nhân loại  cao tầng...... Có trời mới biết sẽ có bao nhiêu lòng người hướng thiên ma.”

Chu Bạch lắc đầu: “Ngược lại hiện tại chúng ta tuyệt đối không thể ra mặt. Coi như phải nghĩ biện pháp vạch trần Tiểu Bội bọn hắn, cũng muốn chờ ta  bảo thạch làm lạnh tốt lại nói.”

Hắn cảm giác được từng đợt  áp lực đập vào mặt, tương lai hình thức đáng lo a, hắn cần lực lượng mạnh hơn mới có thể trong loạn thế này hảo hảo mà sống sót, cũng làm một chút mình sự tình muốn làm, bảo hộ muốn bảo vệ người.

Nếu như hắn hiện tại có thứ mười cảnh, thậm chí tiên thần, thậm chí chiến thắng Thiên Ma  lực lượng, cái kia hết thảy liền đơn giản nhiều.

Christina thở dài: “Ta nhìn vẫn là trước bảo tồn chính chúng ta đi, có bảo thạch lực lượng cùng thiên tai cửu đồ, chúng ta nhất định sẽ trở nên đủ cường đại . Hiện tại nhân loại  suy yếu hoàn toàn không phải chúng ta có thể nghịch chuyển  cưỡng ép xông vào phía trước, có thể là châu chấu đá xe  kết quả.”

Ngay tại lúc này, Chu Sơn đi tới Chu Bạch  bên cạnh, nhìn đối phương nói ra: “Chu Bạch đồng học, liền là ngươi dự cảnh a? Lần này còn muốn đa tạ ngươi  bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.”

Chu Sơn nhìn qua một mặt cảm kích, nhưng trong lòng thì một mảnh lửa giận cùng lãnh khốc: “Chu Bạch tiểu tử này...... Lần này vậy mà đem Thiên Ma  sứ giả giết chết. Đáng giận...... Cứ như vậy, kế hoạch không biết muốn bị trì hoãn bao lâu.”

“Ân.” Chu Bạch nhìn xem Chu Sơn, Christina hô: “Liền gia hỏa này! Người gian a, ta chính là bị hắn chém chết .”

Chu Bạch nhìn xem Chu Sơn, đột nhiên ngượng ngùng nhỏ giọng nói ra: “Lão sư, ta gần nhất trong tay tương đối gấp a, có thể hay không cho ta mượn điểm tích lũy ăn cơm?”

Chu Sơn: “???”

Chu Bạch: “Liền 200 điểm tích lũy ăn một bữa cơm là đủ rồi, ngươi có thể đem thẻ cho ta, ta liền hoa 200 điểm tích lũy, xài hết liền trả lại ngươi.”

Chu Sơn có chút ngẩn người, vừa định muốn cự tuyệt, lại há miệng nói ra: “Ta chỉ có thể mượn 100 điểm tích lũy.”

“Đủ đủ.”

Chu Sơn đem chính mình  thẻ cho đối phương về sau, luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp, nhưng cuối cùng chỉ nói ra một câu: “Buổi sáng ngày mai liền đưa ta. Ngươi biết ta ở chỗ nào đi?”

Chu Bạch nở nụ cười: “Ta còn thực sự không biết, không bằng Chu lão sư ngươi nói rằng địa chỉ của ngươi đi, ta có thể tới tìm ngươi.”

Kết thúc cùng Chu Bạch  giao lưu, Chu Sơn càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, càng nghĩ càng giận. Thiên Ma sứ giả bị giết, Tiểu Bội  chuyển hóa nghi thức cũng liền bị kết thúc, còn muốn mượn điểm tích lũy cho đối phương.

Chu Bạch nhìn xem Chu Sơn  bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng: “Trịnh Văn Thiên là dê béo số 1, vậy ngươi liền là dê béo số 2 đi. Còn có Tiểu Bội, là dê béo số 3.

Hừ, tạm thời không đối phó được các ngươi, trước hết hao lông dê, đem các ngươi đều cho hao trọc  để tiết mối hận trong lòng ta.”

Sự tình dần dần kết thúc, Chu Bạch cũng bị mang đến  tra hỏi, hắn liền nói thác mình là nhìn thấy một vệt bóng đen tiến vào phòng ngủ trong lâu, mới lập tức phát ra chớp lóe đến hô người.

(Tấu chương xong).