Chương 176:: Khốn cảnh 

Chương 176:: Khốn cảnh 

Lâm Mộ Thanh chờ lấy đi ra  Chu Bạch, nhìn đối phương nói ra: “Lần này cám ơn ngươi.” Tại nàng  nhận biết bên trong, nếu như không phải Chu Bạch dự cảnh lời nói, nàng và Tiểu Bội chỉ sợ đều sẽ gặp nguy hiểm.

Lâm Mộ Thanh: “Ra ngoài tản tản bộ?”

Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh hành tẩu ở sân trường  đường phố bên trên.

Chu Bạch một mặt lo lắng dáng vẻ, một bên Lâm Mộ Thanh lại đối vừa mới  hiểm tử hoàn sinh không hề có cảm giác.

Mà Lâm Mộ Thanh  trong óc, cũng đúng vừa mới Chu Bạch  hành vi cảm giác có chút nghi hoặc.

Lâm Mộ Thanh quay đầu nhìn Chu Bạch một mặt dáng vẻ lo lắng, hiếu kỳ hỏi: “Thế nào Chu Bạch? Ngươi nhìn qua rất lo lắng a.”

“Ta rất lo lắng.” Chu Bạch nhìn về phía một bên Lâm Mộ Thanh, trong đầu hỏi thăm Christina: “Ngươi cảm thấy Lâm Mộ Thanh có thể tin a?”

“Hẳn là có thể tin đi, ta nhìn nàng cuối cùng chết đều không có ném Thiên Ma, xem ra Dạ Quân tình huống bên kia vẫn được.”

Hiển nhiên tại Christina xem ra, Lâm Mộ Thanh liền là Dạ Quân  người, trước đó thời gian đảo lưu trước đó, cũng là Tiểu Bội các nàng giết chết Lâm Mộ Thanh, sau đó lại đem Lâm Mộ Thanh hãm hại thành Phiên Thiên Giáo  người.

Dù sao Lâm Mộ Thanh mãi cho đến chết cũng không có bạo lộ thân phận, Christina tự nhiên cũng nhìn không ra đến.

Thế là Chu Bạch nghĩ nghĩ, cân nhắc một chút câu nói nói ra: “Lão sư, ngươi nói nếu như ngươi nói Thiên Ma thật có thể đem nhân loại đều cải tạo thành Thiên Ma lời nói, vậy liệu rằng đại bộ phận nhân loại đều nhìn về phía Thiên Ma? Nếu như thế lời nói, chúng ta nên làm cái gì?”

Lâm Mộ Thanh trầm mặc một chút, lúc này mới chậm rãi nói ra: “Ta đã từng cũng có giống như ngươi  nghi hoặc, cảm giác nhân loại căn bản không có khả năng chiến thắng Thiên Ma.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Sau đó thì sao?”

Lâm Mộ Thanh mỉm cười : “Về sau ta gặp một người, ta cảm giác đi theo hắn  bóng lưng lời nói, chúng ta một ngày nào đó có thể chiến thắng Thiên Ma .”

“A?” Chu Bạch  trong đầu phản ứng đi ra Phương Mặc  hình dạng: “Lần trước Phương Mặc cùng nàng cùng đi bắt ta thời điểm, thoạt nhìn tựa như là nàng lãnh đạo a, nàng nói sẽ không phải là Phương Mặc đi.”

Ngay tại lúc này, Lâm Mộ Thanh  bàn tay duỗi tới, tay trái của nàng cầm Chu Bạch  tay phải.

Chu Bạch hơi kinh hãi, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Mộ Thanh, lại cảm giác được Lâm Mộ Thanh  ngón tay tại lòng bàn tay của hắn bên trên huy động, có một loại ngứa một chút trơn bóng  cảm giác.

Mà từ người bên ngoài  góc độ nhìn lại, chính là một đôi nam nữ tay cầm tay đi cùng một chỗ, nhìn qua giống như là tình lữ.

Christina tại Chu Bạch  trong đầu hô: “Các ngươi dắt tay làm gì?”

“Nàng tại tay ta trong lòng viết chữ.” Chu Bạch nói ra: “Yên tâm, liền xem như sắc dụ ta, bằng vào ta qua nhiều năm như vậy duyệt nữ vô số kinh nghiệm, cũng không có khả năng mắc câu  thua thiệt chỉ có thể là nàng.”

Christina nhíu mày, luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Lâm Mộ Thanh tại Chu Bạch  trong lòng bàn tay viết đến: “Phương Mặc để cho ta dụ hoặc ngươi.”

Chu Bạch trong lòng nhảy một cái, nhìn về phía bên cạnh tấm kia dịu dàng gương mặt, giờ phút này tựa hồ có vẻ hơi kiều mị, thần bí.

Chu Bạch cũng tại tay của đối phương trong lòng viết chữ nói: “Ngươi tại sao muốn nói với ta? Ngươi không phải Dạ Quân  người a?”

Lâm Mộ Thanh có chút thần bí cười cười, xích lại gần Chu Bạch bên cạnh rỉ tai nói: “Chu Bạch, ta vừa mới nói người kia, cũng không phải là hiện tại nhân loại chính phủ cao tầng.”

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Không phải hiện tại nhân loại  cao tầng? Đó là ai? Nhân loại chính phủ bên ngoài  thế lực? Cũng không phải Thiên Ma.” Trong đầu của hắn đột nhiên nhảy ra một cái tên, chẳng lẽ là Phiên Thiên Giáo?

Lâm Mộ Thanh tiếp lấy viết đến: “Bất luận là Thiên Đình, vẫn là nhân loại chính phủ cao tầng, đều không thể tin. Bọn hắn càng nhiều đại biểu là mình  lợi ích, mà không phải cả nhân loại  lợi ích.”

Chu Bạch không nói gì, chỉ là từ hắn lấy được tin tức xem ra, nhân loại cao tầng cùng ở trong thiên đình, hoàn toàn chính xác tấm màn đen trùng điệp. Nhưng đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại cũng nói không rõ.

Lâm Mộ Thanh tiếp theo tại Chu Bạch  bên tai nhỏ giọng nói chuyện, nhiệt khí thổi đến Chu Bạch  lỗ tai có chút ngứa một chút.

“Ngươi bây giờ khả năng đối ta vẫn là có chút không tín nhiệm, bất quá không quan hệ, chúng ta cuối tuần vẫn là thời gian này, không trung hành lang gặp đi, ta có cái đồ vật cho ngươi xem, sau khi xem xong ngươi liền biết, chúng ta là một bên.”

Nói xong, Lâm Mộ Thanh Tùng mở Chu Bạch  tay, nhìn xem hắn cười nói: “Tạm biệt Chu Bạch, hôm nay...... Cám ơn ngươi.”

Nhìn xem Lâm Mộ Thanh quay người bóng lưng rời đi, Chu Bạch nhíu mày: “Nữ nhân này......”

Đột nhiên, Lâm Mộ Thanh quay người trở lại, lần nữa tiến đến Chu Bạch  bên tai nói ra: “Đúng, Phương Mặc đã muốn ta dụ hoặc ngươi, vậy chúng ta về sau sẽ giả bộ là dưới mặt đất thầy trò yêu nhau thế nào? Ta sẽ giúp ngươi ngăn trở Dạ Quân bên kia phiền phức.”

Nói xong, nàng duỗi ra ngón tay, dính một hồi bờ môi, hướng Chu Bạch làm ra một cái xuỵt  động tác: “Nhưng ngươi cũng đừng tưởng thật.”

Nhìn thấy Chu Bạch ngây người dáng vẻ, Lâm Mộ Thanh ha ha cười nhẹ rời đi.

Chu Bạch chằm chằm vào Lâm Mộ Thanh  bóng lưng, đột nhiên cảm giác được có cái vuốt mèo từ trong đầu đưa ra ngoài, tại trước mắt của hắn quơ quơ.

“Còn nhìn đâu?” Christina ngữ khí quái dị nói: “Người đều đi .”

“Ta là đang nghĩ, Lâm Mộ Thanh đến tột cùng là bên nào  người.”

Christina: “Nàng dạng này không biết bao nhiêu mặt  gián điệp, xem xét liền là xấu nữ nhân, ngươi tuyệt đối đừng đem lời nàng nói coi là thật.”

“Ta biết.”

Christina: “Loại này nữ nhân xấu, xem xét liền am hiểu nhất đùa bỡn các ngươi những này xử nam tình cảm, ngươi muốn coi chừng a.”

“Ta minh bạch.”

Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Nhưng ta cảm thấy đi.”

“Vẫn là chờ một chút nhìn Lâm Mộ Thanh bên này kết quả, nếu như nàng thật  đáng tin cậy, cái kia thanh Tiểu Bội  sự tình tiết lộ cho nàng một điểm, đã không cần chúng ta ra mặt, cũng coi như khiến nhân loại cao tầng đề tỉnh một câu .”

Christina cắt một tiếng: “Cao tầng làm sao có thể không nghĩ tới? Ta nhìn cao tầng chính mình nói không chừng cũng đung đưa đâu.”

Nghe được Christina  lời nói này, Chu Bạch  thần sắc lập tức u ám .......

Cùng này đồng thời, địa cầu  một góc khác, một chỗ trụ sở dưới đất bên trong.

Khắp nơi đều là hỏa diễm cùng bạo tạc.

Nhân loại gào thảm thanh âm chậm rãi tiêu tán.

Một tên nữ hài bưng lấy Thập Tự Giá, núp ở một chỗ trong tủ treo quần áo.

Nàng nghe bên ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân, trong ánh mắt đều là vẻ sợ hãi.

Ngay tại lúc này, tiếng bước chân cách hắn càng thêm tiếp cận.

Nữ hài lập tức khẩn trương lên.

Sau một khắc, tủ quần áo  cửa lớn bị mở ra, một cái toàn thân đen kịt, nửa người dưới tựa như bạch tuộc, nửa người trên che kín vảy cá  Thiên Ma xuất hiện tại hắn trước mặt.

Thiên Ma chính là được phái tới tìm kiếm thứ 20 quẻ Hình Quân.

Hắn nhìn một chút bé gái trước mắt, vừa định muốn hỏi một chút nàng bên này tình báo, nhưng sau một khắc mình  xúc tu đã vèo một cái bắn tới, trong nháy mắt đâm xuyên qua tiểu nữ hài  thân thể.

Nhìn xem chết mất  tiểu nữ hài, Hình Quân trên mặt lộ ra một tia khoái ý, một tia cừu hận, tiếp theo bị hắn áp chế xuống, dần dần lộ ra vẻ thất vọng đến.

Bên cạnh hắn, lại một tên khối lập phương hình dạng  Thiên Ma nhẹ nhàng tới, khẽ cười nói: “Ngươi muốn vượt qua gạt bỏ xúc động? Không thể nào.”

“Vì sao lại dạng này?” Hình Quân nghi ngờ nói: “Đây là Thiên Ma Vương cho ta trong cơ thể lưu lại  cấm chế a? Để cho ta không cách nào lại cùng nhân loại giao lưu?”

(Tấu chương xong).