Chương 177:: Hao lông dê 

Chương 177:: Hao lông dê 

“Dĩ nhiên không phải, Thiên Ma Vương nhóm mới sẽ không làm nhàm chán như vậy  sự tình.” Khối Lập Phương Thiên Ma nói ra: “Gạt bỏ xúc động là “Giải Phóng Giả” lưu lại .”

“Giải Phóng Giả viết  Thần Thánh Đảo Ngôn, đó là Thiên Ma khởi nguồn của sự sống.”

“Nhưng Giải Phóng Giả cũng đồng dạng tại Thần Thánh Đảo Ngôn bên trong, lưu lại một đầu quy tắc.”

“Cứ như vậy một đầu quy tắc mà thôi.”

“Gạt bỏ trên Địa Cầu ngoại trừ chúng ta bên ngoài  tất cả sinh mệnh có trí tuệ.”

“Tình trạng của ngươi bây giờ khá tốt  một chút hạ cấp Thiên Ma thậm chí không thể nhận ra cảm giác đến gạt bỏ xúc động  tồn tại, sẽ chỉ tưởng rằng ý nghĩ của mình.”

Hình Quân nhíu mày: “Vậy tại sao...... “Cát” nàng có thể mời chào ta?”

Thiên Ma Vương “Cát” chính là mời chào Hình Quân  cái kia Thập Nhị Thiên Ma Vương thứ nhất. Ngoại trừ Thiên Ma Nữ Hoàng bên ngoài, đứng ở Thiên Ma đỉnh điểm  sinh mạng thể.

Khối Lập Phương Thiên Ma: “Trong vũ trụ không có sinh mệnh muốn bị trói buộc, coi như chúng ta Thiên Ma cũng không ngoại lệ. Cho nên tại gạt bỏ nhân loại  đồng thời, nữ hoàng đại nhân cũng đang cố gắng tìm kiếm lấy đột phá Thần Thánh Đảo Ngôn  phương pháp, mà ngươi cùng hiện tại  Đông Hoa Thành, không phải liền là thành quả a?”

Hai người trong lúc nói chuyện, một đường hành tẩu ở căn cứ bên trong, một bên phóng xuất ra màu sắc khác nhau ánh sáng, hoặc là từ trên thân thể tách ra  một phần nhỏ vừa đi vừa về phi hành, kiểm tra toàn bộ trụ sở dưới đất  tình huống.

Hình Quân tiếp tục hỏi: “Thần Thánh Đảo Ngôn, vì cái gì ta cảm giác không thấy?”

“Chỉ có nữ hoàng đại nhân tài có bện Thần Thánh Đảo Ngôn  quyền lợi!” Khối Lập Phương Thiên Ma ngữ khí bình tĩnh nói: “Nữ hoàng đại nhân mới là chúng ta  chúa cứu thế. Là dẫn đầu chúng ta giải thoát trói buộc, chạy về phía tự do  duy nhất hi vọng.”

Hình Quân nhẹ gật đầu, không nói gì, chỉ là đột nhiên hơi sững sờ: “Nham bị giết chết  lại bị Đông Hoa Đạo Giáo  thủ vệ phát hiện.”

“Xem ra Đạo Giáo  hình thức không có chúng ta dự đoán tốt như vậy.” Khối Lập Phương Thiên Ma  thân thể đột nhiên phát sáng lên: “Tìm được...... Thứ 20 quẻ.”......

Màu đỏ thắm  trên vách núi, Lý Tu Trúc câu lũ lấy thân thể, ngồi ở trên một tảng đá lớn mặt.

Hắn giờ phút này nhìn qua thân hình gầy gò vô cùng, gương mặt lõm xuống, mảng da tái nhợt, tựa như là bệnh nặng mới khỏi, có một loại mắt trần có thể thấy  cảm giác suy yếu.

Annie từ phía sau lưng đi tới, báo cáo: ““Phong Tranh” tại Tiểu Bội bên người phát hiện Thiên Ma, cùng thủ vệ cùng một chỗ đem tên Thiên Ma này đánh chết .”

“Thiên Ma?” Lý Tu Trúc nhíu mày: “Xem ra Đông Hoa Đạo Giáo rất có thể đã bị lớn diện tích hủ thực. Bất quá chỉ cần sáng trong còn tại, tam thanh đạo tông hạch tâm còn tại, liền hỏi đề không lớn.”

“Để “Phong Tranh” cẩn thận Tiểu Bội, nàng khả năng có vấn đề.” Lý Tu Trúc xoa mi tâm nói ra: “Không, để nàng cẩn thận Tiểu Bội bên người tất cả mọi người. Hiện tại  Thiên Ma có thể thu phục nhân loại, bọn hắn tựa như là con kiến một dạng, một cái con kiến bị phát hiện, đại biểu phụ cận khả năng liền có cả một cái ổ kiến.”

Ngay tại lúc này, nơi xa lại một tên tiểu nữ hài bay tới, một bên phi hành một bên hô lớn: “Lý Ca! Lý Ca! Thành! Ta thành công!”

Lý Tu Trúc nhìn xem bay tới  tiểu nữ hài nở nụ cười: “Cái gì thành?”

“Cái kia...... Máy tính.” Tiểu nữ hài hô: “Ta sửa xong rồi!”

“Thật ?!” Lý Tu Trúc  con mắt trong nháy mắt phát sáng lên: “Mau dẫn ta đi.”......

Ngày thứ hai, Chu Bạch sáng sớm liền từ trên giường bò lên, bắt đầu chuẩn bị một ngày cố gắng tu luyện. Hôm qua loay hoay quá mệt mỏi, hắn cùng Christina khó được  ngủ một đêm.

Phát hiện nhân loại hình thức như thế hỏng bét, Thiên Ma nội gian khả năng số lượng rất nhiều về sau, Chu Bạch cũng cảm giác được một loại trĩu nặng  áp lực, buộc hắn cố gắng tu luyện, cố gắng mạnh lên.

Bất quá vừa mở mắt, Chu Bạch cũng cảm giác thân thể của mình bị vuốt ve thật chặt.

Một mặt bất đắc dĩ quay đầu đi, liền nhìn thấy Isha  khuôn mặt nhỏ chính dán bờ vai của hắn, trên mặt còn mang theo thần bí tiếu dung.

“Đứa nhỏ ngốc.” Chu Bạch đẩy ra Isha, nhìn đối phương mơ mơ màng màng bộ dáng nói ra: “Ta nói bao nhiêu lần Isha, đừng ôm ta đi ngủ, nước bọt lưu cho ta trên quần áo đều là.”

“Thật xin lỗi.” Isha ngượng ngùng nói: “Nhưng là Chu Bạch ngươi tốt ấm áp a.”

“Ha ha, ta cái này một thân cơ bắp, ngươi cảm giác ấm áp cũng rất bình thường.” Chu Bạch nói ra: “Bất quá nam nữ hữu biệt, Isha ngươi mặc dù còn tuổi còn nhỏ, nhưng cũng muốn chú ý một chút, đừng cứ mãi ban đêm đi ngủ ôm ta.”

“Ngươi nếu là cảm thấy lạnh lời nói.” Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Vậy liền biến thành chó liền ấm áp  nha.”

“Ờ.” Isha đột nhiên ánh mắt sáng lên, vui vẻ nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Cái kia Chu Bạch! Ta biến thành chó lời nói, có thể ôm ngươi ngủ nha? Người chó có khác nha?”

Chu Bạch hơi sững sờ, ngay tại hắn tự hỏi thời điểm, Christina một bàn tay đánh vào Isha  trên đầu hô: “Chó ngốc! Nói nhảm nữa phạt ngươi mỗi ngày ngủ trên sàn nhà.”

Chu Bạch nhìn xem Isha dáng vẻ ủy khuất, sờ lên đầu của hắn: “Isha, ngươi ngoan ngoãn trong nhà chờ ta trở lại, một hồi mang cho ngươi lớn xương cốt.”

Isha  mắt sáng rực lên: “Thật đó a?”

“Đương nhiên là thật  ta gần nhất tìm mấy vị nhà đầu tư thiên thần, về sau chúng ta đều không lo ăn uống.”

Chu Bạch rời đi phòng ngủ, tới trước đến  Trịnh Văn Thiên  cửa nhà, nhìn đối phương quỷ quỷ túy túy sớm đi ra ngoài, trực tiếp lên tiếng chào nói ra: “Chào buổi sáng nè, Lão Trịnh.”

Trịnh Văn Thiên  thân thể lắc một cái, quay tới nói ra: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Ta, Chu Bạch, điểm tích lũy.”......

Chu Sơn đi ra cửa phòng, liền thấy Chu Bạch đã đợi tại  trước mặt hắn.

Hắn gật gật đầu, nhận lấy Chu Bạch đưa tới điểm tích lũy thẻ.

Tiếp lấy Chu Bạch nói ra: “Lão sư, chúng ta cùng đi ăn điểm tâm đi. Ngươi thuận tiện cho ta mượn điểm tích lũy.”

Chu Sơn trong mắt tức giận chợt lóe lên: “Ngươi nói cái gì?”

Chu Bạch cười nói: “Ta nhìn lão sư ngươi thẻ này bên trong còn có hơn năm ngàn điểm tích lũy, ta vừa vặn còn kém 100 điểm tích lũy ăn cơm, ngươi vừa vặn có thể cho ta mượn, ngươi nói có khéo hay không.”......

“Đã ăn xong Trịnh Văn Thiên, ăn Chu Sơn, đã ăn xong Chu Sơn, ăn Tiểu Bội.”

Chu Bạch lại tới Tiểu Bội  trước cửa, gõ cửa một cái liền đẩy cửa vào.

Tiểu Bội một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch? Sao ngươi lại tới đây?” Trong nội tâm nàng lại là cực độ không thích, nhìn trước mắt  Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Người này tới đây làm gì? Nếu như không phải hắn, ta tối đa một tháng liền có thể hoàn thành chuyển sinh nghi thức  bây giờ lại bằng thêm khó khăn trắc trở.”

Chu Bạch nói ra: “Tiểu Bội a, ta là muốn cùng ngươi đến mượn điểm tích lũy .” Hắn nhìn xem Tiểu Bội gương mặt, nhịn không được lại có chút kinh diễm cảm giác.

“Như thế một cái xinh đẹp tiểu cô nương, làm sao lại đầu nhập vào Thiên Ma đâu.”

“Cùng ta mượn điểm tích lũy?” Tiểu Bội chấn kinh  nhìn một chút mình đã không có  hai chân, lại nhìn một chút Chu Bạch.

Từ khi nàng tàn tật đến nay, đến tìm nàng người rất nhiều, cái gì cũng nói. Nhưng là mượn điểm tích lũy  Chu Bạch thật sự là đầu một cái.

“Vậy mà hỏi một cái người tàn tật mượn điểm tích lũy?” Tiểu Bội trong lòng cuồng nộ: “Gia hỏa này phát rồ sao?”

Chu Bạch: “Ta suy nghĩ một cái, không bằng liền mượn cái 200 thế nào?”

Nói xong hắn không ngừng dò xét Tiểu Bội sắc mặt, coi trọng Tiểu Bội sắc mặt khó coi, tựa hồ liền muốn cự tuyệt bộ dáng, hắn vội vàng nói: “180, ta nhìn liền 180 đi.”

“150?”

“120! 120 dù sao cũng được đi?”

Tiểu Bội trầm trầm cười nói: “Ta thật  không có điểm tích lũy, không có cách nào mượn ngươi a, nếu không Chu Bạch ngươi tìm người khác hỏi xem một chút đi?”

Chu Bạch: “100.”

“Mượn thế nào ngươi?”

Lưu lại tức giận đến muốn bạo tạc, nhưng lại cảm giác hết thảy bình thường Tiểu Bội, Chu Bạch vui vẻ từ trong phòng đi ra, nhìn một chút trên tay thẻ: “Ha ha, nữ nhân.”

Sáng sớm liền kiếm lời mấy trăm điểm tích lũy, hết thảy trao đổi thành lười điểm về sau, Chu Bạch  lười điểm lập tức lại tăng trưởng thêm 6000 nhiều.

Hắn nhìn một chút phụ trợ bảng, hiện tại  lười điểm đã đạt đến gần ba mươi ngàn điểm.

“Ân, chờ ta đem trong tay mình  2400 điểm tích lũy （ cùng tháng nhận lấy điểm tích lũy ） đều trao đổi xong, chẳng những đủ mở ra Sửu Đồ  còn đủ điểm tinh điểm.”

“Quả nhiên cố gắng tu luyện mới là mạnh lên  con đường duy nhất a.” Chu Bạch cảm thán  lắc đầu.

(Tấu chương xong).