Chương 178:: Nhập mộng khảo nghiệm 

Chương 178:: Nhập mộng khảo nghiệm 

Mặc dù Chu Bạch rất muốn nhanh lên mở ra Sửu Đồ, nhưng là nhiều như vậy điểm tích lũy, hắn một lần trao đổi quá nhiều quá chói mắt, cho nên hắn vẫn là muốn phân mấy ngày đi trao đổi.

Ngày thứ hai tại Đặc Tu lớp học khóa thời điểm, Doanh Hủy lại là tìm tới: “Đại Trưởng Lão  mộng cảnh lần nữa mở ra.”

Thế là Doanh Hủy mang theo Chu Bạch lần nữa đi tới trước mặt Đại trưởng lão, nhìn xem Chu Bạch nằm nhập huyết nhục trong hố lớn, bắt đầu tiến vào Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh.

Christina: “Ta liền không thể đi vào sao?”

“Ngươi đi vào quá nguy hiểm.” Chu Bạch nói ra: “Ta đi vào trước nhìn xem tình huống, cùng lắm thì học được về sau, đi ra sẽ dạy ngươi nha. Mộng cảnh rất dễ dàng bạo lộ ngươi tồn tại .”

Thế là lần này Chu Bạch đồng dạng đem thân thể giao cho Christina đến thao tác, hỗ trợ thủ hộ nhục thân, để phòng vạn nhất.

Chính hắn ý thức thì thuận Đại Trưởng Lão truyền tới Nguyên Thần Lực, trực tiếp tiến nhập trong mộng cảnh.......

Một mảnh thanh quang bên trong, Chu Bạch mở mắt, xuất hiện ở trước mặt hắn  là một mảnh trên dưới trái phải đều không nhìn thấy giới hạn  thanh thiên.

Hắn đứng tại cái này rộng lớn vô biên thanh thiên bên trong, trong lòng hơi động một chút, phát hiện mình có thể đi theo suy nghĩ chung quanh  di động.

“Đây chính là mộng cảnh a?”

Ngay tại hắn tự hỏi Đại Trưởng Lão hẳn là ở nơi nào thời điểm, một trận tiếng ca từ phương xa truyền đến.

“Cái này tiếng ca......” Chu Bạch cẩn thận đi nghe, lại phát hiện bất luận dùng lực như thế nào, đều không thể nghe rõ cái kia tiếng ca hát là cái gì nội dung, chỉ có thể loáng thoáng nghe được tiếng ca truyền đến phương hướng.

Thế là muốn nghe, hắn cũng cảm giác mình càng là nghe không được, loại kia vò đầu bứt tai  khó chịu cảm giác, để Chu Bạch  suy nghĩ đều dần dần kích động.

Tâm hắn niệm khẽ động, theo tiếng ca truyền đến phương hướng lướt tới, muốn tìm là ai đang hát.

Chỉ chốc lát liền nhìn thấy một gốc từ dưới chân thanh thiên lý trưởng đi ra  cây, cây nhìn qua rất thấp nhỏ, tựa hồ chỉ có hai mét cao, toàn thân xanh biếc, trên cành cây còn nằm một nữ tử.

Trên người nữ tử liền choàng một kiện trường bào màu trắng, tóc dài cùng trường bào cùng nhau theo gió phiêu lãng, màu đen tóc dài nhìn qua thật giống như tơ lụa một dạng, cùng Tiểu Bội dáng dấp lại giống nhau đến mấy phần.

Nữ tử khẽ nhếch miệng, nhẹ nhàng  ngâm nga bài hát, một loại tiên đạo tiêu dao  cảm giác đập vào mặt, để Chu Bạch trong lúc nhất thời tâm thần dập dờn.

Chu Bạch nhìn xem trên cây nằm nữ tử, nghi ngờ nói: “Ngươi là ai? Ngươi đang hát cái gì?”

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Chu Bạch, cười ha ha một tiếng, trong chốc lát, toàn bộ thanh thiên bên trong, bốn phương tám hướng đều truyền đến thanh âm của nàng.

“Ngươi đến trong mộng của ta tìm ta, nhưng lại không biết ta là ai?”

Chu Bạch: “Ngươi là Đại Trưởng Lão?!” Vừa mới trên đường đi nhìn qua  nhiều như vậy lão đầu lão thái, hắn lại là không nghĩ tới Đại Trưởng Lão dĩ nhiên là như thế một cái tuổi trẻ phiêu dật  nữ tử. Bất quá hắn nghĩ lại, nếu là trong mộng cảnh, kia cái gì cũng có thể.

“Đừng gọi ta Đại Trưởng Lão, khó nghe muốn chết.” Nữ tử hừ một tiếng, nói ra: “Ngươi có thể gọi ta Kiều kiều.”

“Kiểu...... Kiểu?” Chu Bạch có chút khó chịu  kêu một câu: “Doanh Hủy lão sư nói để cho ta tới học ngũ đại vô thượng thần thông .”

“Vô thượng thần thông a.” Kiều kiều lắc đầu, xốc xếch sợi tóc quét tại nàng trên mặt, nàng thở dài nói ra: “Băng Phách Đống Quang Khí, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, Thái Huyền Thần Lôi Tức, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, ngươi muốn học cái nào?”

“Cái nào?” Chu Bạch lại cảm giác có chút do dự bất định : “Ta cũng không quá hiểu a, có thể hay không cho ta giới thiệu một chút, cái nào thích hợp ta?”

“Hắc hắc, thích hợp ngươi?” Kiều kiều cười lạnh nói: “Cái nào đều không thích hợp ngươi, luyện về sau tám thành đều muốn người không ra người quỷ không ra quỷ  có cái gì tốt tu luyện.”

“Chỉ cần tu luyện về sau không nhiễu sóng là được rồi đi.” Chu Bạch nói ra: “Ta hẳn là sẽ không nhiễu sóng .”

“Hừ.” Nhìn thấy Chu Bạch cái này một mặt tự tin  bộ dáng, Kiều kiều tựa hồ liền giận: “Nói ra ngươi câu nói này sau đó nhiễu sóng  ta đã thấy nhiều.”

Kiều kiều quay đầu nhìn về phía Chu Bạch: “Ngũ đại vô thượng thần thông, tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, chính là hiếm thấy trên đời  tuyệt đỉnh đạo thuật, mỗi một cái đều cần đại khí vận, đại cơ duyên, đại nghị lực, đại trí tuệ mới có thể tu luyện thành công.

Thiên đạo vặn vẹo về sau, mặc dù khí vận hỗn loạn, cơ duyên Hỗn Mang, lại cần mạnh hơn trí tuệ cùng nghị lực mới có thể tu luyện thành công.”

“Coi như Doanh Hủy bọn hắn cảm thấy ngươi có cái này tư chất, cũng muốn từ cơ sở nhất  Hoàng Hôn Đạo Thuật luyện lên, từng giờ từng phút  tu luyện tới có thể tu luyện ngũ đại vô thượng thần thông  tình trạng.”

“Tiếp xuống của ta hội khảo nghiệm ngươi có phải hay không có đầy đủ tư chất tu luyện ngũ đại thần thông, nhưng coi như chỉ là khảo nghiệm, khả năng cũng có sinh mệnh nguy hiểm, ngươi nguyện ý nếm thử a?”

Chu Bạch có chút run lên, sau khi suy nghĩ một chút, quả quyết nói: “Vậy ta vẫn không thử nghiệm đi.”

Mặc dù Chu Bạch phát hiện Tiểu Bội bọn hắn  tồn tại, cảm giác được áp lực cực lớn về sau, muốn cố gắng tu luyện. Nhưng không có nghĩa là hắn liền không chú trọng an toàn. Tu đạo tam đại quy tắc thứ nhất, nhưng chính là không thể tham công liều lĩnh.

Với lại nói đùa, hắn có Nhân Thiên Cửu Tai Thần đồ, còn biết sợ sệt tương lai không đủ cường đại a? Chu Bạch cảm thấy mình coi như không tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, hắn về sau cũng sẽ rất mạnh, hắn chỉ là cần nắm chặt thời gian.

Mà một cái khảo nghiệm đều có nguy hiểm tính mạng, hắn ngẫm lại vẫn là thôi đi.

Kiều Kiều nghe được Chu Bạch  trả lời, trực tiếp ngẩn người, sau một khắc cả giận: “Ngươi cái này từ bỏ?”

Ân

“Ta dựa vào, bọn hắn vậy mà nói với ta ngươi là hiện tại Đông Hoa Đạo Giáo mạnh nhất  thiên tài? Đùa gì thế.” Kiều kiều cả giận nói: “Liền ngươi dạng này, đổi lại một trăm năm trước, ta nhìn ngay cả nhập môn khảo hạch đều qua không được.”

Chu Bạch ngượng ngùng gãi đầu một cái: “Ta tương đối sợ chết nha, đã không học lời nói, ta bây giờ có thể không thể đi  kỳ thật ta hôm nay còn có chút sự tình làm, với lại ta cơm trưa còn không có ăn đâu......”

“Im miệng!” Kiều kiều hô: “Ta cố ý nói khảo hạch có sinh mệnh nguy hiểm, chính là vì dọa ngươi một chút, kỳ thật không có nguy hiểm tính mạng .”

“A? Dạng này a, dọa ta một hồi.” Chu Bạch nhẹ nhàng thở ra: “Ngươi tại sao muốn làm ta sợ a.”

“Ta!” Kiều kiều nhìn thấy đối phương còn trách đến trên đầu mình, càng nổi giận hơn: “Đây không phải cho các ngươi áp lực a? Đề cao khảo nghiệm độ khó a! Nếu như người người đều biết khảo nghiệm sẽ không chết người, cái kia còn khảo nghiệm cái rắm a! Ta ở chỗ này nằm hơn một trăm năm, ngươi vẫn là thứ nhất nói tính toán .

Ta dựa vào, người như ngươi là thế nào tiến vào Đạo Giáo ?”

Chu Bạch nhún vai: “Vậy làm sao bây giờ? Ta nhìn vẫn là thôi đi, ta cảm thấy cái này hoàng hôn đạo thuật quá nguy hiểm, không quá thích hợp ta.” Nói xong, hắn quay người liền muốn tung bay mở.

“Ngươi trở lại cho ta!” Kiều kiều bắt lại Chu Bạch: “Hôm nay ngươi không khảo hạch, mơ tưởng rời đi!”

Nói xong, nàng nhẹ nhàng đẩy Chu Bạch một thanh, trước mắt Chu Bạch liền biến mất không thấy.

Tiếp lấy Kiều kiều suy nghĩ khẽ động ở giữa, một bức vẽ mặt đã xuất hiện ở trước mặt của nàng, đó là Chu Bạch hiện tại  tình huống.......

Chu Bạch mắt tối sầm lại, sau đó liền phát hiện trước mắt một mực đen .

Hắn nhìn trái, nhìn phải, phát hiện trước mặt đen kịt một màu, Nguyên Thần Lực thử dọc theo đi cảm giác, lại phát hiện đồ vật gì đều không có.

“Đây là đổi một giấc mơ?” Chu Bạch thầm nói: “Ta tiến nhập Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh, xem ra nơi này hết thảy đều là nàng một cái ý niệm trong đầu liền có thể biến hóa  như vậy hiện tại vậy liền coi là là khảo nghiệm?”

“Đây chính là khảo nghiệm.” Trong bóng tối, Kiều kiều  thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới: “Ngươi sẽ ở cái này một mảnh hư vô, một mảnh hắc ám, không có cái gì  thế giới bên trong nghỉ ngơi thời gian một tháng, nếu như một tháng......”

Chu Bạch: “Một tháng? Vậy ta không chết đói ?”

Bị đánh gãy  Kiều kiều có chút không cao hứng, bất quá vẫn là nói ra: “Trong mộng cảnh  thời gian, cùng thế giới hiện thực  thời gian có thể giống nhau a? Thế giới hiện thực bên trong, ngươi chính là chờ đợi một lúc mà thôi.”

“Úc, dạng này liền tốt.” Chu Bạch thử một chút, phát hiện mình có thể nằm xuống, thế là hắn liền nằm xuống.

(Tấu chương xong).