Chương 179:: Khảo nghiệm 

Chương 179:: Khảo nghiệm 

Kiều Kiều nhìn vẻ mặt trấn định Chu Bạch có chút ngoài ý muốn, lập tức hiểu rõ cười nói: “Chu Bạch, ngươi chỉ sợ là không biết điều này đại biểu lấy cái gì đi? Cũng được, ngươi chậm rãi hưởng thụ đi.”

Nói xong, một mảnh hắc ám  thế giới bên trong, Chu Bạch trước mặt xuất hiện một cái tính giờ, tính giờ có ngày giờ đồng hồ phút giây, không ngắn nhảy lên, đếm ngược lấy tiếp xuống 30 ngày thời gian.

“Chu Bạch, tiếp xuống ngươi chỉ cần có thể sống qua cái này 30 ngày, ta liền sẽ truyền cho ngươi Hoàng Hôn Đạo Thuật, nhưng nếu như ngươi nhịn không qua lời nói, có thể tùy thời kêu gọi ta, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài, nhưng cũng liền đại biểu ngươi không có tư cách tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật ......”

Kiều Kiều  thanh âm sau đó một khắc hoàn toàn biến mất, Chu Bạch xoay đầu lại, nhìn một chút trong hư không  tính giờ, lại quay đầu đi, nhắm mắt lại.

“Ai, thật nhàm chán a.” Chu Bạch quát to lên: “Kiều Kiều! Kiều Kiều ngươi ở đó không?”

Kiều Kiều  tiếng cười truyền đến: “A a a a, thế nào? Cảm giác được nơi này chỗ kinh khủng đến sao?”

“Ta từ bỏ, thả ta ra ngoài đi.” Chu Bạch nói ra: “Ta vẫn là đừng tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật đi.”

Kiều Kiều cảm giác mình nằm nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất nghĩ như vậy muốn đứng lên đánh một người.

Nàng trầm mặc một hồi nói ra: “Tại ngươi chân chính từ bỏ trước đó, ta sẽ không thả ngươi đi. Nếu như ngươi thật  không chịu nổi, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi ra, nếu như ngươi có thể thông qua được, ta cũng sẽ truyền thụ cho ngươi Hoàng Hôn Đạo Thuật, trường học cũng sẽ mỗi tháng phát thêm ngươi 2000 điểm tích lũy phụ cấp, ngươi sẽ có được ngươi nên có được đồ vật.”

“Mỗi tháng nhiều 2000 điểm tích lũy?” Chu Bạch  ánh mắt đột nhiên phát sáng lên, nguyên bản một mặt từ bỏ dạng  biểu lộ trong nháy mắt biến mất.

“Đại Trưởng Lão, ngươi đi đi, nơi này tiếp xuống chính là ta nhà, ta sẽ ở đến không thể ở mới thôi.”

“...... Gọi ta Kiều Kiều.”

Nhìn xem trong tấm hình, nằm trên mặt đất không nhúc nhích  Chu Bạch, Kiều Kiều mỉm cười: “Ta nhìn ngươi có thể nằm bao lâu.”

Một bên khác  Chu Bạch trong đầu lại là nhịn không được  suy tư tới một vài vấn đề.

“Căn cứ ta đời trước trên mạng xông sóng đọc qua  vô số tư liệu đến xem, một người đợi tại không có cái gì trong phòng, sẽ phi thường khó chịu, càng ngày càng sụp đổ đi?”

“Cuối cùng điên mất rồi, giống như cũng là khả năng .”

Chu Bạch sờ lên cái cằm: “Nhưng tại sao ta cảm giác, không có vấn đề gì a.”

Hắn linh cơ khẽ động, đột nhiên nghĩ đến: “Ta là nằm tại trong hố sau đó nhập mộng đó a, nói cách khác...... Ta hiện tại  lực phòng ngự đặc biệt cao?”

Chu Bạch nhớ tới trước kia đọc trường học Đạo Tàng thời điểm, nằm như núi  lực phòng ngự cũng làm ra tác dụng cực lớn, điều này nói rõ nằm như núi là có thể gia trì lượng lớn tâm linh kháng tính .

“Cho nên bởi vì nằm như núi  quan hệ, ta ở chỗ này mới không có cảm giác được cái gì khó chịu?”

“Nói đến, đều là hắc ám, đều là một mảnh hư vô, cảm giác ngủ ở chỗ này cùng bình thường tại trong thức hải ngủ cảm giác không sai biệt lắm a.”

“Nhưng coi như thế, cảm giác cũng rất nhàm chán a.”

“Tính toán, ngủ đi.”

Thế là Chu Bạch triệt để nhắm mắt lại, xuất ra mình bình thường ngày ngày khổ ngủ tu vi, nhanh chóng tiến nhập mơ mộng.

Kiều Kiều nhìn xem trong tấm hình bắt đầu ngủ Chu Bạch: “Đi ngủ a? Ha ha, ngươi lại có thể ngủ bao lâu?”

Trong mộng cảnh, Chu Bạch ngáp một cái mở to mắt, ngẩng đầu nhìn: “Đi qua mười cái giờ a.”

Hắn nhìn chung quanh vây  một mảnh hắc ám hư vô, cảm giác mình không có cái gì dị thường, thế là trực tiếp nhắm mắt lại, lại bắt đầu đi ngủ .

Kiều Kiều hoàn toàn không nghĩ tới, Chu Bạch ngày bình thường làm được nhiều nhất sự tình, liền là ở tại trong thức hải đi ngủ, mỗi ngày lớn nhất tu luyện, liền là ở tại trong thức hải khổ ngủ.

Kiều Kiều cứ như vậy nhìn xem trong tấm hình  Chu Bạch không ngừng đi ngủ, nhìn mười ngày công phu, thấy nàng ánh mắt chậm rãi từ xem thường, đến ngạc nhiên, đến không hiểu, đến khó hiểu, đến khó lấy lý giải, đến dần dần chết lặng.

“Gia hỏa này...... Tươi sống ngủ mười ngày?” Kiều Kiều nhịn không được càng không ngừng nắm lấy đầu: “Gia hỏa này làm sao làm được? Hắn sẽ không cảm giác được sụp đổ a?”

Kiều Kiều cảm giác mình nhìn một người nằm ở nơi đó ngủ 10 ngày, đều cảm giác có chút nhàm chán, có chút bực bội, nàng khó có thể tưởng tượng như thế ngủ 10 ngày  Chu Bạch, đến cùng là cái gì tâm tính.

“Hắn thật  một điểm áp lực đều không có a?”

Ngay tại lúc này, trong tấm hình  Chu Bạch đứng lên, duỗi lưng một cái, Kiều Kiều ánh mắt khẽ động, chằm chằm vào bên trong Chu Bạch: “Nhịn không được a? Xem ra tiếp xuống mười ngày ngươi không tốt lắm chịu......”

Ngay cả ngủ 10 ngày, Chu Bạch hoàn toàn chính xác cũng cảm giác lòng của mình tình có chút bực bội rồi.

Đặc biệt là chu vi tối om  một mảnh, một loại cô độc, tịch mịch, hư vô  tình cảm dần dần phun lên trong lòng của hắn.

Nhưng là hắn linh cơ đột nhiên động một cái: “Đã nằm như núi có thể tăng cường tâm linh  kháng tính, như vậy lười khí trị trị liệu, có phải hay không cũng có thể ngoại trừ trị liệu nhục thể bên ngoài, trị liệu trên tinh thần  tổn thương đâu?”

Hắn thử dùng lười điểm trị liệu mình, phát hiện thật đúng là  lập tức tiêu hao trọn vẹn 500 điểm lười điểm, cả người trong nháy mắt tinh thần chấn động, sau đó Chu Bạch ngã trên mặt đất, lần nữa đi ngủ đây.

Nhìn xem trong tấm hình  Chu Bạch lại đi ngủ  Kiều Kiều một mặt im lặng: “Chẳng lẽ gia hỏa này thật có thể ngủ đầy 30 ngày?”

Tiếp xuống một mực nhìn thấy thứ 30 ngày, Kiều Kiều nhìn xem như cũ đang ngủ  Chu Bạch, càng xem càng là chấn kinh.

“Trong khoảng thời gian này, gia hỏa này thường thường một ngủ liền là mấy ngày, tỉnh ngủ sau hoạt động một chút, tiếp lấy vậy mà có thể tiếp tục ngủ, từ một loại nào đó góc độ tới nói, thiên phú của hắn phi thường kinh người.”

“Bất quá đến  30 ngày kết thúc về sau, còn có nhất trọng khảo nghiệm, hắn có thể chịu đựng lấy a?”

Kiều Kiều mang theo một tia hiếu kỳ cùng chờ mong, nhìn xem trong tấm hình  Chu Bạch.

Liền nhìn thấy Chu Bạch tỉnh lại, nhìn xem bên cạnh tính giờ, còn có cuối cùng vài phút, liền muốn kết thúc 30 ngày  khảo nghiệm.

Nhìn xem phía trên thời gian một giây một giây  dần dần về không, Chu Bạch thở dài một hơi: “Cuối cùng kết thúc, dạng này ta về sau coi như không tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, nhưng ít ra cũng có thể mỗi tháng nhiều lĩnh cái 2000 điểm tích lũy đi?”

Sau một khắc, Chu Bạch nhìn xem tính giờ biến thành 0 ngày 0 giờ đồng hồ 0 phân 0 giây về sau, không kịp cao hứng, tiếu dung liền đã ngưng kết trên mặt.

Bởi vì tính giờ có chút nhảy một cái, cũng đã từ 0 ngày 0 giờ đồng hồ 0 phân 0 giây biến thành 99 ngày 24 giờ đồng hồ 59 phân năm mươi chín giây.

“Uy uy uy!”

Chu Bạch bỗng nhiên đứng lên: “Nói đùa sao?”

“Lại lần nữa bắt đầu ?”

“Là xấu đến sao?”

Chu Bạch kêu to lên: “Đại Trưởng Lão!”

“Kiều Kiều!”

“Không ai quản a?!”

“Còn có vương pháp hay không?”

Bất luận Chu Bạch thế nào kêu gọi, làm sao gầm rú, đều không có bất luận kẻ nào đáp lại hắn.

Nhìn xem lại bắt đầu lại từ đầu nhảy lên  con số, Chu Bạch ngồi ngay đó, trên mặt biểu lộ âm tình bất định.

Nhìn xem trong tấm hình  Chu Bạch, Kiều Kiều ở một bên mặt lộ mỉm cười chi sắc: “Đi trăm dặm người nửa chín mươi, lúc này lấy là tất cả gian nan hiểm đều đã đi qua, sắp nghênh đón thắng lợi thời điểm, đột nhiên gặp hủy diệt tính  thất bại, cái này mới là lớn nhất đả kích.

Mà dạng này khảo nghiệm, tại Hoàng Hôn Đạo Thuật bên trong chỗ nào cũng có, nếu như ngươi không có cách nào kiên cường đối mặt lời nói, liền không có tư cách tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

“Ít nhất cũng phải có thể dưới tình huống như vậy tiếp tục kiên trì ba ngày, mới có thể tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

(Tấu chương xong).