Chương 180:: Năm tòa ngọn núi 

Chương 180:: Năm tòa ngọn núi 

Kiều Kiều  hai mắt chằm chằm vào trong tấm hình  Chu Bạch, tùy thời chuẩn bị tại đối phương tinh thần thất thường hoặc là sụp đổ về sau, đem đối phương tiếp đi ra.

Chu Bạch nhìn xem khiêu động tính giờ, trước bỏ ra 100 điểm lười điểm, khôi phục  mình nôn nóng cùng có chút thất thường  tinh thần.

Tiếp lấy tỉnh táo lại, thầm nghĩ trong lòng: “Thất thường ? Chẳng lẽ là Kiều Kiều nhiễu sóng ? Còn nói là...... Đây là đệ nhị trọng khảo nghiệm.”

Hắn nhìn một chút mình  bảng, hiện tại còn thừa lại 30130 điểm lười điểm.

Mộng cảnh này bên trong 30 ngày bên trong, hắn nhiều lần dùng lười điểm khôi phục trên tinh thần  thất thường, đối với lười điểm trị liệu tinh thần thất thường  tốn hao cũng đại khái có trong lòng đoán chừng.

“Trên cơ bản ở lại đây liên tục 10 ngày sau, ta liền cần tốn hao 500 điểm trái phải lười điểm trị liệu tinh thần thất thường.”

“Thời gian lại lớn lên lời nói, lười điểm sẽ tiêu hao càng nhiều, bất quá ta lại là chưa từng thử qua .”

“Lấy hiện tại  lười điểm số lượng, ta nhiều nhất có thể tại cái mộng cảnh này khảo nghiệm bên trong nghỉ ngơi cái hai năm không đến  thời gian. Liền tính toán bên trên theo thời gian trôi qua, ta tâm tính càng ngày càng hỏng bét, tiền chữa bệnh dùng tăng trưởng nhân tố, chống đỡ cái 1 năm hẳn là cũng không có vấn đề.”

“Nếu như là đệ nhị trọng khảo nghiệm lời nói, tuyệt không có khả năng để cho ta nghỉ ngơi thời gian dài như vậy.”

“Nếu quả như thật là xảy ra ngoài ý muốn, Christina ở bên ngoài thao túng thân thể của ta, cũng sẽ nghĩ biện pháp cứu ta.”

Lúc này, Chu Bạch may mắn lấy mình linh cơ khẽ động, tại nhập mộng trước đó, đem quyền khống chế thân thể cho Christina.

Mà suy nghĩ minh bạch đây hết thảy, hắn thoáng trấn định lại, hai mắt nhắm lại, lần nữa đi ngủ.......

Trong mộng cảnh lại qua mười ngày sau.

Chu Bạch đột nhiên cảm giác được thân thể chấn động, mở mắt lần nữa, hắn đã về tới một nữ tử trước mặt.

Nữ tử trước mắt tóc dài chải thành búi tóc  bộ dáng, một thân cung trang, sắc mặt nghiêm túc, nhìn qua cẩn thận tỉ mỉ.

Mặc dù cùng trước đó  Kiều Kiều tại bộ dáng bên trên rất tương tự, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

“Chu Bạch, ngươi rất tốt. Ngươi đã thông qua khảo nghiệm.” Nữ nhân nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ hân thưởng: “Có thể tại hoàn cảnh như vậy dưới bảo trì trấn định, ngươi thật sự có một ít hi vọng luyện thành ngũ đại vô thượng thần thông.”

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Ngươi là...... Đại Trưởng Lão?”

Kiều Kiều mỉm cười: “Ta thể xác tinh thần nhiễu sóng, chỉ có thể mình phân liệt ý thức, mỗi một đoạn thời gian, đều muốn thay phiên lấy thức tỉnh, ngủ say.”

Đang lúc nói chuyện, Kiều Kiều vung tay lên một cái, liền nhìn thấy trước mắt thiên địa một trận biến hóa, năm tòa ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp xuất hiện tại  trước mặt hắn.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện cái này năm tòa trên ngọn núi phân biệt viết  ngũ đại vô thượng thần thông  danh tự.

Cùng này đồng thời, có thể nhìn thấy từng cái điểm sáng, khoảng chừng gần trăm cái điểm sáng phân biệt tại cái này năm tòa trên ngọn núi lấp lóe.

Liền nghe được Kiều Kiều một mặt nghiêm nghị giới thiệu nói: “Ngũ đại vô thượng thần thông, chính là ta Thanh Thiên Đạo Tông  chí cao huyền bí, lập phái căn cơ, liên quan đến thiên đạo chi huyền diệu. Cái này năm tòa vạn mét đỉnh cao, liền đại biểu lấy tu hành  tiến độ, có thể trèo lên đỉnh phong về sau, mới có luyện thành cái này năm môn thần thông  khả năng.”

Chu Bạch hướng phía cái kia Băng Phách Đống Quang Khí  ngọn núi nhìn lại, liền trông thấy từ chân núi bắt đầu, tựa hồ có thường cách một đoạn đường núi, liền có thể nhìn thấy một mảnh vách đá, phía trên viết lấy băng phách thần quang, trong nháy mắt băng lôi, trời giá rét khí đông loại hình  từng môn đạo thuật.

Lại nhìn về phía cái khác trên ngọn núi cũng là như thế, tựa hồ mỗi một cái trên ngọn núi, đều từ dưới chí thượng, ghi chép  mười môn đạo thuật.

“Tỉ như muốn tu luyện Băng Phách Đống Quang Khí, chỉ có từ chân núi bắt đầu leo lên, luyện thành phía trên mười môn đạo thuật, đánh xuống thâm hậu căn cơ, mới có thể leo lên đỉnh phong, chân chính tu luyện Băng Phách Đống Quang Khí.”

“Nhưng liền xem như cái này mười môn đạo thuật, cũng là một môn so một môn càng gian nan, một môn so một môn nguy hiểm hơn.”

Chu Bạch hướng phía đỉnh núi phương hướng nhìn lại, ánh mắt tựa hồ có thể vượt qua vô số khoảng cách, trực tiếp trông thấy đỉnh phong bên trên  cái kia điểm sáng, bên trong có một người  danh tự: Kiều Kiều.

Hắn lại hướng mặt khác bốn tòa đỉnh núi nhìn lại, đỉnh phong một cái kia điểm sáng tất cả đều là Kiều Kiều  danh tự.

“Ngươi xem không sai.” Kiều Kiều thở dài: “Thiên đạo vặn vẹo đến nay trăm năm, có thể tại mộng cảnh này bên trong cho ta truyền thừa, luyện thành ngũ đại thần thông  một cái đều không có.

Thậm chí đến nay trăm năm, Đông Hoa Thành bên trong, có thể chân chính tu luyện cái này Hoàng Hôn Đạo Thuật  cũng bất quá chỉ là hơn trăm người mà thôi. Với lại đại bộ phận cũng đều là nương tựa theo tu vi, tại đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh về sau gượng ép tu luyện .”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, vừa nhìn về phía đại biểu thiên hà tinh bạo kiếm sơn phong, trên đó ngoại trừ Kiều Kiều bên ngoài, cao nhất một điểm sáng lấp lóe tại cửa thứ mười đạo thuật bên trên.

“Tinh hà kiếm ca. Vân Xung Hòa. Là hiệu trưởng a? Hắn cũng vẫn không có thể luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm nhất hệ  cửa thứ mười đạo thuật?”

Chu Bạch nhìn về phía cái khác trên ngọn núi điểm sáng, điểm sáng bên trong tất cả đều là từng cái danh tự, nhưng là từ chân núi đến đỉnh núi, ngoại trừ Kiều Kiều bên ngoài, không còn có một người có thể đạp vào đỉnh núi, nắm giữ ngũ đại thần thông.

Kiều Kiều thở dài một tiếng: “Nói nghe thì dễ, thiên đạo vặn vẹo về sau, tất cả đạo thuật cũng bị vặn vẹo, càng là thâm ảo tinh diệu  thụ ảnh hưởng càng lớn.

Nếu như cải biên  về sau có thể an toàn sử dụng còn tốt. Nhưng ngũ đại thần thông cùng tương quan những này Hoàng Hôn Đạo Thuật, lại là không có bị cải biên  tác dụng phụ vô cùng lớn.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Đến cùng là cái gì tác dụng phụ?”

“Tư tưởng bên trên  điên cuồng, trên nhục thể  nhiễu sóng.” Kiều Kiều nói: “Loại này điên cuồng cắm rễ tại ngũ đại thần thông cùng bọn hắn thuộc hạ  Hoàng Hôn Đạo Thuật bên trong. Mỗi một lần tu luyện những này Hoàng Hôn Đạo Thuật, đều sẽ nhận đến cái kia điên cuồng ô nhiễm.

Cho nên một lần nhiều nhất tu luyện 1 giờ đồng hồ, nhiều nhất tu luyện 50 lần. Một khi thời gian tu luyện vượt qua 1 một giờ đồng hồ, hoặc là số lần vượt qua 50 lần, liền có cực lớn khả năng lâm vào triệt để  điên cuồng. Cho nên mỗi người tu luyện mỗi một cửa Hoàng Hôn Đạo Thuật, đều nhiều nhất chỉ có thể vào tới tu luyện 50 lần, nếu như 50 thứ hai nội không thể tu luyện hoàn thành, liền cả đời vô vọng.”

Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi, thầm nghĩ đến mình  lười trị liệu, không biết có thể hay không trị liệu loại này điên cuồng. Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không để ý luyện một chút cái này Hoàng Hôn Đạo Thuật, thậm chí ngũ đại thần thông.

“Trừ tu luyện ra, mỗi một lần sử dụng cũng là gánh nặng cực lớn.” Kiều Kiều nói ra: “Thiên đạo sẽ ở bên tai của ngươi thì thầm, nương theo lấy sử dụng  số lần càng nhiều, tình trạng của ngươi sẽ càng ngày càng tiếp cận nhiễu sóng, đồng thời không thể nghịch chuyển.

Cho nên Hoàng Hôn Đạo Thuật mặc dù cường đại, lại không thể lạm dụng. Chỉ có tại nghìn cân treo sợi tóc  thời khắc nguy cấp mới sử dụng.”

Chu Bạch trong lòng lại là nhảy một cái, nếu như tu luyện tinh thần vấn đề hắn có thể dùng lười trị liệu, sử dụng mang tới tác dụng phụ cũng có thể dùng lười trị liệu, đây chẳng phải là nói hắn liền có thể không hạn chế  tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, sử dụng Hoàng Hôn Đạo Thuật.

“Diệu a.”

Tiếp xuống Kiều Kiều lại giới thiệu một phiên ngũ đại thần thông riêng phần mình  đặc điểm, tác dụng cùng phương hướng, sau đó nhìn về phía Chu Bạch hỏi: “Thế nào? Ngươi quyết định tốt muốn tu luyện cái đó một môn vô thượng thần thông đến sao?”

Chu Bạch tại năm môn vô thượng thần thông đại biểu trên ngọn núi nhìn tới nhìn lui, trong lúc nhất thời, tựa hồ là lộ vẻ do dự.

(Tấu chương xong).