Chương 181:: Vạn Kiếm Quy Tông 

Chương 181:: Vạn Kiếm Quy Tông 

Nhìn trước mắt  năm tòa đại sơn, Chu Bạch đột nhiên nghĩ đến: “Nếu là ta có thể thông qua lười điểm trừ tu luyện cùng sử dụng  tai họa ngầm lời nói, cái kia luyện trọn vẹn cái này ngũ đại vô thượng thần thông, cũng không phải không có khả năng.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch cảm giác mình lập tức liền không có như vậy xoắn xuýt .

Thế là nhìn một chút, trực tiếp trước tuyển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, nghĩ thầm Christina là đi Kiếm Đồ lộ tuyến, cái này thiên hà tinh bạo dưới kiếm mặt  mười cái đạo thuật tất cả đều cùng kiếm có quan hệ, hắn học được còn có thể cùng Christina cùng nhau nghiên cứu.

“Vậy ta liền học Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đi.”

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm chính là mượn dùng thiên ngoại dị lực thi triển vô thượng kiếm đạo, sau khi luyện thành, coi như còn chưa đứng hàng tiên ban, cũng đủ để cùng một chút tiên thần chống lại một hai.” Trung niên phiên bản  Kiều Kiều khẽ gật đầu: “Vậy ngươi liền đi đi.”

Liền thấy được nàng bàn tay nhẹ nhàng vung lên, Chu Bạch liền cảm giác mình  thân thể theo gió mà động, đã trôi dạt đến Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ngọn núi kia dưới chân.

Trước mắt của hắn lóe lên, nhiều hơn một cái tính giờ đến.

59:59

Kiều Kiều  thanh âm từ bên tai truyền đến: “Mỗi lần tiến đến một giờ sau, liền sẽ đưa ngươi đá ra mộng cảnh. Một môn đạo thuật nếu như tu luyện vượt qua 50 lần lời nói, về sau ngươi cũng không thể lại tu luyện môn đạo thuật này  ghi nhớ.”

Chu Bạch khẽ gật đầu, hướng phía phía trước đi đến, chỉ chốc lát liền thấy từng dãy  bia đá xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn hướng phía cái thứ nhất bia đá nhìn lại: “Ta xem một chút...... Vạn Kiếm Quy Tông? Thiên hạ kiếm thuật tổng cương, sau khi luyện thành, có thể nhanh chóng nắm giữ thiên hạ hết thảy  kiếm thuật, kiếm khí.”

“Có hay không thổi  lợi hại như vậy a?”

Chu Bạch tiếp lấy nhìn xuống, nguyên bản hắn nghe thiên hạ kiếm thuật tổng cương, tưởng rằng một loại chỉ đạo tính  cương lĩnh, tổng kết kiếm thuật, kiếm khí  quy luật, cùng loại Độc Cô Cửu Kiếm như thế  kiếm pháp.

Nhưng tiếp xuống hắn liền phát hiện hắn sai  hắn không nên tại một cái có thần tiên  thế giới, dùng võ hiệp thế giới  tam quan đi bộ tu tiên giả  kiếm thuật.

Cái này Vạn Kiếm Quy Tông, cùng cái gì cương lĩnh, tổng kết, quy luật không hề quan hệ.

Ngoại trừ mở đầu giới thiệu bên ngoài, tiếp xuống cái kia từng khối trên tấm bia đá, không có chút nào  văn tự, tất cả đều là đủ loại  vết kiếm.

Nhưng chỉ cần Chu Bạch nhìn xem những này vết kiếm, liền sẽ có một loại đặc biệt  cảm ngộ tràn vào trong đầu của hắn.

Chu Bạch lập tức phản ứng lại, cái này cùng đi qua hắn quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng sao mà tương tự.

“Chẳng lẽ nói, thiên đạo vặn vẹo trước đó  đạo thuật, đều là dùng quan tưởng phương thức tu luyện? Cho nên ngay từ đầu Nguyên Thủy Đạo Tàng, cũng là như thế thiết kế?”

Chu Bạch không biết đáp án, nhưng hắn minh bạch nếu như nơi này Hoàng Hôn Đạo Thuật đều cần ở trong giấc mộng quan tưởng mới có thể tu luyện, vậy hiển nhiên cũng chính là không cách nào mang đi ra ngoài, không cách nào truyền bá .

“Cái này cũng có thể cũng là Đại Trưởng Lão bọn hắn cố ý hành động, dù sao Hoàng Hôn Đạo Thuật rất nguy hiểm, muốn hạn chế hắn truyền bá.”

Chu Bạch tiếp lấy nhìn về phía vết kiếm, đủ loại huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả  cảm thụ không ngừng phun lên trong lòng của hắn.

Nếu như cứng rắn muốn tổng kết một cái lời nói, cái kia chính là đang nói như thế nào câu thông hư không, từ trong hư không đánh cắp kiếm thuật, kiếm lý  phương pháp.

Từ trên lý luận mà nói, bất luận nhìn thấy bất luận cái gì kiếm thuật, bất luận cái gì kiếm khí, hắn đều có thể thông qua cái này Vạn Kiếm Quy Tông chi pháp, nhanh chóng câu thông hư không, từ đó trực tiếp đạt được kiếm tri thức  quán thâu, từ đó nhanh chóng nắm giữ bất luận cái gì kiếm thuật, kiếm khí.

“Lại là hư không.”

Đây là ngoại trừ Trang tiến sĩ lần kia bên ngoài, Chu Bạch lại một lần tiếp xúc hư không  tương quan tri thức.

“Trách không được sẽ điên a, cái này Vạn Kiếm Quy Tông dĩ nhiên là muốn trực tiếp từ trong hư không lấy được tri thức, thu hoạch được kiếm tri thức  quán chú.”

“Này bằng với là đem thiên đạo mặt bên, đem hư không coi là một cái công cụ tìm kiếm a, nhìn thấy cái gì kiếm thuật, kiếm khí, liền trực tiếp thông qua hư không lục soát tương quan tri thức, sau đó rót vào thức hải của mình.”

“Ngươi đây không điên ai điên a.”

Bất quá Chu Bạch biết, học vẫn là muốn học  ai bảo đây là trước đưa kỹ năng đâu.

Thế là Chu Bạch cái thứ nhất phiến đá nhìn sang, còn tốt hắn nửa năm qua này mỗi ngày cố gắng học tập, tu đạo  lý luận trình độ đã dần dần đuổi kịp các bạn học  bình quân trình độ.

Giờ phút này quan tưởng tấm bia đá này bên trên  từng mặt vết kiếm, mặc dù cảm giác phi thường cố hết sức, nhưng vẫn cũ có thể có điều ngộ ra.

Gần một cái giờ đồng hồ  thời gian tu luyện đi qua, Kiều Kiều loé lên một cái, đã xuất hiện tại Chu Bạch sau lưng.

Liền nhìn thấy Chu Bạch Bàn ngồi tại thứ 1 tấm bia đá trước, một mặt minh tư khổ tưởng, mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Kiều Kiều nói ra: “Vạn Kiếm Quy Tông tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, liền đã thật không tốt tu luyện. Quan tưởng vết kiếm, lĩnh ngộ Vạn Kiếm Quy Tông, sau đó câu thông hư không, có được nắm giữ trong thiên hạ hết thảy kiếm thuật, kiếm khí  năng lực.

Trong quá trình này cần một cái tu sĩ  mấy tháng thậm chí mấy năm như một ngày  lĩnh hội.

Nhưng bây giờ, các ngươi chỉ có 50 lần, mỗi lần 1 giờ đồng hồ  tu luyện cơ hội. Không phải kỳ tài ngút trời, lại thế nào khả năng học được?”

Nhìn thấy Chu Bạch vẫn là trầm mặc Ngưng Tư  bộ dáng, Kiều Kiều nói ra: “Đã đến giờ, Chu Bạch, muốn đi .”

“Chờ một chút, chờ thêm chút nữa, ta cũng nhanh luyện thành cái này một phần.”

Nhìn xem Chu Bạch khẩn trương bộ dáng, Kiều Kiều vung tay lên một cái, đã đem Chu Bạch mang rời khỏi  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm trên núi, đi tới trước đó  trên cây.

Chu Bạch nhìn thấy biến mất  bia đá, trong lòng cảm giác được một loại cực hạn  cảm giác mất mát, đứng lên cả giận nói: “Ngươi làm gì? Nhanh để cho ta trở về! Ta liền muốn đã luyện thành!”

Kiều Kiều không để ý đến Chu Bạch  vấn đề, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, đợi đến Chu Bạch Đại Hống hét to một trận về sau, mới chậm rãi mở miệng nói ra: “Nhìn xem ngươi bây giờ dáng vẻ, ngươi cảm thấy bình thường a?”

Chu Bạch trong lòng đột nhiên giật mình, hồi tưởng mình bây giờ trạng thái, chỉ cảm thấy có điểm gì là lạ, lập tức dùng lười điểm trị liệu một cái, thình lình dùng hết 500 điểm  lười điểm.

Chỉ nghe Kiều Kiều nói tiếp: “Đây chính là tu luyện Vạn Kiếm Quy Tông  tác dụng phụ, ngươi tại bất tri bất giác trở nên táo bạo, cực đoan, đối với kiếm thuật càng ngày càng khát vọng, càng ngày càng tham lam.

Nếu như tiếp tục điên cuồng đi xuống, ngươi lại biến thành triệt triệt để để  kiếm si, ngoại trừ kiếm thuật bên ngoài, không tại quan tâm bất luận cái gì sự tình, thậm chí ngay cả ăn cơm đi ngủ đều không tiến hành, triệt để đánh mất sống tiếp năng lực.”

Chu Bạch sợ hãi mà kinh, đặc biệt là hắn hiện tại Hoa 500 lười điểm chữa trị xong trên tinh thần  vấn đề, càng là có thể cảm giác được mình vừa mới  không bình thường, hướng phía Đại Trưởng Lão bái tạ nói: “Tạ ơn Đại trưởng lão.”

Kiều Kiều có chút ngoài ý muốn nhìn xem Chu Bạch, nàng cảm giác được đối phương tựa hồ đã bình tĩnh lại: “Úc? Tâm tính của ngươi cũng không tệ. Vậy mà có thể nhanh như vậy liền phát giác không đúng, khôi phục lại.”

Nói xong, nàng lại lắc đầu: “Bất quá nói thật, ngươi thiên phú quá kém. Qua nhiều năm như vậy, ngươi là một cái duy nhất một giờ đồng hồ, ngay cả khối đá thứ nhất nội dung trên bia đều không luyện qua  là từ trước tới nay tốc độ tu luyện chậm nhất  một cái.”

Nói đến đây, nàng thở dài, trong lòng có loại các đệ tử càng ngày càng tệ  cảm khái, tựa hồ lại không tâm tình gì nói chuyện, đưa tay đẩy, Chu Bạch chỉ cảm thấy thân thể của mình chợt nhẹ, lần nữa lấy lại tinh thần lúc, đã về tới thế giới hiện thực.

(Tấu chương xong).