Chương 182:: Ai cũng đừng nghĩ hỏi ta mượn điểm tích lũy 

Chương 182:: Ai cũng đừng nghĩ hỏi ta mượn điểm tích lũy 

Phát hiện mình bị đá  đi ra, Chu Bạch trên mặt hiện lên khó chịu chi sắc.

“Làm cái gì nha, vậy mà xem thường ta.”

Mà liền tại Chu Bạch bị đá ra tới thời điểm, Christina liền nhịn không được tò mò nói ra: “Thế nào thế nào? Ngươi học được Hoàng Hôn Đạo Thuật đến sao?”

Chu Bạch cười ha ha, đem tình huống bên trong nói đơn giản dưới, tiếp lấy tổng kết nói: “Cái kia Vạn Kiếm Quy Tông đơn giản muốn chết, ta lại đến mấy chuyến đoán chừng liền có thể học xong. Với lại ta lười vậy mà có thể trị trên tinh thần  vấn đề, vậy sau này ta có thể vô hạn thi triển cái này hoàng hôn đạo thuật a.”

Christina lại hâm mộ lại ghen tỵ nói ra: “Ai, lúc nào có thể hay không để cho ta thử một chút bật hack  cảm giác, thật là tốt biết bao a.”

Chu Bạch: “Ta cũng muốn a, nhưng không phải nghiên cứu qua a, không có cách nào cho người khác a.”

Christina thất vọng vô cùng: “Ai, hack cũng không mở được, Hoàng Hôn Đạo Thuật cũng không thể tu luyện, thật không có ý tứ a.”

Chu Bạch: “Yên tâm, nhưng ta luyện được ngũ đại vô thượng thần thông liền dạy cho ngươi.”

Christina: “Không phải chỉ có thể ở trong mộng cảnh luyện a?”

Chu Bạch: “Cái kia không phải là Đại Trưởng Lão truyền thụ cho ta? Nàng đã đã luyện thành ngũ đại thần thông về sau, có thể truyền thụ cho người khác, vậy ta đã luyện thành về sau nhất định cũng có thể.”

Hai người trong lúc nói cười, Chu Bạch đã một lần nữa khống chế  thân thể, đứng lên

Một bên Doanh Hủy một mặt lo lắng đi tới: “Thế nào?”

Chu Bạch đem sự tình nói một lần, cuối cùng nói ra: “Ta tuyển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, đã bắt đầu tu luyện đệ nhất môn Hoàng Hôn Đạo Thuật Vạn Kiếm Quy Tông .”

Doanh Hủy hài lòng nói: “Tốt tốt tốt, thông qua được khảo nghiệm liền tốt, Hoàng Hôn Đạo Thuật  tu luyện rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải coi chừng, từ từ sẽ đến, tuyệt đối không nên sốt ruột. Ta tin tưởng lấy thiên phú của ngươi, ổn trầm ổn đâm, nhất định có thể lấy được thành tích tốt .”

Doanh Hủy đó là thật tin tưởng Chu Bạch  thiên phú.

Dù sao tu luyện nửa năm liền đạt đến thứ 1 cảnh, còn có được vượt qua Thần đồ  lực phòng ngự cùng tốc độ, càng là lấy thứ 1 cảnh  lực lượng đánh bại thứ 3 cảnh.

Cho nên hắn sớm như vậy liền đề cử Chu Bạch tới tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, có thể nói đối Chu Bạch tràn đầy chờ mong, thậm chí cảm thấy phải nói không chừng, có khả năng, có như vậy một tia hi vọng, Chu Bạch cũng có thể luyện thành một môn vô thượng thần thông.

Mà biết  Chu Bạch chọn là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm về sau, Doanh Hủy nhắc nhở: “Ngươi là Kiếm Đồ, cũng trách không được tuyển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm. Cái này một loạt Hoàng Hôn Đạo Thuật ta biết người tu luyện, đệ nhất môn  Vạn Kiếm Quy Tông là căn cơ, nhất định phải học thật tốt, vững chắc căn cơ.

Ta nghe nói luyện môn này Vạn Kiếm Quy Tông, nếu như nhiều học một chút kiếm pháp lời nói, tu luyện  hiệu quả tốt hơn, ngươi có thể thử một chút.”

Chu Bạch không ngừng gật đầu, vừa đi theo Doanh Hủy ra ngoài, một bên nghe Doanh Hủy dạy bảo.

Nhưng là đột nhiên, Doanh Hủy phong cách vẽ nhất chuyển, nói ra: “Chu Bạch a, nghe nói ngươi gần nhất trong tay tương đối gấp? Có đồng học phản ứng, ngươi gần nhất mượn rất nhiều điểm tích lũy a.”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, trong lòng mắng thầm: “Cái gì có đồng học, nhất định là Trịnh Văn Thiên tiểu tử này cáo  trạng.”

Chu Bạch liền vội vàng lắc đầu nói ra: “Lão sư ngươi đừng tin những này lời nói điên cuồng, ta rất tốt.”

“Phải không?” Doanh Hủy: “Ngươi có vấn đề gì, có cái gì khó khăn, muốn cùng lão sư nói, không cần một người gượng chống.”

Chu Bạch: “Lão sư ta thật  không có việc gì, đều là bạn học kia nói mò đâu.”

“Không có việc gì tự nhiên tốt nhất.” Doanh Hủy nói ra: “Đúng, Chu Bạch ngươi đi với ta làm nước tiểu kiểm đi.”

Chu Bạch: “A?”

“Ngươi không cần khẩn trương, liền là bình thường nước tiểu kiểm, tùy tiện kiểm tra một chút thân thể của ngươi tình huống, xác nhận thân thể ngươi không có vấn đề. Dù sao ngươi vừa mới tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật nha, làm nước tiểu kiểm rất bình thường, rất hợp lý.”

Doanh Hủy nói tiếp: “Đúng, ngươi thật  không thiếu điểm tích lũy a? Nếu là thiếu điểm tích lũy, lão sư ta có thể cho ngươi mượn một điểm.”

“Cái này rõ ràng là đang thử thăm dò ta đi.” Chu Bạch lắc đầu nói ra: “Ta thật  không thiếu điểm tích lũy. Đúng lão sư, ta lần sau có thể lúc nào tới tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật a?”

Chu Bạch nghĩ đến mình mặc dù học  chậm một chút, nhưng là mình có thể dùng lười trị liệu a, vậy liền hẳn là phát huy ưu thế, thường xuyên tới tu luyện.

Doanh Hủy lại là lắc đầu: “Ngươi không nên xem thường Hoàng Hôn Đạo Thuật  tính nguy hiểm, ngươi tiếp xuống nhiều nhất mỗi tuần tới một lần, tu luyện một lần nghỉ ngơi một tuần, lúc này mới tương đối an toàn.”

Chu Bạch: “Lão sư, ta cảm thấy ta thật  có thể nhiều đến mấy lần, ta cảm thấy ảnh hưởng đối ta không lớn a, ta cảm giác rất tốt .”

“Nói mò gì. Ngươi có biết hay không cái này một trăm năm đến, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm  người tu đạo đều tại tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật thời điểm xảy ra vấn đề? Tu đạo không thể tham công liều lĩnh, ngươi đã quên a?”

Doanh Hủy lại là một trận quở trách, Chu Bạch biện bạch một phiên về sau, lại dẫn tới Doanh Hủy giáo huấn đến càng nhiều, lại thêm Chu Bạch không có cách nào nói ra lười trị liệu  sự tình, chỉ có thể tạm thời tính toán.

Mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch phân lượt đem trên người điểm tích lũy từng cái trao đổi thành lười điểm.

Trong đó cùng tháng nhận lấy  2400 điểm tích lũy, hắn dự định trực tiếp hối đoái 2000, đoán chừng có thể đạt được hơn 40 ngàn  lười điểm.

Trừ cái đó ra còn có dê béo số 1, số 2, số 3, đứt quãng lại cho Chu Bạch hao lông dê hao ra hơn 1 vạn lười điểm.

Mặc dù số 1 hướng lão sư đánh tiểu báo cáo, nhưng Chu Bạch không có ý định đình chỉ.

Dù sao biết  Tiểu Bội một đám đều là Thiên Ma nội gian về sau, Chu Bạch cảm giác được càng lớn áp lực.......

Trịnh Văn Thiên  bên ngoài biệt thự, Tiền Vương Tôn nhìn xem biệt thự phương hướng, khắp khuôn mặt là tự tin.

Tiền Vương Tôn sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Căn cứ ta mấy ngày nay  điều tra, Trịnh Văn Thiên trên cơ bản mỗi ngày đều muốn mời khách Chu Bạch ăn một hai trăm điểm tích lũy  siêu phàm thức ăn.”

“Hừ, nghĩ không ra Trịnh Văn Thiên người này ngày đó cùng Chu Bạch đánh thời điểm, nhìn qua tự cao tự đại, rất không thua nổi bộ dáng. Bí mật lại lốt như vậy nói chuyện. Làm người thích hay làm việc thiện, lấy giúp người làm niềm vui, có thể nói là tiên thần bên trong cực phẩm.”

“Đánh liên tục thắng hắn, đạp hắn mặt  Chu Bạch đều có thể mời, chẳng lẽ liền không thể mời ta Tiền Vương Tôn.”

Ngay tại Tiền Vương Tôn nghĩ như vậy thời điểm, liền nhìn thấy mặt lạnh Trịnh Văn Thiên từ trong biệt thự đi ra.

Tiền Vương Tôn cười đi lên chào hỏi: “Ngươi tốt a, Trịnh Văn Thiên, trùng hợp như vậy, ngươi cũng đi ra ngoài a.”

Trịnh Văn Thiên nghe được thanh âm, trước tiên nhịn không được run run một cái, tranh thủ thời gian đánh giá chung quanh, tìm kiếm lấy Chu Bạch  thân ảnh.

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn về sau, hắn mới có chút thở dài một hơi, miễn cưỡng lộ ra một tia tiếu dung nói ra: “Ngươi tốt, đồng học, có chuyện gì a?”

Tiền Vương Tôn cười hì hì đụng lên đến: “Kỳ thật a, ta gần nhất trong tay có chút gấp, có thể hay không tiếp ta một điểm tích lũy......”

Trịnh Văn Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Tiền Vương Tôn, tiếp lấy nổi giận nói: “Ta không có điểm tích lũy mượn ngươi! Ta ai cũng không cho mượn!!” Nói xong, liền nhìn thấy hắn một chưởng đánh ra, Cửu Dương Thánh Lực đã hướng phía Tiền Vương Tôn quét sạch mà đi.

Ầm! Tiền Vương Tôn đem hết toàn lực  lui lại, né tránh, phòng ngự, nhưng vẫn bị một chưởng vỗ ra máu.

“Ta dựa vào, không cho mượn liền không cho mượn, ngươi đánh người làm gì?”

Hắn kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, đang định nhanh chóng đào tẩu, né tránh rơi nổi điên  Trịnh Văn Thiên công kích kế tiếp lúc, lại nhìn thấy Trịnh Văn Thiên oanh một cước giẫm trên mặt đất.

Chỉ thấy hắn Cửu Dương Thánh Lực toàn lực bộc phát, cả người tựa như một viên màu đỏ lưu tinh, hướng phía nơi xa kích xạ mà đi. Miệng bên trong hô lớn:

“Ta không cho mượn! Ta không cho mượn! Ha ha ha ha! Thẻ đều không tại ta ở chỗ này!!”

“Các ngươi ai cũng đừng nghĩ hỏi ta mượn!”

Nửa tháng bốn canh  mỗi ngày cảm giác đầu bị hút khô, cầu một đợt đặt mua, nguyệt phiếu, phiếu đề cử không quá phận đi

(Tấu chương xong).