Chương 183:: Đồng học 

Chương 183:: Đồng học 

Tiền Vương Tôn một mặt cổ quái: “Ta dựa vào, ta đều không chạy, ngươi chạy nhanh như vậy?”

“Không biết, còn tưởng rằng là ta bạo lực học đường  ngươi đây.”

Cảm thụ được mình toàn thân trên dưới đau nhức không ngừng  thân thể, còn có phun ra  một ngụm máu lớn, Tiền Vương Tôn một mặt xúi quẩy.

“Đáng giận, chẳng những không có cọ đến cơm, còn bị đánh cho một trận.”

“Ta làm sao xui xẻo như vậy.”

“Dựa vào cái gì Chu Bạch có thể mượn, ta liền mượn ghê gớm?”

Tiền Vương Tôn trong lúc nhất thời, càng nghĩ càng giận.

Bất quá còn tốt Tiền Vương Tôn gần nhất tiến bộ rất nhanh, vừa mới đối mặt đệ tam cảnh  công kích, toàn thân tiềm lực đều bị bức bách đi ra, siêu trình độ phát huy.

Mà Trịnh Văn Thiên cũng là tùy ý một kích, cũng không có đặc biệt muốn trọng thương Tiền Vương Tôn.

Này mới khiến Tiền Vương Tôn hiện tại thụ thương không nặng, còn có thể tự mình đứng lên đến, đoán chừng nghỉ ngơi mấy giờ đồng hồ liền có thể khôi phục.

“Còn tốt không có việc gì, không phải thua thiệt thảm rồi.” Tiền Vương Tôn lắc đầu; “Ai, vẫn là mình đi ăn cơm, bổ một chút đi.”......

“Ta phải nhanh hơn mạnh lên mới được, dù là được mọi người biết ta vay tiền không trả, dơ bẩn ta cái này một thân thanh danh, cũng ở đây không tiếc.”

Thiên Ma cùng nội gián mang tới áp lực thật lớn, để Chu Bạch  trong đầu lóe ra hừng hực đấu chí.

“Cùng lắm thì tra ta, cũng chỉ có thể tra được ta mỗi ngày trao đổi rất ăn nhiều . Ta ăn được nhiều chẳng lẽ không được a?”

Quán cơm tính tiền chỗ trước đó, Vương A Di nhìn xem Chu Bạch bưng tới  cái kia một mâm lớn siêu phàm thức ăn, rốt cục nhịn không được hỏi: “Chu Bạch, ngươi tính tiền không tính tiền a? Tất cả mọi người chờ ngươi đấy.”

Chu Bạch vội vàng nói: “Kết kết kết. A di ngươi chờ ta một chút móc thẻ.”

Vương A Di nhịn không được hỏi: “Ngươi nhiều như vậy điểm tích lũy từ đâu tới? Ngươi không có làm chuyện gì xấu đi?”

“Ta xem một chút dùng tờ nào, cũng không thể sai lầm.” Chu Bạch từ trong ngực móc ra 3 trương điểm tích lũy thẻ, vui tươi hớn hở nói: “Yên tâm đi a di, ta làm sao có thể làm chuyện xấu? Đều là bằng bản sự lừa  điểm tích lũy.”

Nói xong, hắn rút ra dê béo số 2 Chu Sơn  điểm tích lũy thẻ: “Ầy, trương này xoát 100.” Tiếp lấy lại rút ra dê béo số 3  thẻ: “Trương này cũng xoát 100, đủ thanh toán đi.”

Chu Bạch phát hiện mượn điểm tích lũy thời điểm, trước tiên có thể đem đối phương thẻ lấy ra vẽ rơi điểm tích lũy, liền dứt khoát ba cái dê béo  thẻ cùng một chỗ lấy ra, cùng một chỗ đổi.

Bất quá mặc dù không biết vẽ điểm tích lũy thời điểm, vượt qua hạn ngạch sẽ như thế nào, nhưng là Chu Bạch ngược lại tạm thời là không dám vượt qua ước định hạn ngạch .

Dù sao bất luận Trịnh Văn Thiên, Chu Sơn vẫn là Tiểu Bội, hoặc là thực lực cường đại, hoặc là bối cảnh thâm hậu, hắn hiện tại là dựa vào lấy nghèo tai  năng lực mới có thể muốn tới điểm tích lũy, có trời mới biết đánh vỡ nghèo tai  giới hạn sẽ như thế nào.

Nhìn xem Chu Bạch bưng 200 điểm tích lũy  siêu phàm thức ăn rời đi, Vương A Di lắc đầu: “Tiểu tử này...... Đến cùng từ đâu tới nhiều như vậy điểm tích lũy.”

Mà Chu Bạch ngồi vào vị trí không lâu, liền nhìn thấy Hạ Lệ cùng Cảnh Tú chạy tới trước mặt hắn, một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn cho nhiều như vậy siêu phàm thức ăn đóng gói.

Hạ Lệ há to mồm: “Chu Bạch! Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy điểm tích lũy?!”

Cảnh Tú nhìn xem cũng sợ ngây người, trừng to mắt nói ra: “Chu đại ca, ta trước đó liền nghe nói gần nhất quán cơm có cái nam mỗi ngày đều ăn mấy trăm điểm tích lũy đồ vật, nguyên lai liền là ngươi a.”

Chu Bạch nhìn một chút hai người, một mặt chó nhà giàu bộ dáng nói: “Cảnh Tú cùng Hạ Lệ a, các ngươi có đói bụng không? Đói liền trực tiếp lấy chút đi ăn xong.”

Hạ Lệ con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, tiếp lấy lại có chút khó chịu nói: “Ta mới không cần ngươi ăn  ta cũng không phải này ăn mày.”

Cảnh Tú nói ra: “Chu đại ca, đây đều là chính ngươi đồ vật, chúng ta cũng ăn không tốt lắm đâu?”

“Nhiều như vậy, các ngươi hai cái có thể ăn bao nhiêu.” Chu Bạch bộ ngực vỗ nói ra: “Với lại ta hoa điểm của mình mời khách mà thôi, đây coi là cái gì? Các ngươi còn không biết a? Ta hiện tại là Đặc Tu Ban hạng nhất  mỗi tháng chỉ là cố định điểm tích lũy, liền có 2400 đâu.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tháng sau bắt đầu, lại thêm Hoàng Hôn Đạo Thuật phụ cấp  2000 điểm tích lũy, cái kia chính là 4400 điểm tích lũy mỗi tháng .”

Bất quá liền xem như 2400 điểm tích lũy, cũng đã nghe được Hạ Lệ cùng Cảnh Tú hai người trợn mắt hốc mồm.

“Thứ...... Thứ 1 tên?” Hạ Lệ nhìn xem Chu Bạch, lắp bắp nói: “Đặc Tu Ban hạng nhất, đây chẳng phải là nói ngươi đã trở thành toàn trường học sinh  thứ nhất? Mạnh nhất? Ngươi không phải thứ 1 cảnh a?”

Chu Bạch cười cười: “Ta đánh thắng thứ 1 tên  học sinh chuyển trường, cái kia gọi Trịnh Văn Thiên .”

“Chu đại ca! Ngươi vậy mà đánh thắng Trịnh Văn Thiên?!” Cảnh Tú nghe được tin tức này cùng Hạ Lệ cùng một chỗ đều sợ ngây người.

Trịnh Văn Thiên thế nhưng là thần tiên loại, hơn nữa còn là thứ 3 cảnh  tu sĩ, tu luyện vẫn là Thiên Đình đặc cung  Cửu Dương Đồ.

Hiện tại Cảnh Tú cùng Hạ Lệ Đô còn nhớ rõ lúc trước Trịnh Văn Thiên tại bình thường trong lớp biểu hiện ra  loại kia tính áp đảo  sức chiến đấu.

Nghe được tin tức này các nàng, thậm chí còn có một tia không thể tin được.

Chính nói điều này thời điểm, một cái tay đưa tới Chu Bạch bên cạnh, bị Chu Bạch một thanh ngăn lại, nhìn xem đưa tay  người, Chu Bạch ngẩn người: “Tiền Vương Tôn? Ngươi làm cái gì a?”

Chu Bạch nhìn vẻ mặt máu  Tiền Vương Tôn, nghi ngờ nói: “Ngươi lại bị ai đánh?”

“Cái này không trọng yếu.” Tiền Vương Tôn nhìn xem Chu Bạch, lại nhìn xem Cảnh Tú cùng Hạ Lệ nói ra: “Hắn nói đều là thật, các ngươi đừng cùng hắn khách khí, gia hỏa này hiện tại liền là đại thổ hào.”

Hạ Lệ cùng Cảnh Tú một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch, giờ khắc này Chu Bạch trong mắt bọn hắn trong nháy mắt cao lớn rất nhiều.

Cảnh Tú không nhịn được nghĩ lên Chu Bạch trước kia đã nói: “Chu đại ca không lên lớp, xem bộ dáng là thật  bởi vì đi học sẽ liên lụy hắn a, chúng ta kém hắn quá xa, ta nhất định phải đi theo Chu đại ca học tập cho giỏi.”

“Ta cùng Chu Bạch...... Đã kém nhiều như vậy a.” Hạ Lệ cảm giác mình ngồi tại Chu Bạch trước mặt cũng có chút câu nệ  nguyên bản  đồng học cùng nàng kéo ra to lớn  khoảng cách, ngẫm lại mình hai tháng này  cố gắng, so sánh Chu Bạch  thành tựu, để nàng đột nhiên có chút như đưa đám: “Cùng dạng này thiên tài so sánh, cố gắng của ta đơn giản không có chút giá trị một dạng.”

Tiền Vương Tôn lại là ha ha cười, không có chút nào gặp câu nệ, đưa tay liền chụp vào Chu Bạch trước mặt một chén lớn xào thịt: “Mời khách làm sao cũng không nói sớm, ta không khách khí a.”

Nhìn xem Tiền Vương Tôn bức kia muốn một hơi ăn xong tất cả mọi thứ  tư thế, Chu Bạch vội vàng ngăn cản đối phương: “Ngươi ăn cơm vẫn là ăn cướp a.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch Nguyên thần lực khẽ nhúc nhích, liền trực tiếp đem Tiền Vương Tôn lấy đi đồ ăn cầm trở về, sau đó một người phân hai bát dầu muộn báo lực thịt đưa Tiền Vương Tôn, Cảnh Tú cùng Hạ Lệ.

Tiền Vương Tôn cười hắc hắc nói: “Chu Bạch ngươi quả nhiên đủ huynh đệ, chờ ta về sau điểm tích lũy nhiều một chút xin mời trở về.”

Tiền Vương Tôn không chút do dự bắt đầu ăn.

Chu Bạch nhìn một chút một bên trở nên có chút câu nệ cùng uể oải  Hạ Lệ, hắn nói ra: “Hạ Lệ, ngươi giúp ta làm đồ vật đi. Làm xong thịt này liền xem như thù lao .”

Nói xong, hắn đem chính mình  đồng hồ lấy xuống: “Có thể hay không giúp ta làm điểm trận pháp ở phía trên, để cái này đồng hồ kiên cố một điểm. Trận pháp loại vật này, ta nhất khiếu bất thông a.”

(Tấu chương xong).