Chương 184:: Sửu Đồ mở ra 

Chương 184:: Sửu Đồ mở ra 

Gần nhất mấy lần hành động, Chu Bạch phát hiện mình trên tay đồng hồ tựa hồ bắt đầu không nhạy bén  có đôi khi thậm chí sẽ đi chậm vài giây đồng hồ.

Đây đối với nắm giữ thời gian đảo lưu  Chu Bạch tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Một cái kiên cố  đồng hồ, đặc biệt là trong chiến đấu tận lực sẽ không bị dư âm hư hao  đồng hồ, đối Chu Bạch vẫn là rất hữu dụng.

Hạ Lệ nói chuyện đến mình có thể làm  chuyên nghiệp, lập tức cả người đều trở nên tự tin rất nhiều: “Kiên cố một điểm? Còn có yêu cầu khác a?”

Chu Bạch: “Liền là kiên cố, có thể nhiều kiên cố nhiều kiên cố, cam đoan cái này biểu có thể một mực chuẩn xác đi.”

Hạ Lệ  trong đầu trong nháy mắt hiện ra rất nhiều ý nghĩ, một mặt tự tin nói: “Cho ta ba ngày thời gian, ta có thể cho ngươi làm tam trọng gia cố  hơi co lại trận pháp. Nếu là lại có thể đổi đi điểm cái này biểu  tài liệu......”

Chu Bạch cười cười: “Không có vấn đề a, muốn cái gì tài liệu, ngươi nói với ta, ta đi trao đổi.” Thời gian quan hệ đến tính mạng của hắn, một giây  sai sót cũng có thể dẫn đến sinh tử tồn vong  khác biệt, Chu Bạch đối với cái này tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt tại một chút xíu điểm tích lũy.

Hạ Lệ không ngừng gật đầu, trong lòng quyết định chú ý nhất định phải làm tốt cái này đồng hồ, để Chu Bạch mặc dù biết hắn Chu Bạch tu vi tiến bộ nhanh, thực lực cường, nhưng nàng Hạ Lệ nửa năm qua này cũng tuyệt đối không phải lãng phí thời gian, chí ít tại trận pháp chi đạo bên trên, nàng có tự tin tư bản.

Chu Bạch vừa nhìn về phía Cảnh Tú nói ra: “Cảnh Tú, nửa năm qua này làm phiền ngươi, luôn luôn để ngươi giúp ta làm việc nhà.”

Cảnh Tú ngượng ngùng nói ra: “Chu đại ca ngươi làm sao đột nhiên nói những này, đều là chút đơn giản công việc, ai cũng tài giỏi.”

“Không.” Chu Bạch lắc đầu, nhìn xem Cảnh Tú nói ra: “Cảnh Tú, những chuyện này đối ta thật rất trọng yếu, vì ta tiết kiệm  vô cùng vô cùng nhiều thời giờ. Cái này hai bát thịt xem như ta một điểm tâm ý, ngươi thu cất đi.”

Nhìn thấy Chu Bạch như thế chăm chú bộ dáng, Cảnh Tú cũng cảm thấy đối phương ý cảm kích, gật gật đầu nói: “Tốt, ta hiểu được.”

Cơm nước xong xuôi, Chu Bạch mang theo đóng gói tốt thức ăn dự định trở về bán thành tiền, Tiền Vương Tôn lại là quỷ quỷ túy túy theo sau.

Chu Bạch: “Vậy ngươi cùng lên đến làm gì, lại muốn tìm đánh?”

Tiền Vương Tôn cười ha ha, tò mò hỏi: “Chu Bạch a, nghe nói ngươi gần nhất một mực tại hỏi Trịnh Văn Thiên mượn điểm tích lũy? Có cái gì khiếu môn a?”

“Ha ha, khiếu môn?” Chu Bạch tự nhiên không có khả năng nói ra nghèo đồ  sự tình, con mắt có chút nhất chuyển, vừa nhìn Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Ngươi không được.”

“Vì cái gì?” Tiền Vương Tôn vội la lên: “Ta chỗ đó không được? Ta có thể đổi a.”

“Không đổi được, trời sinh.” Chu Bạch sờ lên mặt mình nói ra: “Ngươi không đủ đẹp trai.”

“A?” Tiền Vương Tôn: “Ngươi nhắc tới cái, ta coi như không phục.”

“Ha ha, không phục?” Chu Bạch đầu chuyển động dưới, nhìn về phía một bên một tên đi ngang qua  nữ sinh, vẫy vẫy tay nói ra: “Đồng học, có thể hay không đem học sinh của ngươi thẻ cho ta mượn nhìn xem.”

Nữ sinh kia một mặt kỳ quái nhìn xem Chu Bạch, miệng bên trong nói ra: “Tốt.”

Nhìn xem Chu Bạch tùy ý liền lấy đến  một tên nữ sinh  thẻ học sinh, sau đó trả lại đối phương, Tiền Vương Tôn khinh thường nói: “Loại chuyện này, ta 12 tuổi liền có thể làm được.”

Chu Bạch mỉm cười, vừa nhìn về phía xa xa một tên khác thiếu nữ: “Đồng học, có thể hay không đem ngươi phòng ngủ giường cho ta mượn ngủ ngủ.”

Tiền Vương Tôn khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch, sau đó càng thêm khiếp sợ nhìn xem thiếu nữ đáp ứng, sau đó nhìn Chu Bạch ngượng ngùng xin lỗi, nói là trò đùa, để thiếu nữ rời đi.

Tiền Vương Tôn cả người đều sợ ngây người: “Cái này hắn meo cái gì thao tác?”

Chu Bạch nhìn xem hắn kinh ngạc đến ngây người  bộ dáng, nói ra: “Đã hiểu a? Lão thiên gia thưởng cơm ăn, không có cách nào. Nếu như không phải chính ta mỗi ngày nghiêm tại tự hạn chế, khống chế mình không cần tùy ý sử dụng loại thiên phú này, ta đều khó mà tưởng tượng ta suất khí sẽ tạo thành đáng sợ đến bực nào tai nạn.”

“Các loại, ngươi để cho ta vuốt vuốt.” Tiền Vương Tôn cảm giác mình  tam quan tựa hồ bị triệt để đánh nát.

Rốt cục hắn nhớ tới tới nói ra: “Không đúng, Trịnh Văn Thiên là nam a!”

Chu Bạch hướng phía một bên đi qua một tên đại hán nói ra: “Huynh đệ, có thể mượn ngươi nhà giường ngủ một đêm a?”

Cái kia đại hán hơi sững sờ, sau một khắc một mặt cổ quái nói ra: “Có thể.”

“Không có ý tứ, ta cùng đồng học đùa giỡn, thật xin lỗi a, cám ơn.”

Trấn an đi  đại hán, Chu Bạch hướng phía Tiền Vương Tôn mỉm cười: “Ha ha, nam nhân.”

“Ta suất khí, nam nữ thông sát.”

“Con mẹ nó chứ......” Tiền Vương Tôn cảm giác mình  thế giới quan bị lật đổ, có thể nói Chu Bạch coi như cầm Đặc Tu Ban thứ nhất, trong mắt hắn đều không có giờ phút này a rung động.

Hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch gương mặt, hoàn toàn nhìn không ra gương mặt này có cái gì đặc biệt chỗ a, thấy thế nào cũng không sánh nổi hắn a.

Chu Bạch vỗ vỗ Tiền Vương Tôn  bả vai, nói ra: “Đừng suy nghĩ nhiều, loại chuyện này trời sinh, ta kỳ thật cũng rất khổ não.”

Tiền Vương Tôn lại là hiếu kỳ, vừa là hâm mộ mà hỏi thăm: “Ngươi chừng nào thì phát hiện mình có loại năng lực này ?”

“Không nhớ rõ, từ khi bắt đầu biết chuyện cứ như vậy đi.” Chu Bạch lắc đầu, thở dài nói: “Ta vẫn luôn hết sức khống chế mình không cần lạm dụng mình  suất khí.”

“Ngươi khống chế  đối.” Tiền Vương Tôn vội vàng nói: “Năng lực này là không thể lạm dụng, dùng tốt nhất đều đừng có dùng.”

Nhìn xem Chu Bạch trở lại phòng ngủ trong lâu, Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Thật hay giả, dựa vào đẹp trai vay tiền? Gia hỏa này không phải là đang lừa dối ta đi?” Nhưng nghĩ đến Chu Bạch vừa mới  biểu hiện, Tiền Vương Tôn lại có một loại không thể không tin  cảm giác.

Nhìn thấy một bên đi ngang qua  nữ hài tử, Tiền Vương Tôn nhịn không được bắt chước Chu Bạch ngữ khí nói ra: “Đồng học, ngươi phòng ngủ giường có thể hay không cho ta mượn ngủ ngủ.”

Ầm

“Đồ lưu manh!”

Tiền Vương Tôn sờ sờ mặt, mờ mịt nói: “Vì cái gì a! Không có đạo lý a!”......

Mấy ngày kế tiếp, Christina ban ngày cố gắng tu luyện, Chu Bạch cố gắng treo máy, ban đêm thì là thổ nạp linh cơ, tăng lên nguyên thần lực.

Cũng từng chút từng chút đem 2000 nhiều điểm tích lũy theo thứ tự trao đổi thành lười, còn từ 3 chỉ dê béo trên thân hao lông dê hao đến  gần ngàn điểm tích lũy.

Tối hôm đó, hắn nhìn về phía mình  phụ trợ bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 1165

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười: 90130

“Chín vạn điểm lười điểm a, hôm nay mở  Sửu Đồ lời nói, hẳn là chí ít cũng có thể điểm một cái tinh điểm đi.”

Mang theo đối với Sửu Đồ  lo âu và chờ mong, Chu Bạch tốn hao 5 vạn lười điểm, trực tiếp lựa chọn mở ra Sửu Đồ.

Phụ trợ tu luyện hệ thống đổi mới bên trong......

Xin đợi......

Xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ （ ấn vào đây ）.

Chu Bạch thức hải bên trong lập tức trống rỗng, hai mắt vô thần ngu ngơ tại nguyên chỗ.

“Ấy? Nhà ta công cụ người lại mắc lỗi rồi.”

Christina lập tức chui lên  Chu Bạch thân thể. Chân sau đứng ở trên vai của hắn, sau đó toàn bộ mèo vây quanh ở Chu Bạch  mặt, lông xù  móng phải bắt đầu gõ lên  sau gáy của hắn.

Một lát sau Chu Bạch khôi phục  ý thức, liền thấy thức hải bên trong  Thái Nhất luân bàn có chút sáng lên, một vòng mới Thần đồ lóe sáng .

Đem dán mình một mặt  mèo từ trên mặt ôm đi, không kịp thanh lý miệng đầy lông mèo, Chu Bạch liền không kịp chờ đợi nhìn về phía luân bàn bên trên  tinh điểm.

“Vẫn là chín cái tinh điểm.” Chu Bạch nhìn về phía cái thứ nhất tinh điểm.

Văn khúc - xấu học: Chỉ cần xấu xí, liền có thể sử dụng lười học tập kỹ năng. Chú: Người xấu liền muốn nhiều đọc sách.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/3 vạn ）

“Cái gì? Vậy mà thật  muốn xấu mới có thể sử dụng  tinh điểm?” Chu Bạch trong nháy mắt than thở : “Vậy phải làm sao bây giờ nha.” Hắn cảm giác được mình gặp được trên con đường tu đạo lớn nhất cửa ải.

Nhưng bất luận thế nào, Chu Bạch trước tiên đem lười điểm tăng thêm đi lên, trong nháy mắt đốt sáng lên văn khúc - xấu học cái này tinh điểm, liên tục 5 vạn +3 vạn lười điểm dùng xong, Chu Bạch  lười điểm lại chỉ còn hạ hơn 1 vạn.

Nghĩ tới nghĩ lui không nghĩ ra cái gì đáng tin cậy  biện pháp, Chu Bạch tiện tay cầm lấy một bản Đạo Kinh mở ra, đột nhiên phát hiện bảng bên trên nhảy ra một nhóm nhắc nhở đến.

“Phải chăng tốn hao 2000 lười điểm, học tập đêm yên tĩnh thổ nạp pháp.”

“???”

“Vì cái gì a! Không có đạo lý a!”

(Tấu chương xong).