Chương 185:: Các loại! Sửu Đồ hỏng! 

Chương 185:: Các loại! Sửu Đồ hỏng! 

“A? Đây chẳng lẽ là...... Tinh điểm xấu học thành công phát động ?”

Chu Bạch trên mặt đầu tiên là vui mừng, tiếp lấy đột nhiên nhíu mày, phát hiện sự tình cũng không đối sức.

Hắn vừa cẩn thận đọc một lần Sửu Học  giới thiệu.

“Văn khúc - Sửu Học: Chỉ cần xấu xí, liền có thể sử dụng lười học tập kỹ năng. Chú: Người xấu liền muốn nhiều đọc sách.”

“Ta TMD......” Chu Bạch tức giận đứng lên: “Cái này sa điêu hệ thống là mất trí a? Ta cũng coi như xấu xí?”

Một bên Christina xoay đầu lại, nhìn xem Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Thế nào Chu Bạch?”

Chu Bạch vẻ mặt thành thật nhìn xem Christina hỏi: “Christina, ta hỏi ngươi một vấn đề rất nghiêm túc, ta dáng dấp có đẹp trai hay không?”

“A?” Christina có chút do dự nói: “Kỳ thật đi......”

“Đủ!” Chu Bạch ngăn cản Christina tiếp tục nói: “Ta ngẫm lại hỏi một con mèo cũng không có gì tốt hỏi, ta dáng dấp thế nào, chẳng lẽ chính ta không biết a?”

Christina thầm nghĩ đến: “Các ngươi những này nam, làm sao luôn luôn đối với mình  tướng mạo có không hiểu  tự tin đâu?”

Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Xem ra hệ thống phụ trợ bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không biết, tại mặt người phân biệt bên trên sinh ra sai lầm, dẫn đến ta có thể sử dụng Sửu Học  năng lực, dùng lười học tập kỹ năng.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch vừa nhìn về phía bảng bên trên  nhắc nhở, nhưng không có lập tức tốn hao lười học tập.

Hắn quyết định ngang so sánh một chút, nhìn xem lười điểm  tốn hao tình huống lại nói.

Thế là Chu Bạch lại cầm lên Điếu Thiềm Kình  bí tịch, hơi đọc vài câu, liền phát hiện có thể tiêu hao 8000 điểm lười điểm học được.

“Ân? Điếu Thiềm Kình ta không phải đã học xong a?” Chu Bạch đột nhiên phản ứng lại, Điếu Thiềm Kình có được tứ trọng cảnh giới, theo thứ tự là toàn thân cảnh, ngũ tạng cảnh, lục phủ cảnh, máu chảy cảnh.

Hắn cùng Christina đều chẳng qua là tu luyện đến ngũ tạng cảnh mà thôi.

Thế là Chu Bạch lại cầm lên gió táp hơi thở đi bí tịch, đọc một hồi phát hiện cũng có thể tốn hao 6000 điểm lười điểm học tập.

“Gió táp hơi thở đi uy lực cũng không so Điếu Thiềm Kình yếu, lười điểm tốn hao  lại thiếu, xem ra cái này lười điểm nhiều ít, khả năng cùng học tập độ khó có quan hệ.”

Chu Bạch không có đem lười điểm tiêu vào Tật Phong Tức Tẩu cùng Điếu Thiềm Kình bên trên, bởi vì cái này hai môn võ công tạm thời đủ, Chu Bạch càng muốn đem lười tiêu vào Hoàng Hôn Đạo Thuật phía trên.

“Cũng không biết Vạn Kiếm Quy Tông học, cần bao nhiêu lười điểm. Cuối tuần lại đi Đại Trưởng Lão bên kia hẳn là liền biết .”

Một bên Christina đang tu luyện Thừa Ảnh đồ  thứ 5 cái tinh điểm, liền nhìn thấy dài một mét  Thừa Ảnh chính phiêu phù ở trước mặt của nàng, thường thường một trận chấn động, biến thành trong suốt hình thái.

Đây là Thừa Ảnh đồ  cái thứ năm tinh điểm, vô ảnh. Chính là thôi động nguyên thần lực, khiến cho Thừa Ảnh Kiếm tiến vào tự thân ẩn hình  trạng thái, có thể nói giết người trong vô hình.

Kế tiếp còn có giấu kín kiếm khí, ẩn tàng khí tức  tinh điểm, đều cần Christina chậm rãi tu luyện.

Bất quá Chu Bạch ở một bên động tác cũng hấp dẫn Christina  lực chú ý, đem Thừa Ảnh thu nhập Thuần Quân kiếm trong vỏ, Christina nhịn không được hỏi: “Đến cùng thế nào? Ngươi nhìn qua làm sao nhất kinh nhất sạ ?”

Chu Bạch mỉm cười, đem Sửu Đồ  sự tình đại khái nói một lần: “Về sau ta có thể sử dụng lười điểm đến học Hoàng Hôn Đạo Thuật  hắc hắc, lần này ta nhất định có thể học được ngũ đại vô thượng thần thông .”

Christina vừa là hâm mộ, vừa ghen tỵ: “Đáng giận a, vậy mà thật có thể đem ngũ đại vô thượng thần thông đều học xong .”

Chu Bạch lại nhìn một chút kế tiếp tinh điểm.

Văn khúc - thiên tư: Toàn diện tăng lên tu đạo thiên phú.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/4 vạn ）

“Dĩ nhiên là tăng lên thiên phú a? Kết hợp phía trước dùng lười học kỹ năng  tinh điểm......” Chu Bạch đối với Sửu Đồ  tăng cường phương hướng có  suy đoán: “Dĩ nhiên là tăng cường ta tu đạo tư chất ?”

Tiếp xuống Chu Bạch tồn lấy lười điểm không nhúc nhích, mỗi ngày vẫn như cũ là bình thường tu luyện cùng xã giao, chờ đợi lần nữa tiếp xúc Hoàng Hôn Đạo Thuật  thời gian.

Bất quá tại tiếp xúc Hoàng Hôn Đạo Thuật trước đó, lại là đến  hắn cùng Lâm Mộ Thanh chỗ ước định thời gian.

Chu Bạch vẫn là như lần trước như thế, sớm mấy giờ đồng hồ liền bắt đầu quan sát Lâm Mộ Thanh  hành động, một mực theo dõi Lâm Mộ Thanh đến không trung hành lang  vị trí, phát hiện không có vấn đề gì về sau, mới dự định hiện thân.......

Đông Hoa Thành, 1500 mét  nói giáo khu vực, nam bộ biên giới.

Nơi này là 1500 thước cao biên giới chỗ, đứng tại trận pháp tầng phòng hộ  biên giới, có thể nhìn thấy dưới chân 1500 mét  đại địa, như là một con tĩnh mịch  cự thú một dạng bò lổm ngổm.

Mà tại chỗ này biên giới  vị trí, còn có thể nhìn thấy từng cái đen kịt  kim loại trên tiểu lâu dưới lên xuống, cái kia chính là kết nối Đông Hoa Thành khác biệt độ cao, khu vực khác nhau  không trung hành lang.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Dựa theo Trang tiến sĩ thuyết pháp, hiện tại nhân loại đã không có học tập khoa học kỹ thuật  tinh thần, ta tại Đạo Giáo nhìn xem đến cũng đích thật là dạng này.

Nhưng Đông Hoa Thành bên trong ngoại trừ các loại trận pháp, phù văn chế tạo thiết bị bên ngoài, như cũ có thật nhiều khoa học tạo vật, đây cũng là ai chế tạo đâu? Chẳng lẽ nhân loại phía chính phủ, có một ít người bị chuyên môn chọn lựa ra, học tập khoa học kỹ thuật, phát triển khoa học kỹ thuật? Giống như cũng không đúng lắm......”

Cùng này đồng thời, Lâm Mộ Thanh đứng tại không trung hành lang trước, nhìn xem dưới chân  vô tận đại địa, ánh mắt bên trong một mảnh trống rỗng, không biết suy nghĩ cái gì.

Chu Bạch không biết đi khi nào đến nàng  bên cạnh, Lâm Mộ Thanh xoay người lại, nhìn xem Chu Bạch cười nói: “Ngươi có phải hay không một mực tại đi theo ta?”

Chu Bạch ngẩn người, không nói gì, bởi vì hắn nhìn thấy Lâm Mộ Thanh  bên hông vị trí, một vệt kim quang không ngắn lưu chuyển, tả xung hữu đột, tựa hồ muốn xông ra tới bộ dáng.

Hắn nhìn một chút Lâm Mộ Thanh, sắc mặt của đối phương bình thường vô cùng, tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác đến mình có cái gì dị thường.

Lâm Mộ Thanh kỳ quái nhìn xem Chu Bạch: “Thế nào?” Nàng sờ lên mặt mình: “Trên mặt ta có vấn đề gì a?”

“Không có, không có gì.” Chu Bạch lại giống như vô ý  nhìn lướt qua Lâm Mộ Thanh bên hông kim quang, tại thức hải bên trong điên cuồng gào thét nói: “Christina? Ngươi thấy được không có? Nhìn thấy cái kia kim quang đến sao?”

Christina không ngừng gật đầu: “Đương nhiên thấy được a, cái đồ chơi này giống như...... Giống như lần trước cái kia sáu mươi bốn quẻ a.”

Chu Bạch đối với cái này rất tán thành, lần trước hắn cũng là nhìn thấy Hình Quân cầm trong tay sáu mươi bốn quẻ thứ nhất quẻ, cũng là nhìn thấy như thế một vệt kim quang, cũng là tại chỗ ngoại trừ hắn cùng Christina, những người khác ai cũng nhìn không thấy.

Christina hô: “Quẻ tượng! Ta đã biết, nữ nhân hư này trên thân nhất định cũng mang theo sáu mươi bốn quẻ nào đó một quẻ!”

Chu Bạch nói ra: “Vậy tại sao lần này kim quang không có trực tiếp bị hút vào chúng ta bảo thạch?”

“Ai biết!” Christina bưng lấy trên cổ  bảo thạch nói ra: “Nói không chừng bởi vì lần trước thứ 1 quẻ là ngươi giải phong  cho nên mới có thể hấp thu tiến bảo thạch. Ngươi thử một chút đem nàng  quẻ tượng đoạt tới a, nói không chừng đoạt tới liền có thể hấp thu.”

“Đoạt trái trứng, Lâm Mộ Thanh thế nhưng là đệ ngũ cảnh  tu vi.” Chu Bạch trong đầu nói ra: “Đệ ngũ cảnh năm thế cảnh, ta nhớ được là hoàn toàn chưởng khống nhục thân, có thể cô đọng đạo thai đi?”

Năm thế cảnh, chính là nhục thể 100% chưởng khống, trong cơ thể tựa như tự thành một giới, mình trở thành thân thể của mình  thần linh, cuối cùng cô đọng đạo thai.

Không nói sức chiến đấu tăng lên, chỉ là tuổi thọ liền có thể lập tức đạt tới 200 tuổi, có thể xưng toàn phương vị vượt qua  người bình thường.

Christina: “Như thế. Ai, đừng nhìn nàng lần trước nhẹ nhàng như vậy liền bị giết chết, đó là đối thủ của nàng quá nhiều quá mạnh còn bị đánh lén. Chúng ta bây giờ đối đầu nàng, nhiều nhất chỉ có thể chạy mà thôi.”

Chu Bạch: “Với lại Lâm Mộ Thanh đã đem đồ vật mang tới, nói không chừng chính là cho ta nhìn  đến lúc đó ta tìm cơ hội nghiên cứu một chút.”

“Nhất định phải đem tới tay a!” Christina thúc giục nói: “Đem tới tay  lại hấp thu tiến ta bảo thạch bên trong, vậy ta  bảo thạch nhất định lại có thể mạnh lên .”

Một bên khác  Lâm Mộ Thanh lại là kéo Chu Bạch  tay, hướng phía không trung hành lang đi đến: “Chúng ta đi vào nói đi, cái giờ này nơi này không có người nào.”

(Tấu chương xong).