Chương 186:: Ta không đẹp trai! 

Chương 186:: Ta không đẹp trai! 

Chu Bạch đi theo Lâm Mộ Thanh cùng một chỗ tiến nhập kim loại chế tạo di động trong phòng, nhìn xem trong đó không có một ai  bộ dáng, Lâm Mộ Thanh có chút thở dài một hơi.

Sau một khắc Chu Bạch cảm giác được dưới chân chấn động, đây là di động phòng ốc bắt đầu tăng lên.

Lâm Mộ Thanh nói ra: “Đầu này không trung hành lang lên tới 2000 thước cao chính phủ khu về sau, còn biết vờn quanh hạ xuống đến 500 mét  khu quân quản, chúng ta có đầy đủ thời gian nói chuyện rồi. Bất quá ta vẫn là......”

Liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh vung tay lên một cái, từng mai từng mai lớn chừng bàn tay trận kỳ bị nàng ném ra ngoài, nương theo lấy tay nàng bóp đạo quyết, Nguyên Thần phun trào, trận kỳ phân biệt bay đến đặc biệt  vị trí, tỏa ra ánh sáng màu đỏ, tại nửa phút về sau dần dần biến mất biến mất.

“Tốt, ta đã bày ra lưỡng giới chia cắt trận, không có gì lực phòng ngự, nhưng là có thể phòng ngừa chúng ta bị nghe trộm.”

Nói xong, nàng thở dài một hơi, tìm một bên một vị trí ngồi xuống, cũng đem Chu Bạch kéo tới.

Chu Bạch nói ra: “Hiện tại có thể nói đi? Ngươi rốt cuộc là ai?”

Lâm Mộ Thanh lại là thần bí cười cười, từ trong ngực móc ra một bản da đen  bản bút ký: “Chu Bạch a, đang nói những này trước đó, ta trước muốn cho ngươi nhìn một vật.” Nàng vuốt ve bản bút ký nói ra: “Liên quan tới 64 quẻ, ngươi biết bao nhiêu?”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, từ cái kia bản bút ký bị lấy ra thời điểm, hắn vẫn chằm chằm vào bản bút ký này, bởi vì tại trong tầm mắt của hắn, cái kia bản bút ký nội một vệt kim quang quay trở về động, tựa hồ tại không ngừng bị Christina  bảo thạch hấp dẫn.

Nghe được Lâm Mộ Thanh  vấn đề, hắn lắc đầu nói ra: “Không biết.”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu, lơ đễnh nói ra: “64 quẻ nơi phát ra, ta cũng không phải rất rõ ràng. Bất quá bọn hắn hoàn toàn chính xác tồn tại ở thế gian này, chính là 64 loại tác dụng đặc thù  vật phẩm, mỗi một cái 64 quẻ đại biểu vật phẩm, đều có thần kỳ năng lực, cùng các loại quỷ dị  tác dụng phụ.”

Chu Bạch trong lòng hơi động, Lâm Mộ Thanh lời nói tựa hồ cùng hắn biết đến tin tức có chút đối ứng bên trên, lúc trước Hình Quân tựa hồ cũng là dựa vào thứ nhất quẻ mới phá giải trường học  trận pháp.

Nhưng hắn  bảo thạch lại là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì có thể hấp thu quẻ tượng  lực lượng, đồng thời dùng để thời gian đảo lưu.

Một bên khác  Lâm Mộ Thanh tự nhiên không biết Chu Bạch trong lòng phong phú ý nghĩ, chỉ là nói tiếp: “Bản bút ký này, chính là thứ 12 quẻ. Hắn cụ thể tác dụng, chính là ở phía trên viết lên lời nói, nhất định phải là nói thật.”

“Nhất định phải là nói thật?” Chu Bạch  lông mày nhíu lại: “Nếu như viết không phải thật sự lời nói đâu?”

Lâm Mộ Thanh chân thành nói: “Sẽ thụ thương, viết lời nói cùng chân tướng chệch hướng càng lớn, thụ thương càng nặng, nghiêm trọng nhất tình huống sẽ chết.”

Chu Bạch trong lòng trầm xuống, ánh mắt đột nhiên phát sáng lên: “Vậy vật này chẳng lẽ có thể dùng để giết người?”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Chỉ có sớm biết bản bút ký  năng lực, ở phía trên viết chữ mới có thể có tác dụng. Bất luận cái gì ẩn tàng, xé giấy, trùng điệp loại hình  cũng không có phương pháp dùng.”

Chu Bạch Úc  một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra Lâm Mộ Thanh là định dùng cái này bản bút ký đến cùng ta đối thoại, lấy tín nhiệm tại ta a, nhưng là cái này bản bút ký  lực lượng...... Ta có thể hay không hấp thu tiến bảo trong đá đâu?”

“Ngươi đang suy nghĩ cái này bản bút ký có phải thật vậy hay không đi?” Lâm Mộ Thanh lật ra bản bút ký, lấy ra một cây bút ở phía trên viết chữ: “Vậy liền để ta để chứng minh một cái tốt.”

Liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh ở phía trên viết đến: “Ta năm nay 29 tuổi.”

Sau một khắc, nương theo lấy phốc phốc  nhẹ vang lên truyền đến, Chu Bạch lập tức nhìn thấy Lâm Mộ Thanh  mu bàn tay bên trên đã nứt ra một đạo vết máu.

Lâm Mộ Thanh bất đắc dĩ nói: “Thật là khiến người ta không vui  phán đoán.” Nàng quay đầu hướng phía Chu Bạch cười cười: “Ngươi cũng tới thử một chút.”

“Tốt, ta đến thử xem.”

Chu Bạch nghiêm túc nhẹ gật đầu, ngược lại thời gian của hắn đảo lưu đã làm lạnh tốt, cho dù chết cũng có thể đảo lưu về mười phút đồng hồ trước đó, thế là không chút do dự tại bản bút ký phía trên viết đến: “Ta không đẹp trai.”

Chết một dạng  trầm mặc trong không khí truyền lại.

Nửa phút đồng hồ sau, nhìn xem một câu đều không nói Chu Bạch, Lâm Mộ Thanh lúng túng nói ra: “Muốn hay không thử lại điểm khác lời nói?”

Chu Bạch không nói gì, chỉ là nhìn xem trong tay bản bút ký, tại thức hải bên trong hô: “Không thể tưởng tượng nổi, bảo thạch giống như lại đem cái này một quẻ  lực lượng cho hấp thu.”

Tại Chu Bạch vừa mới  trong tầm mắt, nguyên bản tại bản bút ký bên trong tả xung hữu đột, xao động không ngừng kim sắc quang mang, tại Chu Bạch tiếp xúc bản bút ký  trong nháy mắt, liền trực tiếp tràn vào  trong lòng bàn tay của hắn, sau đó thuận thân thể chui vào trong đầu của hắn, cuối cùng tiến nhập Christina  bảo thạch bên trong.

Christina cười ha ha nói: “Ta bảo thạch trở nên lợi hại hơn!”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, Nguyên Thần Lực hướng phía bảo thạch bay tới: “Đảo ngược thời gian...... Biến thành 20 phút?” Hắn lập tức hưng phấn lên, trước đó đã cảm thấy thời gian đảo lưu 10 phút có chút thiếu đi, hiện tại 20 phút lời nói, có thể làm  sự tình càng nhiều.

“Bất quá dạng này bị hấp thu  lực lượng về sau, bản bút ký có thể hay không không dùng a?” Chu Bạch nhìn xem trước mặt da đen bản bút ký, thầm nghĩ đến  Hình Quân  thứ 1 quẻ: “Hẳn là sẽ bởi vì lưu lại  một chút lực lượng, cho nên còn có thể có tác dụng một đoạn thời gian đi.”

Nhưng sau một khắc, hắn phát hiện chỉ cần mình  tay còn đặt tại bản bút ký bên trên, trong bảo thạch liền có từng tia từng tia từng sợi  điểm sáng màu vàng óng hướng phía bản bút ký mạo xưng đi, dĩ nhiên là tại vì bản bút ký cung cấp lực lượng.

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Thì ra là thế, coi như bảo thạch hấp thu kim quang về sau, như cũ có thể vì bản bút ký bổ sung năng lượng, thậm chí sử dụng bản bút ký a.”

“Ta nhớ được lần trước thứ nhất quẻ bị hấp thu  lực lượng về sau, tựa như Hình Quân lần trước dùng  thứ nhất quẻ một dạng, vẫn là có thể tiếp tục sử dụng.”

“Nói cách khác, nếu như ta thường cách một đoạn thời gian mạo xưng một lần, liền có thể một mực sử dụng.”

“Mà căn cứ Hình Quân Hoa Vi Thiên Ma cùng vứt bỏ phòng ngủ lâu  chênh lệch thời gian, cái này có thể sử dụng thời gian ước chừng là 2 đến 3 chu.”

Lâm Mộ Thanh một mặt lúng túng nhìn xem Chu Bạch, nói lần nữa: “Chu Bạch? Nếu không thử lại lần nữa?”

“Ân.” Chu Bạch cầm bút lên đến, tiện tay viết đến: “Ta hiện tại để tóc dài.”

Phốc phốc!

Chu Bạch nhìn một chút trên tay vết cắt, kết hợp hắn hấp thu kim quang  quá trình, đối với bản bút ký này  công năng đã tin tưởng chín thành.

Lâm Mộ Thanh: “Hiện tại ngươi đã tin tưởng bản bút ký này  chức năng đi?” Nhìn thấy Chu Bạch nhẹ gật đầu, nàng liền tại trong sổ viết đến: “Chúng ta đối Chu Bạch không có ác ý. Đối trước mắt nhân loại, cũng không có ác ý.”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, lại hỏi: “Các ngươi là ai?”

Lâm Mộ Thanh sờ lên bờ môi, ôn nhu nói: “Không bằng Chu Bạch ngươi hỏi một vấn đề, ta hỏi một vấn đề, chúng ta thay phiên hỏi thế nào? Đương nhiên, không muốn trả lời  vấn đề, cũng có thể không trả lời.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ngươi hỏi đi.”

Lâm Mộ Thanh: “Chu Bạch, ngươi tín nhiệm Thiên Ma cùng Thiên Đình a?”

Chu Bạch: “Ngươi đây là hai vấn đề đi.”

Lâm Mộ Thanh cười cười, thân thể ngửa về đằng sau đi: “Mặc dù ta rất tin tưởng Chu Bạch ngươi, nhưng nên hỏi thì hỏi đề vẫn là muốn hỏi.”

“Ta mới không cảm thấy ngươi rất tin tưởng ta.” Chu Bạch ngược lại hiện tại có 20 phút đảo ngược thời gian, thế là trực tiếp viết đến: “Đều không tín nhiệm.” Hỏi tiếp đến: “Các ngươi là ai?”

Lâm Mộ Thanh nhìn thấy Chu Bạch  đáp án là, ánh mắt có chút sáng lên, tiếp nhận bút viết đến: “Phiên Thiên Giáo.”

Chu Bạch chấn động trong lòng, vậy mà lần trước hắn thật đúng là  đoán đúng  vậy mà thật là Phiên Thiên Giáo.

Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch  biểu lộ, mỉm cười nói: “Xem ra ngươi sớm đã có suy đoán .”

Chu Bạch lại hỏi: “Mục tiêu của các ngươi đến cùng là cái gì?”

Lâm Mộ Thanh tại duỗi ra một cây ngón trỏ, dọc tại  bên miệng nói ra: “Tiếp xuống đến phiên ta hỏi.”

(Tấu chương xong).