Chương 187:: Nói chuyện với nhau cùng hợp tác 

Chương 187:: Nói chuyện với nhau cùng hợp tác 

Chu Bạch nhếch miệng: “Ngươi hỏi đi.”

Lâm Mộ Thanh chằm chằm vào Chu Bạch hỏi: “Chu Bạch ngươi sẽ hướng người khác khai ra ta Phiên Thiên Giáo  thân phận a?”

“Sẽ không.”

Chu Bạch: “Vấn đề chính là vừa mới cái kia.”

Lâm Mộ Thanh viết đến: “Phiên Thiên Giáo  mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là đánh bại Thiên Đình cùng Thiên Ma  thế lực, để hiện tại nhân loại có thể tự do  sinh hoạt tại trên viên tinh cầu này.”

Chu Bạch trong lòng hơi sững sờ, có chút không nghĩ tới Phiên Thiên Giáo  mục tiêu đã vậy còn như thế vĩ đại? Bất quá hắn nghĩ lại, tất cả tổ chức thường thường đều có cái cao quý  mục tiêu, nhưng cụ thể thế nào, thấy vẫn phải là bọn hắn làm sao làm, mà không phải là nói như thế nào.

Bất quá hắn nghĩ đến Christina  kể ra, trước đó Lâm Mộ Thanh tình nguyện nguyên thần tự bạo cũng không có đầu hàng Thiên Ma, nghĩ đến trước mặt nữ tử này, vẫn là đáng giá mấy phần tín nhiệm.

Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch hỏi: “Thứ 1 quẻ, vì sao lại mất đi hiệu lực?”

“Thứ 1 quẻ, vì sao lại mất đi hiệu lực?”

Nghe được Lâm Mộ Thanh  vấn đề này, Chu Bạch  ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lâm Mộ Thanh mỉm cười nói: “Chu Bạch ngươi quả nhiên biết một chút cái gì đi? Liên quan tới thứ nhất quẻ sự tình.”

Chu Bạch nhớ tới Lý Tu Trúc đã từng cướp đi Hình Quân  thứ nhất quẻ, bây giờ nghĩ lại là phát hiện thứ 1 quẻ đã mất đi lực lượng, cho nên tra được hắn nơi này đến.

“Các ngươi còn không biết các ngươi tiếp xuống ngay cả thứ 12 quẻ cũng muốn báo hỏng .”

Nhìn xem Chu Bạch chậm chạp không chịu viết dáng vẻ, Lâm Mộ Thanh  ánh mắt híp híp, tựa như đi săn trước  bé mèo Kitty một dạng: “Thế nào? Vấn đề này khó trả lời a?”

Chu Bạch cùng Christina tại trong thức hải thảo luận.

“Không được, tuyệt đối không thể nói ra chân tướng.” Chu Bạch nói ra: “Mặc kệ Phiên Thiên Giáo  mục tiêu có phải thật vậy hay không như thế cao quý, một khi bọn hắn biết ta có thể hấp thu 64 quẻ lực lượng, đều quá nguy hiểm. Ta không thể đem an toàn của chúng ta đặt người khác lựa chọn bên trong.”

“Vậy làm sao bây giờ a?” Christina nói ra: “Hoang ngôn viết ở phía trên lời nói, sẽ thụ thương a, lập tức liền đâm xuyên. Nếu không chúng ta vẫn là đảo ngược thời gian đi, ngược lại đã biết  Lâm Mộ Thanh  thân phận, cũng hấp thụ thứ 12 quẻ lực lượng, căn bản không cần lại cùng nàng gặp mặt.”

Chu Bạch phủ định nói: “Không được, Lâm Mộ Thanh nếu là song mặt gián điệp lời nói, liền có thể lợi dụng nàng đến giúp đỡ chúng ta đối phó Dạ Quân, tiếp theo còn có Tiểu Bội  sự tình.”

“Trước đó cố kỵ Thiên Ma nội gián nhóm  thế lực quá lớn, chúng ta một mực không có biện pháp xuất thủ. Nhưng nếu như có thể cùng Phiên Thiên Giáo cùng một tuyến, lại thêm Lâm Mộ Thanh Dạ Quân  thân phận, chỉ cần để lộ ra một điểm nhỏ đeo  hiềm nghi cho bọn hắn, tự nhiên do bọn hắn đi đối phó Tiểu Bội.

Coi như không đối phó được, chí ít cũng có thể nhường đường trường học cùng Đông Hoa Thành bên này có chỗ cảnh giác đi.”

“Vậy làm sao bây giờ? Chỉ cần không nói thật, liền sẽ bại lộ. Nếu không chúng ta không trả lời? Cũng không được a, không trả lời lời nói, hiềm nghi nặng hơn đi.”

Chu Bạch khẽ chau mày, đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói ra: “Ta có cái biện pháp.”

Ngay tại Lâm Mộ Thanh nhìn xem chậm chạp không viết  Chu Bạch, sắc mặt càng ngày càng vi diệu thời điểm, Chu Bạch đột nhiên ngón tay khẽ động, một cỗ nguyên thần lực vòng quanh bút, tại bản bút ký bên trên xoát xoát xoát  viết.

“Thứ 1 quẻ bên trên  lực lượng, hẳn là biến mất.”

Lâm Mộ Thanh mở to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn xem Chu Bạch viết xuống lời nói: “Biến mất? Quẻ tượng  lực lượng vậy mà lại biến mất?”

Mặc dù khó có thể tin, nhưng là Lâm Mộ Thanh nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại  Chu Bạch, nói rõ hắn không có nói sai.

Lâm Mộ Thanh  trong óc, các loại ý nghĩ ùn ùn kéo đến, một đoàn đay rối.

Chu Bạch lại là khẩn trương nhìn xem là trong nước  Christina, nhìn đối phương trên thân xuất hiện hơn mười đạo vết thương, ân cần nói: “Không có sao chứ?”

Nguyên lai vừa mới tại bản bút ký bên trên viết chữ  dĩ nhiên là Christina, nàng phóng thích nguyên thần lực cuốn lên bút viết  chữ.

Thứ 1 quẻ lực lượng cũng không phải là biến mất, mà là đi tới bảo thạch bên trong, mặc dù Chu Bạch mặc dù suy nghĩ một câu nghe vào không sai biệt lắm lời nói, nhưng hắn cũng không có nắm chắc sẽ không thụ thương bạo lộ, cho nên để Christina đến viết.

Mà “thứ 1 quẻ bên trên  lực lượng, hẳn là biến mất” câu nói này, tại bản bút ký  phán đoán dưới, hiển nhiên vẫn là có sai lầm  cho nên bị nhận định là  hoang ngôn, còn tốt sai lầm không nhiều, hoặc giả thuyết chỉ là che giấu một bộ phận, Christina  thương thế cũng không nặng.

Nhưng trên ghế ngồi  Chu Bạch lại lông tóc không thương, chỉ nghe hắn hỏi: “Các ngươi dựa vào cái gì có thể lật đổ Thiên Đình cùng Thiên Ma? Lấy lực lượng của nhân loại, không cách nào chiến thắng Thiên Ma cùng tiên thần đi?”

Lâm Mộ Thanh đè xuống trong lòng ngạc nhiên, nghe được Chu Bạch  cái vấn đề sau, mỉm cười, viết đến: “Giáo chủ có một cái tuyệt đối có thể thắng kế hoạch.”

Chu Bạch hơi kinh hãi: “Tuyệt đối có thể thắng kế hoạch? Lý Tu Trúc có kế sách như thế?” Hắn giờ khắc này thật sự là vạn phần muốn biết kế hoạch này đến cùng là kế hoạch gì, hắn hoàn toàn nghĩ không ra có kế hoạch gì có thể để nhân loại tất thắng Thiên Ma cùng tiên thần.

Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi cũng không cần hỏi là kế hoạch gì, chúng ta là không thể nói. Việc này can hệ trọng đại, bất luận cái gì sớm bạo lộ kế hoạch này, đều có thể tạo thành kế hoạch thất bại.”

Chu Bạch nhếch miệng, trong lòng nhịn không được hoài nghi: “Lý Tu Trúc gia hỏa này, không phải là cái lớn lắc lư đi? Có lẽ căn bản cũng không có cái gì tất thắng  phương pháp.”

Một bên khác  Lâm Mộ Thanh hỏi tiếp: “Làm sao ngươi biết thứ 1 quẻ lực lượng biến mất?”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ: “Tới, quả nhiên là sẽ hỏi ra vấn đề này a, như vậy......”

Liền nhìn thấy nguyên thần lực một quyển phía dưới, bản bút ký bên trên đã bị viết ra: “Ta hẳn là có thể cảm ứng được quẻ tượng  lực lượng.”

Lâm Mộ Thanh ánh mắt ngưng tụ, phát hiện Chu Bạch lông tóc không thương về sau, nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt lập tức khác biệt . Có thể cảm ứng được 64 quẻ lực lượng, đây chính là phi thường có giá trị một hạng năng lực.

Đây cũng là Chu Bạch  mục đích, thích hợp bày ra bản thân giá trị, để Phiên Thiên Giáo  người đối với hắn coi trọng một điểm, có thể dễ dàng hơn  mượn dùng lực lượng của đối phương.

Thế là Chu Bạch chủ động viết đến: “Ta có thể đại khái cảm giác được quẻ tượng  lực lượng. Tỉ như lần thứ nhất tại vứt bỏ lầu ký túc xá nhìn thấy Hình Quân thời điểm, trong tay hắn  quẻ tượng ta có thể cảm giác được một loại đặc hữu lực lượng.

Về sau đang thi ngày đó gặp phải Hình Quân, ta liền không có từ trên người hắn cảm giác được loại kia đặc hữu lực lượng .

Sau đó hôm nay ngươi mang  bản bút ký này bên trong, ta lại cảm thấy đến  loại kia đặc thù  lực lượng. Ngươi nói về sau ta mới hiểu được, khả năng này liền là quẻ tượng  lực lượng.”

Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt càng phát ra coi trọng: “Chu Bạch, cám ơn ngươi tín nhiệm, ngươi loại năng lực này đang tìm kiếm 64 quẻ bên trên phi thường có giá trị, ngươi về sau ngàn vạn không thể tùy tiện cùng người khác nói.”

Nàng con mắt chuyển động dưới, nghiêm túc nói: “Dạ Quân bên kia ta sẽ giúp ngươi ứng phó, ngươi phải cẩn thận Phương Mặc, hắn là Dạ Quân tại Đông Hoa Thành  người đứng thứ hai. Bất quá tại Đạo Giáo, chỉ cần không có nhất định chứng cứ, hắn sẽ không đối ngươi động võ .”

Hai người  một trận này nói chuyện với nhau, mặc dù song phương vẫn là riêng phần mình có riêng phần mình  giấu diếm, nhưng từ trên mặt cảm tình mà nói, đã lẫn nhau thân cận cùng tín nhiệm rất nhiều.

Chu Bạch thì là nhìn đối phương, hỏi: “Một vấn đề cuối cùng, biết  ta loại năng lực này về sau, các ngươi sẽ làm thế nào?” Cái này mới là hắn cuối cùng muốn xác nhận sự tình, một khi gây bất lợi cho hắn lời nói, Chu Bạch vẫn là sẽ chọn thời gian đảo lưu.

(Tấu chương xong).