Chương 188:: Đồng học 

Chương 188:: Đồng học 

Nghe được Chu Bạch  vấn đề này, Lâm Mộ Thanh cũng nghiêm túc, cầm bút lên viết đến: “Ta sẽ đem trong chuyện này báo giáo chủ. Nhưng ngươi không cần lo lắng, Phiên Thiên Giáo xưa nay sẽ không tổn thương bất luận nhân loại nào, vậy cũng là Thiên Đình phương  nói xấu. Chúng ta sẽ đang trưng cầu ngươi đồng ý điều kiện tiên quyết, hợp tác với ngươi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, xem như tạm thời tin tưởng đối phương trả lời.

Lâm Mộ Thanh tiếp lấy viết đến: “Kỳ thật chúng ta bên này, cùng Thiên Ma, Thiên Đình, tất cả đều có tìm kiếm 64 quẻ phương pháp, chỉ bất quá không có ngươi  năng lực này dễ dàng như thế.”

Chu Bạch: “Thì ra là thế. Ngươi còn có cái gì vấn đề a? Ta hôm nay tạm thời không có.”

“Ta cũng cuối cùng hỏi thăm vấn đề.” Lâm Mộ Thanh nói ra: “Ngươi nguyện ý cùng chúng ta hợp tác a? Cùng một chỗ cứu vớt nhân loại.”

“Cứu vớt nhân loại loại chuyện này, quá nặng nề  bất quá nhiều tiêu diệt điểm Thiên Ma, ta khẳng định thì nguyện ý .” Chu Bạch phát động nguyên thần lực tại bản bút ký bên trên viết đến: “Ta sẽ ở tự nguyện điều kiện tiên quyết, thích hợp phối hợp một chút hành động của các ngươi.”

Đến giờ khắc này, Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh ở giữa cuối cùng mới chính thức kiến lập một chút cơ sở tín nhiệm, tinh thần của hai người cũng lập tức đã thả lỏng một chút.

Lâm Mộ Thanh vừa cười vừa nói: “Cái kia Chu Bạch, về sau ta coi như tiếp tục làm bộ dụ hoặc ngươi rồi, ngươi có thể giả bộ như mắc lừa dáng vẻ, dạng này ta ứng phó Dạ Quân bên kia lại càng dễ.”

Chu Bạch: “Dạng này không có vấn đề a? Sẽ không đối ngươi lão sư  thân phận sinh ra làm phức tạp a?”

Lâm Mộ Thanh cười ha ha: “Cho nên chúng ta coi như muốn làm bộ  cũng nhất định phải là dưới mặt đất tình lữ a, đừng cho bạn học khác phát hiện, chỉ làm cho Dạ Quân phát giác được tình lữ.”

Chu Bạch nghe trong đầu Christina  tiềng ồn ào, trong lòng cũng cảm thấy vẫn là không nên cùng Lâm Mộ Thanh, Phiên Thiên Giáo liên lụy quá sâu  tốt, thế là nói ra: “Vẫn là thôi đi, chúng ta chỉ là đơn thuần  trao đổi tình báo liền tốt.”

Lâm Mộ Thanh nhún vai: “Chu Bạch ngươi vẫn rất không hiểu phong tình  nha, quên đi đi.”

Chu Bạch nói ra: “Về sau mỗi nửa tháng  thời gian này, chúng ta có thể trao đổi một cái tình báo. Đương nhiên, phải dùng cái này bản bút ký.” Phương diện này là vì xác định tình báo tính chân thực, một phương diện khác liền là Chu Bạch muốn vì bản bút ký bổ sung năng lượng  tỉnh  bản bút ký mất đi hiệu lực, đối phương hoài nghi đến trên người mình.

Lâm Mộ Thanh nhẹ gật đầu: “Cái này đương nhiên không có vấn đề. Bất quá ban ngày một số thời khắc, chúng ta vẫn có thể cùng một chỗ ăn một chút cơm, tản tản bộ a? Ta tốt cùng Phương Mặc thông báo một chút.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tiếp xuống lại cùng Lâm Mộ Thanh tùy ý bắt chuyện  vài câu, lại tại trước khi đi tiết lộ một điểm nhỏ đeo  dị dạng.

“Nói thật, ban đầu ở Tiểu Bội  lầu ký túc xá bên ngoài, ta giống như...... Thấy được cái kia Thiên Ma tại cùng ai nói chuyện với nhau dáng vẻ.” Chu Bạch nhắc nhở: “Ngươi phải cẩn thận, cái kia tòa nhà bên trong khả năng có thiên ma  gian tế.”

Lâm Mộ Thanh  ánh mắt lấp lóe: “Đa tạ nhắc nhở của ngươi  ta sẽ cẩn thận.”

Nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, Lâm Mộ Thanh đột nhiên nói ra: “Chu Bạch, lần trước ước định gặp mặt ngày đó, ngươi một mực đi theo ta đi? Cái kia dùng chớp lóe dự cảnh  sự tình, ngươi là muốn cứu ta a?”

Chu Bạch tại bản bút ký bên trên viết đến: “Là. Cẩn thận Tiểu Bội.”

Lâm Mộ Thanh  con mắt có chút híp híp, thầm nghĩ trong lòng: “Là cứu ta? Mà không phải là cứu Tiểu Bội a? Cẩn thận Tiểu Bội, cùng giáo chủ  nhắc nhở rất giống a, Chu Bạch còn biết chút gì sao? Xem ra muốn lợi dụng Dạ Quân  lực lượng tiếp tục điều tra Tiểu Bội .”

Chu Bạch nhìn xem thức hải bên trong trên tay Christina nói ra: “Không có sao chứ Christina, bị thương nặng a?”

Christina hầm hừ nói: “Đau chết ta rồi!”

Chu Bạch: “Trở về ta cho ngươi băng bó một chút, không được nữa liền ăn chút đan dược nhìn xem. Đúng, ngươi có thể ăn đan dược a?”

Christina: “Đương nhiên có thể ăn!”......

Vài ngày sau, Chu Bạch rốt cục lại nghênh đón tiến về Đại Trưởng Lão bên kia, tu luyện Vạn Kiếm Quy Tông  thời gian.

Nhưng là lần này đi trước trên đường, lại là nhiều một người khác.

Chu Bạch nhìn một chút bên cạnh Trịnh Văn Thiên nói ra: “Lão sư, hắn cũng đi?”

Doanh Hủy nhẹ gật đầu, không nói thêm gì. Trên thực tế Trịnh Văn Thiên đi vào Đông Hoa Đạo Giáo  mục đích chủ yếu thứ nhất, chính là tu luyện Thanh Thiên Đạo Tông  Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Đây là Đông Hoa Đạo Giáo hướng Trung Ương Thành nhận lấy đông đảo tu luyện vật tư muốn tuân thủ  điều kiện.

Trên thực tế tiên thần nhóm đối với Đại Trưởng Lão nắm giữ ngũ đại vô thượng thần thông cũng phi thường trông mà thèm.

Thẳng đến mấy năm gần đây đến, rốt cục dần dần nhúng tay đến  Đông Hoa Đạo Giáo Nội Bộ, thậm chí cùng Đại Trưởng Lão bọn hắn làm giao dịch, có thể cắm vào một tên tiên thần chủng đến học tập Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Trịnh Văn Thiên nhìn một chút một bên Chu Bạch, ánh mắt bên trong tình cảm phức tạp.

Hắn trong khoảng thời gian này tối thiểu bị Chu Bạch hao lông dê hao  gần hai ngàn  điểm tích lũy, có thể nói tổn thất nặng nề, đối Chu Bạch vừa hận vừa sợ.

Hắn phát hiện mình căn bản là không có cách cự tuyệt Chu Bạch  thỉnh cầu.

Mà hắn không có phát hiện  là hắn đối cái hiện tượng này hoàn toàn không có sinh nghi.

“Không được, ta không thể tiếp tục như vậy nữa .” Trịnh Văn Thiên nhìn xem Chu Bạch, trong lòng không ngừng hạ quyết tâm: “Ta sao có thể sợ sệt một tên phàm nhân? Ta muốn chiến thắng hắn, ở mọi phương diện đều chiến thắng hắn.”

“Ta thế nhưng là tiên thần chi tử a!!”

Hai người đồng thời đi vào Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh, lần này xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, lại là một tên tóc hoa râm, dần dần già đi  lão phụ nhân.

Lão phụ nhân nằm trên ghế không nhúc nhích, theo Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên đến, cũng chỉ là mở mắt ra, nhìn hai người một chút.

Chu Bạch hỏi dò: “Kiều Kiều?”

“Gọi ta Đại Trưởng Lão liền tốt.” Kiều Kiều mở mắt ra, ánh mắt sâm lãnh nhìn về phía Chu Bạch, cả người  khí chất so trước đó  thanh niên bản, trung niên bản nghiêm túc không chỉ mười lần.

“Chu Bạch ngươi đi trước tu luyện đi, Trịnh Văn Thiên ngươi lưu lại tiếp nhận khảo nghiệm.”

Nói xong, cũng không thể nghi ngờ, Đại Trưởng Lão suy nghĩ khẽ động ở giữa, Chu Bạch đã hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ngọn núi.

Đại Trưởng Lão lạnh lùng nhìn xem còn lại Trịnh Văn Thiên nói ra: “Ngươi đừng tưởng rằng mình là tiên thần chủng, liền nhất định có thể tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật. Nếu như ngươi không thông qua khảo nghiệm, coi như Tiên Đế tới, ta cũng sẽ không đồng ý để ngươi tu luyện.”

Đối với trước mắt tên này đạo hóa độ 100% khoảng cách Đăng Tiên chỉ thiếu chút nữa  tiền bối, Trịnh Văn Thiên vẫn là vô cùng tôn trọng.

Hắn cúi đầu xưng là nói: “Vãn bối minh bạch. Không thông qua khảo nghiệm, ta lập tức đi ngay.”

Nửa giờ sau, Trịnh Văn Thiên sắc mặt tái nhợt  xuất hiện lần nữa tại  trước mặt Đại trưởng lão, Đại Trưởng Lão thỏa mãn gật gật đầu: “Cũng không tệ lắm. Ngươi muốn tu luyện cái đó một môn đạo thuật?”

Trịnh Văn Thiên  trong mắt, mãnh liệt lòng háo thắng mạnh mẽ lên, hắn hỏi: “Chu Bạch tại tu luyện cái nào hệ liệt?”

“Ân?” Đại Trưởng Lão nghiêm nghị nói: “Ngũ đại vô thượng thần thông chính là liên quan đến thiên đạo ảo diệu  tuyệt học, trong đó tu luyện cần tuyệt đối chuyên chú cùng chăm chú, không phải để ngươi dùng để ganh đua so sánh hờn dỗi .”

Trịnh Văn Thiên nghe vậy, biết đối phương là sẽ không nói cho hắn Chu Bạch tu luyện cái nào  nhưng là nghĩ đến Chu Bạch  Kiếm Đồ lộ tuyến, Trịnh Văn Thiên nói ra: “Vậy ta tuyển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.”

(Tấu chương xong).