Chương 189:: Tốn hao lười điểm 

Chương 189:: Tốn hao lười điểm 

Một bên khác  Chu Bạch lần nữa đi vào Vạn Kiếm Quy Tông  bia đá trước đó, đáng tiếc liền cùng trước đó một dạng, tiến độ chậm chạp.

Bất quá quan tưởng  một hồi trên tấm bia đá  vết kiếm về sau, phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên lại là nhảy ra một nhóm văn tự.

“Phải chăng tốn hao 97432 lười điểm học được Vạn Kiếm Quy Tông?”

“Quả nhiên có thể sử dụng lười điểm học sao?” Chu Bạch  ánh mắt có chút sáng lên: “Muốn gần 10 vạn lười điểm a. Thật đúng là có điểm nhiều a, bất quá có thể sử dụng lười điểm liền tốt.

Không phải cái này 49 cái bia đá, ta coi như học xong 50 cái giờ đồng hồ chỉ sợ cũng học không được a. Đến lúc đó mặc dù ta có lười điểm trị liệu thủ đoạn, nhưng là muốn ngoài định mức học tập, còn chờ cùng Đại Trưởng Lão bọn hắn giải thích, vậy cũng rất phiền phức.”

Đáng tiếc Chu Bạch hiện tại lười điểm không đủ nhiều như vậy, cho nên hắn cũng không có tốn hao lười điểm học được Vạn Kiếm Quy Tông, mà là tiếp tục quan tưởng vết kiếm. Dù sao tới đều tới rồi, coi như về sau có thể sử dụng lười điểm tu luyện Vạn Kiếm Quy Tông, Chu Bạch cũng không có ý định lãng phí thời gian bây giờ.

Nhưng hắn quan tưởng  vết kiếm một lúc sau, phát hiện bảng bên trên  con số cũng có  biến hóa.

Nguyên bản cần 97432 điểm lười điểm mới có thể học được Vạn Kiếm Quy Tông, hiện tại biến thành 97404 .

“Lười điểm  tốn hao thiếu đi 28 điểm?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chẳng lẽ là chính ta quan tưởng, quá trình học tập, sẽ giảm bớt lười điểm học tập  tốn hao?”

Chu Bạch ngẫm lại cũng cảm thấy cái này rất hợp tình hợp lý.

Xem ra hắn đối với kỹ năng càng quen thuộc, học qua  thời gian càng lâu, muốn lập tức học được chỗ tốn hao  lười điểm cũng liền càng ít, thế là Chu Bạch tiếp xuống quan tưởng đến càng thêm nghiêm túc.

Mà tại hắn quan tưởng cái thứ nhất bia đá  vết kiếm nửa giờ sau, Trịnh Văn Thiên xuất hiện, cũng bắt đầu cùng Chu Bạch cùng một chỗ quan tưởng trước mắt khối đá thứ nhất bia.

Chu Bạch lo lắng dê béo  khỏe mạnh cùng an toàn, nhắc nhở: “Cái đồ chơi này rất khó khăn, ngươi không nên quá vội vàng xao động, nóng lòng cầu thành dễ dàng tinh thần thất thường, nhất định phải từ từ sẽ đến.”

10 phút sau, nhìn xem Trịnh Văn Thiên đứng lên đi hướng khối thứ hai bia đá, Chu Bạch ngẩn người: “Ngươi?”

Trịnh Văn Thiên khẽ cười một tiếng, nét mặt biểu lộ ánh sáng tự tin: “Khối đá thứ nhất bia rất đơn giản a, ngươi không luyện được a?”

Chu Bạch: “......”

Sau hai mươi phút, Trịnh Văn Thiên lần nữa đứng lên, đi hướng  khối thứ ba bia đá, bất quá nhìn thấy khối thứ ba bia đá về sau, hắn lông mày nhịn không được nhíu một cái, nơi này lập tức so phía trước hai khối bia đá khó khăn rất nhiều, hắn cảm giác tối thiểu muốn ba mươi đến 40 phút mới có thể học được, xem ra hôm nay có thể là học không được .

Trịnh Văn Thiên nhìn một chút còn lại 46 tấm bia đá, thầm nghĩ: “Nếu như đều là một khối so một khối khó khăn lời nói, cái kia muốn tại 50 cái giờ đồng hồ bên trong học được cái này Vạn Kiếm Quy Tông, quả nhiên là rất có độ khó.”

Mà đổi thành một bên Chu Bạch như cũ ghé vào khối đá thứ nhất bia trước mặt, đồng thời đã đến 1 giờ đồng hồ  thời hạn .

Chu Bạch trước cho mình dùng 500 lười điểm trị liệu một cái, sau đó nhìn một chút phụ trợ bảng, hiện tại hắn phải học được lời nói, đại khái phải hao phí 9 vạn 6 hơn ngàn  lười điểm, so trước đó thiếu đi 1 hơn ngàn.

“Đi thôi, Chu Bạch.” Đại Trưởng Lão không biết lúc nào xuất hiện tại Chu Bạch sau lưng, đầu tiên là nhìn một chút Chu Bạch, thúc giục hắn rời đi, lại nhìn một chút Trịnh Văn Thiên, ánh mắt sáng lên: “Không hổ là tiên thần chủng, tư chất không tệ.”

Trịnh Văn Thiên nghe vậy, đắc ý nhìn về phía Chu Bạch, những ngày này bị đả kích lòng tin lập tức khôi phục  rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, Trịnh Văn Thiên có thể nói trôi qua phi thường không vui, phải nói là hắn xuất sinh đến nay, nhất không vui vẻ thời gian.

Hắn một cái thứ 3 cảnh bị thứ 1 cảnh đánh bại.

Hắn đi ra ngoài liền bị mượn điểm tích lũy, tiếp nhanh hai ngàn  điểm tích lũy .

Hắn trốn ở trong phòng, đóng cửa lại, đóng lại cửa sổ, nghe được âm thanh quen thuộc kia liền muốn trốn ở dưới giường ngăn chặn lỗ tai, không nguyện ý đi ra ngoài.

Loại kia không cách nào cự tuyệt cảm giác, thậm chí để hắn hoài nghi mình......

Chu Bạch...... Thật giống như một giấc mộng nói mớ một dạng xoay quanh trên đầu hắn, thậm chí để hắn đều động sát tâm.

Nhưng hôm nay, hiện tại, Trịnh Văn Thiên cảm giác mình rốt cục xả được cơn giận, hắn tại tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật lúc biểu hiện ra thiên phú, vượt xa Chu Bạch.

“Tiếp qua gần hai tháng, ta liền vung được ngươi ngay cả nhìn cũng không thấy .”

Một bên khác  Chu Bạch bị Đại Trưởng Lão đưa ra mộng cảnh về sau, Kiều Kiều nhìn xem rời đi Chu Bạch, nhưng trong lòng thì cảm thấy một tia cổ quái: “Mặc dù học  chậm...... Nhưng là Chu Bạch tiểu tử này, tựa hồ trên tinh thần  si mê, nóng nảy, cực đoan đều vô cùng vô cùng yếu ớt, tiểu tử này tâm tính quả nhiên cực mạnh a.”

Chu Bạch thoát ra mộng cảnh về sau, Doanh Hủy liền đi đi lên: “Về sau liền mỗi tuần ngươi cùng Trịnh Văn Thiên cùng đi bên này tu luyện đi, ta sẽ không tiễn các ngươi đến đây.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Doanh Hủy rời đi về sau, dự định ở chỗ này chờ Trịnh Văn Thiên tu luyện xong cùng đi ăn cơm, hắn mời khách cái chủng loại kia.

Bất quá một mực chờ lấy cũng không có ý gì, hắn nhớ tới lần thứ nhất gặp mặt, giống như kém chút nhận ra Christina  tên kia Tôn trưởng lão.

Thế là hắn đi tới cửa  vị trí, đi vào Tôn trưởng lão trước mặt, nhìn xem tên này dáng người vô cùng nhỏ gầy, giờ phút này nằm tại trên ghế nằm  lão giả.

“Tôn...... Trưởng lão?” Chu Bạch mở miệng, thử la lên đối phương.

Nhắm mắt chợp mắt  Tôn trưởng lão từ từ mở mắt, có chút mệt mỏi ánh mắt quét vào Chu Bạch trên thân, khẽ mỉm cười nói: “Chu Bạch a, sự tình gì?”

Chu Bạch nhìn đối phương nói ra: “Tôn trưởng lão, ngươi lần trước nói Christina là ai a?”

“Christina? Ta có nói qua a?” Tôn trưởng lão nghi ngờ nói.

Chu Bạch nói ra: “Ngươi đã nói a! Ngươi nói ta có chút giống Christina, cái này Christina là ai a?”

“Ờ ~” Tôn trưởng lão nhẹ gật đầu: “Là có chuyện như vậy, Christina a...... Đó là cực kỳ lâu trước đây thật lâu  một cái người quen.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Cực kỳ lâu trước kia? Đó là bao lâu a?”

“Ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, là hơn 150 năm trước đi.” Tôn trưởng lão híp mắt lại, tựa hồ lâm vào trong hồi ức: “Đó là ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, ta lúc kia mới bảy tám tuổi đi, nàng cũng đã là một thiếu nữ  bộ dáng.

Mắt to màu xanh lam con ngươi, mái tóc màu bạc, tu vi rất cao, nhưng tựa hồ cũng không phải tiên thần.

Nhưng là căn cứ ta sư phụ thuyết pháp, tại sư phụ của sư phụ mới nhập môn thời điểm, Christina chính là cái này bộ dáng.”

Nghe được Tôn trưởng lão  miêu tả, Chu Bạch tò mò  đợi tại trong thức hải của hắn  Christina cũng vạn phần tò mò  tại thức hải bên trong hô: “Hỏi mau hỏi Christina là làm gì! Nàng cuối cùng thế nào!”

“Christina là làm cái gì?” Tôn trưởng lão lắc đầu: “Nghe nói cái gì đều làm đi, tu luyện, nghiên cứu đạo thuật, nghiên cứu trận pháp, chế tạo pháp bảo, cho tuổi trẻ  tu sĩ giảng bài, thậm chí là mua thức ăn nấu cơm, trồng trọt làm việc, giống như ngoại trừ tham gia cùng Thiên Ma  chiến tranh, nàng cái gì đều biết làm một ít.”

“Nàng cuối cùng thế nào?” Tôn trưởng lão lắc đầu: “Không biết, Christina mất tích. Từ khi hơn một trăm năm trước  thiên đạo vặn vẹo về sau, chúng ta liền rốt cuộc chưa thấy qua nàng.”

Nói xong, Tôn trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía  Chu Bạch nói ra: “Nhưng ngươi nói không chừng là nàng lưu lại huyết mạch.”

(Tấu chương xong).