Chương 190:: Tăng lên tư chất 

Chương 190:: Tăng lên tư chất 

“Ta là Christina lưu lại huyết mạch?” Chu Bạch hơi sững sờ, thầm nghĩ đến: “Chẳng lẽ là bởi vì lần trước hắn cảm giác được Christina  khí tức, cho nên coi ta là thành Christina huyết mạch ? Hoàn toàn chính xác có thể là dạng này.”

Tôn trưởng lão nhìn xem Chu Bạch, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái: “Có lẽ đi, ngươi muốn biết Christina  sự tình a?”

Chu Bạch không ngừng gật đầu, Tôn trưởng lão sầu não nói: “Ta biết  kỳ thật cũng không nhiều, nàng là một cái như là như tinh linh  nữ nhân, thần bí, cường hãn, tính cách cũng biến hóa khó lường.

Ta không biết nàng sống bao lâu, tuổi là bao lớn, ngược lại sư phụ của sư phụ lên núi thời điểm, nàng liền đã tại tam thanh Đạo Tông . Với lại tứ đại tông môn, tựa hồ cũng cùng nàng có cũ.”

Christina hưng phấn nói: “Ha ha ha, ta đời trước nhìn qua rất lợi hại nha.”

Chu Bạch bĩu môi, lại hỏi: “Cái kia tu vi của nàng đến cùng là cảnh giới gì?”

“Tu vi là thật không biết.” Tôn trưởng lão lắc đầu: “Nàng giống như cái gì đều sẽ, nhiều khi nàng phát biểu có thể làm cho tiên thần đều chấn kinh, nhưng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng xuất thủ, cũng không biết nàng là cảnh giới gì, nhưng khẳng định không thấp chính là.”

Chu Bạch im lặng, cảm giác cái này Tôn trưởng lão biết đến không nhiều a, hắn lại hỏi: “Cái kia Christina còn có cái gì chỗ đặc biệt a? Tương đối đặc biệt .”

“Nàng ưa thích mèo, vô cùng vô cùng ưa thích mèo.” Tôn trưởng lão hồi ức nói: “Ta nhớ được nàng đã từng nuôi hơn 100 con mèo.”

“Úc?” Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn một chút thức hải bên trong  Christina, lại cảm thấy cái này tựa hồ cũng rất hợp lý, dù sao Christina hiện tại chính mình cũng biến thành mèo.

Tôn trưởng lão nói xong nói xong, lại nhắm mắt lại: “Ai, người đã già, tinh lực theo không kịp. Ta trước đi ngủ  lần sau chúng ta trò chuyện tiếp đi.”

Chu Bạch trong đầu hỏi: “Thế nào? Christina? Có nhớ lại cái gì đến a?”

“Ta nhớ ra rồi.” Christina trầm mặc Ngưng Tư, chậm rãi nói ra: “Ta đời trước, giống như thật sự có một cái tên là Chu Bạch  nhi tử, ngươi là nhi tử ta a Chu Bạch!!”

Chu Bạch kéo kéo khóe miệng: “Ngươi lại nói nhảm, ta sau này trở về cạo sạch ngươi lông mèo.”

“Không cần! Ta thật vất vả mới mọc trở lại  lông!” Christina hô: “Ta thế nhưng là như tinh linh một dạng  con mèo, không thể không có lông .”

Chu Bạch: “Ngươi có phải hay không cái gì đều không nhớ tới?”

Tiếp xuống Chu Bạch chỉ có thể nhàm chán đợi hơn 20 phút, tại Trịnh Văn Thiên sau khi đi ra, cưỡng ép lấy đối phương cùng nhau ăn cơm.

“Nhớ kỹ, đây không phải ta cho ngươi mượn điểm tích lũy ăn cơm!” Trịnh Văn Thiên Đại hô: “Là ta mời ngươi ăn cơm!”

“Ân, ân, ân.” Chu Bạch một bên gật đầu vừa nói: “Ngươi mời ta .”

Trịnh Văn Thiên: “Ta mãi mãi cũng sẽ không lại mượn ngươi điểm tích lũy !”

Chu Bạch một bên đóng gói, một bên thầm nghĩ trong lòng: “Cái này đứa nhỏ ngốc, sẽ không phải là điên rồi đi.”

Thức Hải Chi Trung  Christina nói ra: “Ta cảm thấy sắp điên rồi.”

Trịnh Văn Thiên lại là không có chút nào cảm thấy mình nơi nào có vấn đề: “Chu Bạch, ta sẽ không lại mượn ngươi điểm tích lũy. Thường xuyên mời nhất ngươi ăn cơm. Còn có ngươi  Hoàng Hôn Đạo Thuật sẽ bị ta vĩnh viễn bỏ lại đằng sau, ngươi cả một đời cũng đừng hòng đuổi kịp ta!”

Nhìn xem sau khi nói xong liền ha ha cười lớn rời đi trẫm nghe ngày, Chu Bạch mừng thầm trong lòng: “Thật tốt a, hi vọng dê béo số 2 cùng dê béo số 3 cũng có thể dạng này.”

Trong những ngày kế tiếp, hết thảy tựa hồ cũng bình giếng không gợn sóng, Chu Bạch ban ngày treo máy, ban đêm học tập tu luyện, thường thường cùng ba cái dê béo cùng một chỗ ăn một chút cơm.

Cứ như vậy một tuần nhiều thời giờ đi qua, tối hôm đó, Chu Bạch  trong phòng ngủ.

Cảnh Tú thu lại mình  tu đạo tài liệu giảng dạy, một bên thu thập vừa cùng Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, vậy ta đi rồi. Hôm nay cũng đa tạ ngươi chỉ đạo.”

Ân

“Thức ăn trên bàn đừng quên ăn, qua đêm  không tốt.” Cảnh Tú chỉ chỉ thức ăn trên bàn, đó là nàng vì cảm tạ Chu Bạch （ Christina ） trong khoảng thời gian này  chỉ điểm, cố ý xuống bếp vì Chu Bạch làm đồ ăn.

“Đúng, kém chút quên đi.” Cảnh Tú từ trong túi móc ra một cái đồng hồ bỏ vào Chu Bạch trước mặt: “Chu đại ca, đây là Hạ Lệ để cho ta mang cho ngươi, đồ vật nàng làm xong.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, tiếp nhận Cảnh Tú đưa tới đồng hồ, liền nhìn thấy một cái toàn thân đen kịt, mặt ngoài ánh sáng  đồng hồ xuất hiện tại hắn trước mặt, phía trên còn bị khắc xuống lít nha lít nhít  trận pháp phù văn, Chu Bạch có thể cảm giác được một trận linh cơ ở trong đó phun trào.

Cảnh Tú: “Hạ Lệ nói mặc dù không phải cái gì pháp bảo, nhưng là dùng để phòng ngừa bạo lực phòng chấn động chống nước phòng cháy là không có vấn đề gì  phổ thông  trong chiến đấu hẳn là sẽ không hư mất. Đúng, ngươi nói tính giờ công năng, nàng cũng cộng vào  mình thiết trí một cái liền có thể tùy thời tính giờ.”

Nói xong, nàng lại móc ra một quyển sách nhỏ, trang bìa bên trên vẽ lên một cái tiểu nữ hài giơ ngón tay cái lên  bộ dáng, tựa hồ là Hạ Lệ.

Cảnh Tú: “Đây là Hạ Lệ mình vẽ sử dụng sổ tay, nàng để chính mình nhìn kỹ một chút.”

Nhìn một chút trang bìa bên trên vẽ ra  hoạt bát nữ hài, Chu Bạch cười cười: “Thay ta tạ ơn Hạ Lệ, để nàng làm lâu như vậy.”

Cảnh Tú mở cửa, khoát tay nói ra: “Chu đại ca, ngày mai gặp lại. Ngươi cũng đừng thức đêm quá lâu rồi.”

Chu Bạch khoát tay áo, tiếp lấy đeo lên đồng hồ, nằm lên  giường chiếu.

“Có  cái này tính giờ liền an tâm nhiều. Sau đó còn có......”

Chu Bạch nhìn về phía mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 1185

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 4.5 vạn

“Hôm nay rốt cục đột phá 40 ngàn  lười điểm  có thể  cái thứ hai tinh điểm .”

Chu Bạch không có đụng lấy lười điểm đi học Vạn Kiếm Quy Tông, bởi vì một phương diện Vạn Kiếm Quy Tông theo hắn lần lượt quan tưởng, cần lười điểm sẽ càng ngày càng ít, một phương diện khác thì là hắn phỏng đoán Sửu Đồ là tăng trưởng hắn tu đạo tư chất  hiện tại trước thêm điểm Sửu Đồ, liền là quả cầu tuyết hiệu ứng, sẽ tu luyện được càng lúc càng nhanh.

“Con đường tu luyện, nện vững chắc cơ sở trọng yếu nhất, đương nhiên vẫn là phải thật tốt thêm điểm Sửu Đồ, tăng lên tư chất của ta.”

Một bên hình người  Isha lại là đột nhiên nhảy vào trong ngực của hắn, ôm Chu Bạch  cổ hô: “Tảng đá! Tảng đá!”

Chu Bạch thở dài: “Đây không phải là tảng đá, là pho tượng!”

“Ân ân ân.” Isha không ngừng gật đầu, một mặt mong đợi nói ra: “Ta muốn tu luyện!”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói ra: “Được thôi, tu luyện.”

Thế là liền nhìn thấy Isha ngậm Đại Lực Cự Ma Thần Tượng khoái hoạt  chạy ra, đi đến góc tường  vị trí, đối tượng thần liền là một trận điên cuồng gặm, tựa như là chó gặm xương cốt một dạng.

Chu Bạch lắc đầu nói ra: “Isha dù sao làm nửa năm chó, niên kỷ còn như thế nhỏ, xem ra muốn từ bỏ thói quen không phải chuyện một sớm một chiều a.”

Một bên đang tu luyện Kiếm Đồ, không ngừng lấy Nguyên Thần Lực câu thông Thừa Ảnh  Christina nói ra: “Hiện tại một mực đem nàng giấu ở chỗ này, động một chút lại muốn biến thành chó, biến trở lại  tốc độ đương nhiên chậm. Nàng cái tuổi này hẳn là đi học, cùng người đồng lứa chơi đùa loại hình .”

Chu Bạch sờ lên cái cằm nghĩ đến: “Hiện tại muốn làm đến những này có chút khó khăn a, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp đi.”

Bất quá biện pháp cũng không phải lập tức liền có thể nghĩ ra được, Chu Bạch hiện tại vẫn là muốn trước  Sửu Đồ  tinh điểm.

Văn khúc - thiên tư: Toàn diện tăng lên tu đạo thiên phú.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/4 vạn ）

Chu Bạch một hơi đập  4 vạn điểm lười điểm xuống dưới, bảng bên trên  lười điểm trong nháy mắt chỉ còn lại có 5 ngàn điểm.

Mà theo lười điểm rót vào, Chu Bạch cảm giác mình  đại não tựa hồ tại trong nháy mắt sinh động hẳn lên, tư duy  tốc độ, ký ức  sức sống, liên tưởng năng lực, năng lực phán đoán, thậm chí là phản ứng, cảm giác giống như đều tại không ngừng mà tăng lên.

Chu vi  thế giới trở nên mơ hồ trong nháy mắt, sau đó lại trong nháy mắt rõ ràng.

Chu Bạch cảm giác mình  đại não tựa hồ lập tức dễ dàng rất nhiều, đi qua vô số tu đạo kinh nghiệm, vấn đề, giờ phút này thoạt nhìn là nhẹ nhàng như vậy.

“Loại cảm giác này chưa từng có.”

Chu Bạch phi thường tò mò tu đạo thiên phú tăng lên, đến cùng là tăng lên bao nhiêu.

Thế là hắn tiện tay cầm lấy một bản Điếu Thiềm Kình  bí tịch, hơi lật nhìn một hồi, trong nháy mắt cảm giác mình đối với Điếu Thiềm Kình  lý giải quá mức rõ ràng  hắn đột nhiên có một loại hiện tại luyện tập một cái Điếu Thiềm Kình  xúc động.

Thế là Chu Bạch đột nhiên nằm trên đất, tứ chi chạm đất, ngực bụng  bộ vị một chút xíu bành trướng lên.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch tựa hồ cảm ứng được mình lục phủ  vị trí nhẹ nhàng một cái búng ra, vậy mà phát lực .

“Ta Điếu Thiềm Kình từ thứ 2 nặng ngũ tạng cảnh tăng lên tới thứ 3 nặng lục phủ cảnh?”

(Tấu chương xong).