Chương 191:: Chạy trốn  dê béo 

Chương 191:: Chạy trốn  dê béo 

Cảm giác được mình tại Điếu Thiềm Kình bên trên tăng lên, Chu Bạch một trận hưng phấn.

Vốn đang cần mài nước công phu mới có thể một chút xíu tăng lên tới  lục phủ cảnh, giờ phút này hắn lại là một lần là xong, một lần ôn tập sau liền nước chảy thành sông một dạng  đạt đến.

“Cái này tu đạo thiên phú tăng lên, quả nhiên rất lợi hại.”

“Đạt đến lục phủ cảnh về sau, ta cảm giác ta có thể tụ lực  thời gian đạt đến ba mươi giây, tụ lực sau lực công kích tối thiểu tăng lên gấp đôi.”

“Với lại lâu dài luyện tập, phun ra nuốt vào chi lực tăng nhiều, nội tạng bền chắc như thép, đối với thể chất  tăng cường là một loại trưởng hiệu  tác dụng.”

Thử xong Điếu Thiềm Kình, Chu Bạch càng thêm chờ mong lên mình  thổ nạp pháp đến.

Dù sao nguyên thần của hắn giá trị tăng lên gần nhất một mực rất chậm, chủ yếu liền là lười điểm phải dùng  địa phương quá nhiều, mà hắn thuần túy bằng vào tư chất của mình tăng lên nguyên thần đáng giá tốc độ quá chậm.

Giờ phút này Chu Bạch lần nữa ngồi xếp bằng trên mặt đất, dựa theo thổ nạp pháp phương thức khống chế hô hấp, nguyên thần lực phối hợp với phun ra nuốt vào linh cơ.

Lần này Chu Bạch trong nháy mắt cũng cảm giác được khác biệt.

Trong ngày thường phun ra nuốt vào  có chút tối nghĩa  linh cơ, giờ này khắc này  cảm giác lại là như thế thông thuận, nhẹ nhàng.

Thật giống như từ nguyên bản tràn đầy tro bụi  công trường, lập tức đi tới không khí thanh tỉnh  trong rừng rậm một dạng.

Chu Bạch cảm giác giờ phút này thổ nạp, hết thảy đều là như vậy xe nhẹ đường quen, nguyên thần lực tại hắn cảm ứng bên trong, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại từng giờ từng phút  tăng cường.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Theo tốc độ này, ta mỗi ngày đều có thể tăng lên 15 điểm trở lên nguyên thần giá trị, hiệu suất so trước kia cao 5 lần còn chưa hết.”

Chu Bạch  hai mắt mở ra, hiện lên một tia mừng rỡ, càng phát ra may mắn mình tăng lên Sửu Đồ  quyết định.

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Văn khúc - không quên: Đã gặp qua là không quên được.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/5 vạn ）

Chu Bạch khẽ gật đầu, Sửu Đồ xem ra quả nhiên là tăng cường tư chất a, trước một cái tinh điểm là toàn diện tăng cường, cái này đã gặp qua là không quên được thì là chuyên môn tăng trưởng trí nhớ .

Đã gặp qua là không quên được  hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ là tránh khỏi học tập bên trong liên quan tới ký ức, đọc thuộc lòng biến thành thời gian, đã phi thường đáng sợ .

Thế là tiếp xuống Chu Bạch lại là ngày đêm khổ tu hai tuần  thời gian, tốn hao 5 vạn lười điểm đốt sáng lên văn khúc - không quên  tinh điểm.

Đến xuống tháng đầu tháng, càng là dẫn tới 2400+2000  điểm tích lũy.

“2400 là Đặc Tu Ban  điểm tích lũy, 2000 điểm là tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật  phụ cấp.”

Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác mình trong bụng nở hoa, lưu lại 400 khẩn cấp, 4000 điểm tích lũy hối đoái đang bán thành tiền lười tức giận, hắn tối thiểu có thể được đến 8 vạn điểm  lười điểm.

Cái này hai tuần đến, hắn ngày đêm khổ tu, mỗi ngày tìm kiếm ba cái dê béo hao lông dê, trừ 5 vạn điểm tiêu vào văn khúc - không quên bên trên  lười điểm, giờ phút này cũng đem lười điểm tích lũy đến  trọn vẹn hơn 3 vạn điểm.

Mà tu đạo tư chất toàn diện tăng lên về sau, Chu Bạch  nguyên thần giá trị những ngày này cũng là đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp tăng lên hơn hai trăm điểm, đạt đến 1315 điểm.

“Chờ thêm hai ngày, đem điểm tích lũy chậm rãi trao đổi ra ngoài, ta liền có thể điểm Sửu Đồ  cái thứ ba tinh điểm .”

Trong lúc suy tư, Chu Bạch nhìn về phía Thái Nhất trên bàn quay  kế tiếp tinh điểm  nội dung.

Văn khúc - linh cảm: Đối với tu đạo tri thức  sức hiểu biết tăng lên rất nhiều.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/6 vạn ）......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, lần nữa từ Trịnh Văn Thiên mời khách ăn điểm tâm về sau, Chu Bạch đi tới Tiểu Bội  phòng ngủ trong lâu, tìm nửa ngày lại là không có tìm được dê béo số 2.

“Chu Sơn gia hỏa này, không muốn cho mượn tiền liền không cho mượn nha, tránh cái gì tránh.”

Chu Bạch phát hiện gần nhất theo hắn mỗi ngày đến mượn điểm tích lũy, Chu Sơn cùng Tiểu Bội đều càng ngày càng không phối hợp  thường xuyên trốn đi không cùng hắn gặp mặt.

“Nghèo tai vẫn là yếu một chút, mặc dù để bọn hắn phát giác không ra chính mình dị thường, nhưng là lại còn sẽ chạy trốn.”

Chu Bạch gõ gõ Tiểu Bội nhà  cửa, phát hiện cửa không khóa bên trên, thế là hắn trực tiếp đẩy cửa đi vào: “Có người ở đó không? Ta đến mượn điểm tích lũy .”

Lâm Mộ Thanh một mặt cơn buồn ngủ  từ sát vách đi ra: “Ngươi làm gì đâu Chu Bạch? Làm sao gần nhất luôn tìm đến Tiểu Bội?” Nàng trong khoảng thời gian này cẩn thận quan sát lấy Tiểu Bội, hoàn toàn chính xác tìm được một chút dấu vết để lại, đồng thời đã trình lên Phương Mặc bên kia, hi vọng Dạ Quân có thể xâm nhập điều tra.

Nhưng nàng không hiểu rõ  địa phương, là Chu Bạch gần nhất làm sao luôn tìm đến Tiểu Bội. Ám chỉ Tiểu Bội khả năng có vấn đề, không phải cũng là Chu Bạch a?

Chu Bạch nhìn thấy Lâm Mộ Thanh, lúng túng cười cười: “Ta tìm đến Tiểu Bội ăn cơm chung, thế nào? Nàng không ở nơi này a?”

Lâm Mộ Thanh liếc mắt: “Ta nói...... Chu Bạch đồng học, ngươi tìm Tiểu Bội mượn điểm tích lũy  sự tình, thế nhưng là càng ngày càng nhiều người biết. Thậm chí Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng cũng có chỗ nghe thấy.” Nói xong, nàng nở nụ cười: “Ngươi liền không sợ bị người đánh chết sao?”

Chu Bạch nghe nói như vậy khoảnh khắc đầu tiên, hoàn toàn chính xác khẩn trương một cái, nhưng là sau một khắc, nghĩ đến mình là tại hao Thiên Ma nội gián  lông dê, là vì đối kháng Thiên Ma mà mượn điểm tích lũy, vì nhân loại tương lai mà mượn điểm tích lũy, hắn trong nháy mắt lại thẳng sống lưng: “Ta làm việc quang minh chính đại, không sợ người nói. Đúng, ngươi biết Tiểu Bội đi nơi nào a?”

Lâm Mộ Thanh ngáp một cái, hướng gian phòng của mình đi đến: “Đi viện mồ côi đi, tựa như là hẹn Lư Uyển Trinh, Tiền Vương Tôn cùng đi.”......

Chu Bạch tìm nửa ngày mới tìm được Tiểu Bội cùng Tiền Vương Tôn bọn hắn đi  viện mồ côi, không trách hắn liều mạng như vậy, thật sự là Tiểu Bội trên người 100 điểm tích lũy trao đổi đồ vật có thể đổi thành 2000 lười điểm a, mà hắn hiện tại thật sự là thiếu khuyết lười điểm tu luyện.

Đứng tại viện mồ côi trên tường, Chu Bạch  ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Bội.

Liền nhìn thấy Tiểu Bội đang ngồi ở trên xe lăn, dùng nguyên thần lực nâng mấy cái khí cầu, cùng một gậy đứa trẻ chơi cùng một chỗ.

Nhìn qua suy yếu vô cùng mỹ lệ nữ hài, cứ như vậy ngồi tại trên xe lăn, nhìn xem một đám đám con nít đuổi theo khí cầu chạy tới chạy lui, thường thường phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Chu Bạch nhíu mày, bộ dạng này cùng hắn trong tưởng tượng  Thiên Ma nội gián cũng không quá một dạng, Tiểu Bội hiện tại  tiếu dung nhìn qua đều có điểm thánh khiết  hương vị .

Hắn thân ảnh lóe lên, lại tới Tiểu Bội  bên cạnh: “Buổi sáng tốt lành a Tiểu Bội, nghĩ như thế nào đến sáng sớm liền đến bên này?”

Tiểu Bội nhìn Chu Bạch một chút, ánh mắt bên trong ẩn giấu đi mãnh liệt căm ghét. Một mặt là Chu Bạch  dự cảnh để Thiên Ma sứ giả chết, một phương diện khác thì là trong khoảng thời gian này bị Chu Bạch mượn điểm tích lũy mượn đến phiền.

Bất quá từ mặt ngoài nhìn, Tiểu Bội vẫn như cũ là một bộ người vật vô hại  yếu đuối bộ dáng, cười nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch ngươi làm sao cũng tới? Bất quá ta hôm nay cũng không có điểm tích lũy mượn ngươi rồi, ta đem điểm tích lũy đều dùng đến trao đổi sinh hoạt vật tư, sau đó quyên cho viện mồ côi .”

“Quyên cho viện mồ côi?” Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem Tiểu Bội.

Tiểu Bội một mặt ôn nhu mà nhìn xem chơi đùa  đám con nít, nhẹ giọng nói ra: “Ngươi biết nhà này viện mồ côi đặc điểm a?”

Chu Bạch lắc đầu: “Có cái gì đặc biệt sao?” Mặc dù nói  có chút thương cảm, nhưng là cùng Thiên Ma  chiến tranh kéo dài nhiều năm như vậy, nhân loại  tiềm lực bị không ngừng nghiền ép, bình dân có thể có được vật tư ít càng thêm ít, bởi vì các loại nguyên nhân đưa đến cô nhi cũng nhiều vô cùng, Chu Bạch biết đến viện mồ côi, tại Đông Hoa Thành Nội liền có thật nhiều.

Tiểu Bội nhẹ nhàng thở dài: “Cha mẹ của bọn hắn tất cả đều là trên chiến trường hy sinh  chiến sĩ.”

(Tấu chương xong).