Chương 192:: Triệu Bội 

Chương 192:: Triệu Bội 

Ta, gọi Triệu Bội.

Ta sinh ra ở tu đạo nhà.

Gia gia của ta nãi nãi đều là cường đại tu sĩ, ngoại công của ta bà ngoại là cường đại tu sĩ, cha mẹ của ta cũng là cường đại tu sĩ.

Ta từ 5 tuổi liền bắt đầu đọc Đạo Kinh.

Tu luyện, mạnh lên, cùng thiên ma chiến đấu.

Những này lý niệm từ ta bắt đầu hiểu chuyện, liền không ngừng cho rót vào trong đầu của ta.

Vì cùng Thiên Ma chiến đấu, hết thảy cũng có thể hy sinh .

Thân thích, hàng xóm, bằng hữu, nãi nãi, ông ngoại...... Mỗi khi nghe được có người trên chiến trường hy sinh  tin tức lúc, ta đều cảm giác được một trận mãnh liệt cảm giác tự hào, mãnh liệt vinh dự cảm giác, đó là vì nhân loại phấn đấu, vì chiến thắng Thiên Ma  vĩ đại tình cảm sâu đậm.

Cuối cùng cũng có một ngày, ta cũng sẽ chiến tử sa trường, kết thúc một tên nhân loại tu sĩ vốn có chức trách.......

Tiểu Bội  trong nhà.

Lâm Mộ Thanh đọc lấy trước mắt một quyển sách, phía trên tất cả đều là Tiểu Bội  bút ký.

Đây là căn cứ mấy lần trước  dò xét, nàng rốt cuộc tìm được một chỗ bị che giấu  ngăn kéo hộp tối, sau đó mở ra hộp tối, tìm tới  một phần cũ kỹ sách.

Lâm Mộ Thanh nhíu nhíu mày: “Nhật ký?”

Đáng tiếc đọc đến một nửa, nàng liền phát hiện đằng sau có rất nhiều bộ phận đều bị xé thành mảnh nhỏ.

Thế là không có phát hiện chỗ gì đặc biệt sau, Lâm Mộ Thanh đem nhật ký thả trở về, một lần nữa đóng lại hộp tối.

Mặc dù từ trong dấu vết, cảm thấy Tiểu Bội  không bình thường, nhưng vẫn là thiếu hụt mang tính then chốt chứng cứ.

Thậm chí Lâm Mộ Thanh mình, cũng rất khó tưởng tượng cái kia nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, vĩnh viễn treo ôn nhu mỉm cười Tiểu Bội, sẽ là cái gì người xấu.

Lâm Mộ Thanh thầm nghĩ trong lòng: “Tiểu Bội có lẽ cũng chỉ là trong lúc nhất thời, tư tưởng có chênh lệch chút ít thôi.”......

Trong viện mồ côi, Tiểu Bội nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Hàng năm, mỗi tháng, mỗi ngày, cùng Thiên Ma  chiến tranh bên trong, đều có người tại hy sinh. Con của bọn hắn trở thành  cô nhi, chỉ có thể được đưa đến viện mồ côi đến.”

Chu Bạch hơi sững sờ, không nghĩ tới Tiểu Bội sẽ nói những này.

Tiểu Bội nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi không có quan tâm qua những này đi? Liền cùng trong trường học những người khác một dạng, tất cả mọi người nghĩ đến đánh bại Thiên Ma, nghĩ đến bảo vệ nhân loại những này trống rỗng  sự tình, nghĩ đến làm sao mạnh lên, cố gắng thế nào đi tu luyện, làm sao thu hoạch được lực lượng cường đại hơn. Lại không để ý đến một chút bên người người bình thường, bình thường sự tình.”

Tiểu Bội thở dài một tiếng nói ra: “Ta cũng là biến thành phế nhân về sau, ổn định lại tâm thần, mới nghĩ tới những thứ này . Chiến tranh, không chỉ là tiêu hao sinh mệnh, cũng đang tiêu hao nhân loại  tiềm lực.” Nói xong nàng khẽ cười nói: “Bất quá chúng ta kiểu gì cũng sẽ thắng, không phải sao?”

Chu Bạch phụ họa nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Kết quả ngươi hiểu rõ  nhiều như vậy, liền lựa chọn đầu nhập vào Thiên Ma sao.” Đồng thời hắn bất đắc dĩ thở dài, không nghĩ tới Tiểu Bội gia hỏa này sẽ như vậy tuyệt, lại đem điểm tích lũy đều góp, hắn luôn không khả năng hỏi lại viện mồ côi đi mượn.

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn bưng cái bàn từ nơi không xa đi tới: “Úc? Chu Bạch ngươi cũng tới. Chúng ta cũng không có chuẩn bị cơm của ngươi, ngươi ăn đến nhiều như vậy. Ngươi thực sự muốn ăn lời nói, liền ăn ta cái kia phần đi.”

Nói xong, Tiền Vương Tôn hướng phía đám con nít nói ra: “Ăn cơm rồi!”

Nhìn thấy một đám tiểu hài tử vây quanh Tiền Vương Tôn đuổi theo, Tiểu Bội mỉm cười nói: “Tiền Vương Tôn người này rất không tệ . Đại khái là cảm thấy có lỗi với ta đi, gần nhất thường xuyên theo giúp ta đi ra.”

Chu Bạch: “Ta nhìn tiểu tử này nói không chừng là muốn cua ngươi. Nếu là hắn biết mình ngâm chính là trời ma lời nói......”

Chu Bạch  con mắt híp híp: “Nói không chừng sẽ cảm thấy mình Ngưu Bức nổ.”

Tiểu Bội quay đầu nhìn về phía Chu Bạch: “Vậy chúng ta liền không lưu ngươi ăn cơm đi.”

Chu Bạch bất đắc dĩ gãi đầu một cái, hắn đây là bị đối phương chê a.

“Nguyên lai Thiên Ma bị vay tiền mượn một tháng cũng sẽ tức giận a? Còn nói là không hoàn toàn chuyển biến suốt ngày ma  quan hệ?”

Chu Bạch lắc đầu, quay người rời đi.

Tiểu Bội nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, trong lòng thở dài: “Ngươi bây giờ, tựa như lúc trước  ta. Nhưng tiếp tục như vậy là thật không được.”

Tiểu Bội tựa hồ hồi tưởng lại trước kia  một ít chuyện, một chút ý nghĩ của mình, một chút từng tại nhật ký bên trên viết trong lòng nói.

“So với nhân loại sinh tử tồn vong nguy cơ, ta cái này vô dụng hy sinh, ta cái này một đôi chân gãy lại tính là cái gì.”......

Cuối cùng cũng có một ngày, ta cũng sẽ chiến tử sa trường, kết thúc một tên nhân loại tu sĩ vốn có chức trách.

Trước kia  ta, đã từng là nghĩ như vậy .

Nhưng khi ta bị bẻ gãy  hai chân, coi ta dừng lại không ngừng bắn vọt, không ngừng bước chân tiến tới.

Coi ta tỉ mỉ quan sát lấy bình thường bị ta sơ sót hoàn cảnh, sơ sót xã hội lúc, ta phát hiện một chút không thích hợp.

Lương thực  sản lượng tại từng năm giảm bớt.

Phụ trách lao động  bình dân, công tác càng ngày càng sớm, về hưu càng ngày càng muộn.

Càng ngày càng nhiều trẻ vị thành niên đi vào nhà máy, càng ngày càng nhiều người già mệt chết tại trên cương vị.

Người của quân đội xuất khẩu thành thơ so từng năm tăng lên.

Nhân dân bị coi như bánh răng một dạng loay hoay, giống như heo dạng một dạng ngày đêm công tác.

Cô nhi số lượng không ngừng đề cao.

Nhân khẩu tại phụ tăng trưởng.

Con mới sinh  tỉ lệ sinh đẻ thấp đến  một cái làm cho người hoảng sợ  trình độ.

Còn có Phiên Thiên Giáo loại người này cặn bã  sinh sôi, vì tự thân  lợi ích, phá hư nhân tộc đoàn kết.

Tiên thần  tự mâu thuẫn, bọn hắn có lẽ căn bản không đem nhân loại để ở trong lòng.

Nhân loại  tiềm lực đang tại không ngừng bị ép khô.

Xã hội của chúng ta, đang tại mãn tính tử vong, đang tại gần như sụp đổ.

Tiếp tục như vậy, coi như Thiên Ma không có tiêu diệt chúng ta, xã hội của chúng ta cũng sẽ triệt để sụp đổ.

Mà chiến tranh, cũng đã không có bất kỳ cái gì thắng lợi khả năng.

Chúng ta nhất định phải vì tương lai giữ lại đầy đủ lực lượng, mà không phải là đem nhân tộc  máu tiêu hao tại trận này nhất định sẽ thua chiến tranh bên trong.

Không thể để cho nhân loại  máu bị khô.

Không thể lại sa vào tại những cừu hận kia cùng vinh dự bên trong, cùng chân chính sinh tử tồn vong so ra, bọn hắn không có ý nghĩa.

Chỉ sợ là lấy bị kẻ thống trị phương thức, chỉ cần có thể sống sót, có thể vĩnh viễn sống sót, chúng ta liền có vô số  cơ hội.......

Sáng sớm liền không có hao đến hai con dê béo  lông dê, Chu Bạch vô cùng không vui.

Nhưng Chu Bạch không có cách nào, một cái không tìm được, một cái đem điểm tích lũy đều góp, cái này còn thế nào mượn.

“Không biết Lâm Mộ Thanh bọn hắn điều tra  thế nào? Ta cho nàng ám chỉ, nàng cũng đã minh bạch đi?”

Chu Bạch nghĩ tới đây, lại có chút lo lắng, cảm giác được Thiên Ma  áp lực đập ầm ầm dưới, hắn trở lại trong thức hải, lần nữa để Christina thao túng thân thể, mình treo máy đi ngủ .

Mấy ngày kế tiếp mặc dù lười điểm  thu nhập giảm bớt, nhưng là dựa vào tháng này mới dẫn tới  4400 điểm tích lũy, Chu Bạch  lười điểm dự trữ vẫn là thật to tăng trưởng, rất nhanh liền trước đụng đủ 60 ngàn điểm lười điểm, rót vào  tinh điểm bên trong.

Văn khúc - linh cảm: Đối với tu đạo tri thức  sức hiểu biết tăng lên rất nhiều.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/6 vạn ）

Tựa như bạo tạc cảm thụ tại Chu Bạch  thức hải bên trong nổi lên, hắn cảm giác được mình đối với toàn bộ thế giới  lực lượng  lý giải tựa hồ cũng rực rỡ hẳn lên.

Nương theo lấy tinh điểm  luyện thành, nguyên bản đã vô cùng đọc thuộc lòng, một mực ký ức tại trong đầu  các loại tri thức, giờ phút này hồi tưởng lại lại có các loại cảm thụ bất đồng, tựa hồ các loại tu đạo tri thức bên trên  lý giải đều tại không ngừng làm sâu sắc.

“Tư chất lại bị tăng lên, ta cảm giác ta hiện tại lại đi tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, tốc độ nhất định sẽ so với ban đầu mau hơn rất nhiều.”

Chu Bạch trên mặt hiện lên vẻ tự tin, nguyên bản hắn tu đạo trên đường, cảm giác mình trở ngại lớn nhất liền là so những người khác muộn học được thật nhiều năm, tại tu đạo tri thức bên trên hoàn toàn theo không kịp những thiên tài kia, tư chất cũng vô cùng bình thường.

Nhưng bây giờ Sửu Đồ  tinh điểm rốt cục vì hắn bổ sung  cái này một khối.

Tiếp xuống Chu Bạch nhìn về phía cái thứ năm tinh điểm.

“Ta đến xem, dựa theo trước đó  Lười Đồ, nghèo đồ đến xem, cái thứ năm tinh điểm cũng sẽ là tương đối chất biến  một cái điểm, không biết Sửu Đồ sẽ như thế nào......”

(Tấu chương xong).