Chương 193:: Nhan Áp 

Chương 193:: Nhan Áp 

Võ Khúc - Nhan Áp: Tu luyện lúc, phụ cận có nhan trị càng cao người tồn tại, tu luyện hiệu quả tăng lên, nhan trị cùng đối phương chênh lệch càng lớn, tu luyện hiệu quả càng mạnh. Chú: Người xấu liền muốn nhiều tu luyện.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/7 vạn ）

MMP

Nhìn thấy cái này tinh điểm Chu Bạch liền giận, có ý tứ gì? Lại xem thường mình sao?

Thật vất vả trấn an nội tâm tức giận, Chu Bạch nhìn kỹ một chút cái này tinh điểm  giới thiệu, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

“Thì ra là thế, trách không được a, trước đó tăng lên tư chất thời điểm, ta đã cảm thấy có thứ gì không thích hợp.”

“Trí nhớ, sức hiểu biết, thậm chí toàn diện tư chất tăng lên, đại bộ phận đều là trên đầu  hiện tại thì là trực tiếp tăng lên tu luyện hiệu quả.” Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Như vậy tiếp xuống tinh điểm, đều là trực tiếp tu luyện hiệu quả bên trên tăng lên đến sao?”

Mặc dù có chút khó chịu cái này tinh điểm  giới thiệu, nhưng là đối với trong đó hiệu quả, Chu Bạch vẫn là vô cùng thưởng thức  cứ như vậy liền có thể thật to đề cao tốc độ tu luyện của hắn .

Bất quá vừa mới tiêu hết 6 vạn lười điểm, Chu Bạch hiện tại cũng không có 7 vạn lười điểm thêm điểm Võ Khúc - Nhan Áp, chỉ có thể tiếp tục vùi đầu tu luyện, tích lũy lười điểm.......

Ngày thứ hai, lại là lại đến tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật  thời khắc.

Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên cùng đi đến  Đại Trưởng Lão bên này, lần nữa tiến vào mộng cảnh, chuẩn bị tu luyện Vạn Kiếm Quy Tông.

Lần này xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, là nhìn qua hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ Kiều Kiều.

Nàng đánh giá hai người một chút: “Tới rồi? Cái kia đi vào đi.” Nói xong, vung tay lên một cái liền đem hai người đưa đến Vạn Kiếm Quy Tông trước mặt.

Đi vào Vạn Kiếm Quy Tông  bia đá trước đó, nhìn xem còn tại thứ 2 tấm bia đá trước đứng đấy  Chu Bạch, Trịnh Văn Thiên trên mặt hiện lên vẻ tự tin.

Gần nhất mấy lần ở trong giấc mộng  tu luyện, đã để Trịnh Văn Thiên triệt để minh bạch, chí ít tại Hoàng Hôn Đạo Thuật bên trên  tu luyện, thiên phú của hắn là hoàn toàn nghiền ép Chu Bạch .

Cái này khiến nguyên bản lấy thứ 3 cảnh thực lực bại bởi Chu Bạch  Trịnh Văn Thiên tìm về  tự tin.

Đặc biệt là Chu Bạch hiện tại mới tu luyện đến thứ 2 tấm bia đá, mà Trịnh Văn Thiên đã tu luyện đến thứ 6 tấm bia đá.

“Cái chênh lệch này còn có thể tiếp tục kéo dài.” Trịnh Văn Thiên thầm nghĩ trong lòng: “Ta hôm nay muốn tranh thủ tu luyện xong thứ 6 tấm bia đá.” Ánh mắt của hắn lóe lên, đã nhìn về phía thứ 6 tấm bia đá bên trên  vết kiếm.

Vô số Huyền Áo đập vào mặt, Trịnh Văn Thiên tiếng lòng bên trong, tựa hồ cảm ứng được một thế giới thần bí tại hướng hắn từ từ mở ra.

Đó là hư không, bên trong hư không vô số liên quan tới kiếm, liên quan tới kiếm thuật  tri thức đang tại hấp dẫn lấy hắn, để hắn như đói như khát  cảm ứng đến trên tấm bia đá  vết kiếm.

Một bên khác  Chu Bạch lại là ngồi xuống, trong lòng mang theo vẻ mong đợi nhìn về phía bia đá, chuẩn bị bắt đầu quan tưởng.

Trước đó hai lần tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, tốc độ tu luyện của hắn đều thoáng nhanh hơn một chút, đều là bởi vì Sửu Đồ  tinh điểm tăng lên, nhưng là so với tiên thần chủng  Trịnh Văn Thiên, vẫn là có khoảng cách.

Không thể không nói Trịnh Văn Thiên làm một cái tiên thần chủng, mặc dù tính tình kém một chút, nhưng thiên phú và từ nhỏ nhận đến  giáo dục đều hoàn toàn chính xác viễn siêu phàm nhân.

Bất quá hôm qua Chu Bạch điểm văn khúc - linh cảm cái này tinh điểm, tư chất tương đương lần nữa tăng lên, để hắn muốn thử một chút tốc độ tu luyện có hay không thay đổi nhanh.

Lần này quan tưởng vết kiếm, Chu Bạch lập tức liền cảm thấy khác biệt, hắn cảm giác thông qua trên tấm bia đá  vết kiếm, hắn tựa hồ hiểu cái gì, tựa hồ có một cái thế giới xa lạ đang tại hướng hắn kêu gọi.

“Hiệu suất quả nhiên lập tức tăng lên rất nhiều.”

Chu Bạch trên mặt vui mừng, càng thêm nghiêm túc quan tưởng lấy trên tấm bia đá  vết kiếm.

Cách đó không xa vị trí, Kiều Kiều cũng đang tại quan sát đến Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên.

Dù sao Hoàng Hôn Đạo Thuật có thể thời gian tu luyện có hạn, năm tòa trên đỉnh núi cao, những cái kia từng cái điểm sáng bên trong đại biểu người đều đại bộ phận đều đã đạt đến  mình có khả năng tu luyện giới hạn, chỉ có người mới mới có thể gây nên Kiều Kiều  hứng thú.

Giờ phút này quan sát đến Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên, Kiều Kiều trong lòng âm thầm phán đoán lấy hai người  ưu khuyết.

“Chu Bạch tiểu tử này, tâm tính là số một  tốt, lúc trước  khảo nghiệm trong bóng đêm chờ đợi lâu như vậy, cũng như cũ duy trì bình tĩnh tỉnh táo  bộ dáng, mấy lần Vạn Kiếm Quy Tông  tu luyện về sau, tâm tính, tinh thần đều có thể rất nhanh khôi phục lại, đích thật là tu đạo  hạt giống tốt.”

“Nhưng là...... Quá ngu ngốc.”

“Tiến đến  nhiều lần như vậy, còn tại khối thứ hai bia đá trước mặt đảo quanh. Vạn Kiếm Quy Tông thế nhưng là hết thảy có 49 tấm bia đá, muốn tại 50 cái 1 giờ đồng hồ bên trong tu luyện hoàn thành, lấy ngộ tính của hắn căn bản không có khả năng.”

Kiều Kiều thở dài một tiếng, lắc đầu, lại quay đầu nhìn về phía Trịnh Văn Thiên: “Kẻ này dù sao cũng là tiên thần chủng, từ nhỏ tu luyện, vật tư không thiếu, công pháp không thiếu, cơ sở đánh cho rất vững chắc, thiên phú cũng không tệ. Tu luyện Vạn Kiếm Quy cũng coi là một đường đường bằng phẳng, không có vấn đề gì .

Bất quá tiên thần chủng a...... Ai, vẫn là tâm tính có chút vấn đề, rất không có khả năng luyện thành ngũ đại thần thông.”

“Nói đến tiên thần chủng  loại tính cách này, hừ hừ......” Kiều Kiều trong lòng âm thầm cười lạnh: “Nghĩ tới nghĩ lui, quả nhiên vẫn là cố ý sao? Những này tiên thần, quả nhiên là lãnh huyết vô tình.”

Kiều Kiều quay đầu, không tiếp tục nhìn về phía hai người, chỉ là trong lòng thở dài: “Lần này hai người cũng không được, chẳng lẽ ta Thanh Thiên Đạo Tông, nhất định không người nối nghiệp a?”

10 phút sau, Chu Bạch từ thứ 2 tấm bia đá đứng trước mặt  đi tới thứ 3 tấm bia đá trước mặt.

Động tác của hắn rất hiển nhiên kinh động đến một bên Trịnh Văn Thiên, nhìn xem Chu Bạch  động tác, trong lòng của hắn nghi hoặc: “Dựa theo gia hỏa này trước đó  tiến độ tu luyện, hắn hẳn là không nhanh như vậy hoàn thành thứ 2 tấm bia đá  tu luyện a?”

Mặc dù cảm giác được nghi hoặc, nhưng là Trịnh Văn Thiên tự giác ưu thế rất lớn, vẫn là không có để ở trong lòng, tiếp tục quan tưởng lấy thứ 6 tấm bia đá bên trên  vết kiếm.

Nào biết được sau bốn mươi phút, Chu Bạch lần nữa đứng lên, từ thứ 3 tấm bia đá đi tới thứ 4 tấm bia đá trước mặt.

Nhìn đến đây Trịnh Văn Thiên cũng có chút lăng thần: “Gia hỏa này  tốc độ tu luyện lập tức trở nên nhanh như vậy? Còn nói là hắn là giả vờ ? Cố ý giả bộ như mình tu luyện biến nhanh bộ dáng, muốn đến quấy nhiễu ta?”

Bất quá hơi suy tư một hồi một lát, Trịnh Văn Thiên liền từ bỏ  hắn nói với chính mình không thể với những chuyện này hao tâm tổn trí, chỉ cần chuyên chú vào mình  tu luyện liền tốt, vì vậy tiếp tục quan tưởng lên vết kiếm.

Nhưng Chu Bạch  động tác, lại luôn xuất hiện tại hắn trong óc, giống như có cái thanh âm đang không ngừng thúc giục hắn, để hắn nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa, không phải liền bị Chu Bạch cho đuổi kịp.

Phập phồng không yên, tu luyện hiệu suất ngược lại hạ xuống, thế là Trịnh Văn Thiên cho tới hôm nay  1 giờ đồng hồ tu luyện kết thúc, cũng không thể hoàn thành thứ 6 tấm bia đá  tu luyện.

Chu Bạch lại là một mặt thỏa mãn nhìn xem thứ 4 tấm bia đá.

“Phải chăng tốn hao 93224 điểm lười điểm học được Vạn Kiếm Quy Tông.”

“Vẫn được, hôm nay hiệu suất không sai.”

“Cần lười điểm một mực tại giảm bớt, cứ theo đà này, cuối tháng này, ta dùng lười điểm học Vạn Kiếm Quy Tông thời điểm liền rất có lời .”

Chu Bạch trong khoảng thời gian này cũng tính toán qua lười điểm tiếp xuống xài như thế nào, làm sao tăng cao thực lực .

Đầu tiên tiếp xuống thứ năm tinh điểm Võ Khúc - Nhan Áp điểm xong sau, dựa theo trước đó hai tầng Thần đồ  kinh nghiệm tu luyện, cái thứ sáu tinh điểm hắn sợ rằng sẽ bởi vì nguyên thần giá trị không đủ mà không cách nào tu luyện.

“Lười điểm càng ngày càng không đủ dùng  dê béo số 2 càng ngày càng không phối hợp, dê béo số 3 lông cũng bị mất, có lẽ là thời điểm muốn mở rộng bãi nhốt dê .”

(Tấu chương xong).