Chương 194:: Mở rộng bãi nhốt dê 

Chương 194:: Mở rộng bãi nhốt dê 

Chu Bạch cảnh giới bây giờ là thứ 2 cảnh, hai cực cảnh.

Bình thường nguyên thần giá trị hẳn là 2000 đến 3000 ở giữa.

Nhưng là bởi vì hắn tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, đạo hóa độ tăng lên độ khó giảm mạnh  quan hệ, khiến cho hắn nguyên thần giá trị hơn một ngàn thời điểm, liền đạt đến thứ 2 cảnh.

Hiện tại  nguyên thần giá trị cũng chỉ có 1300 nhiều.

Nói cách khác Chu Bạch sau đó phải hoa rất nhiều thời gian cùng lười điểm tăng lên nguyên thần giá trị, mới có thể tiếp tục tăng lên tinh điểm.

Cho nên Chu Bạch nghĩ nghĩ, dự định điểm xong cái thứ năm tinh điểm về sau, trước dùng lười điểm học được Vạn Kiếm Quy Tông.

“Trước dùng lười điểm học xong Vạn Kiếm Quy Tông, nhìn xem Vạn Kiếm Quy Tông môn này Hoàng Hôn Đạo Thuật  hiệu quả, sau đó lại cân nhắc toàn lực tăng lên nguyên thần giá trị.”

“Lại nói một tháng sau, Christina cùng Ngải Sa cũng hẳn là tiến bộ đi, Isha nói không chừng liền học xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  cái kia đến lúc đó ta liền có thể bán đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, đạt được 50 vạn lười điểm .”

Trong mộng cảnh, Kiều Kiều cũng có chút ngoài ý muốn đánh giá thời khắc này Chu Bạch: “Không nghĩ tới học  tốc độ lại còn có thể biến nhanh?”

“Không phải là hậu tích bạc phát?”

Bất quá Kiều Kiều cũng lắc đầu: “Nhưng tính toán thời gian, vẫn là không còn kịp rồi, ngay từ đầu khối đá thứ nhất bia lãng phí quá nhiều thời gian  nhìn hắn hiện tại  tốc độ học tập, cũng liền cùng cái kia tiên thần chủng không sai biệt lắm.”

Thời gian một tiếng cuối cùng kết thúc, Kiều Kiều mất hết cả hứng hướng lấy hai người gật gật đầu, vung tay lên một cái, đã đem Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên đẩy ra trong mộng cảnh.

Trịnh Văn Thiên từ trong mộng cảnh tỉnh lại, tinh thần bên trong như cũ mang theo nôn nóng cùng khẩn trương, thật nghĩ hiện tại liền trở lại trong mộng cảnh tiếp tục tu luyện Vạn Kiếm Quy Tông.

Hắn biết đây là tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật  quá trình bên trong, tinh thần bên trong sản sinh  ảnh hướng trái chiều, chỉ có thể hết sức áp chế.

Một bên Chu Bạch lại là người không việc gì một dạng đứng lên, nhìn xem Trịnh Văn Thiên nói ra: “Lão Trịnh, ngốc ngồi làm gì đâu? Cùng đi ăn cơm a?”

Trịnh Văn Thiên mở choàng mắt, trong ánh mắt tất cả đều là đỏ bừng tơ máu, cảm giác mình  nguyên thần lực tựa hồ cũng muốn hỗn loạn lên  nhìn xem Chu Bạch chỉ cảm thấy vừa vội vừa tức.

“Tĩnh khí ngưng thần, không nên suy nghĩ bậy bạ.”

Trịnh Văn Thiên cảm giác được một bàn tay đột nhiên đặt tại  ót của hắn bên trên, một cỗ nhu hòa  nguyên thần lực tràn vào  trong đầu của hắn, trợ giúp hắn yên ổn tâm thần, ổn định trạng thái tinh thần.

Ngay tại hắn cảm nhận được tâm tình của mình dần dần chậm lại thời điểm, một cái chói tai  thanh âm xuất hiện lần nữa tại  tai của hắn bên cạnh.

“Tôn trưởng lão, Lão Trịnh hắn làm sao rồi?” Chu Bạch vây quanh Trịnh Văn Thiên dạo qua một vòng nói ra: “Làm sao hảo hảo một người, đột nhiên lại không được? Ai, ta nhìn hắn vẫn là tư tưởng giác ngộ quá thấp.

Bất quá hắn còn có thể ăn cơm không? Ta chờ hắn cùng đi ăn cơm đâu?”

“Nếu không Lão Trịnh ngươi trước tiên đem điểm tích lũy thẻ cho ta đi, ta tại quán cơm chờ ngươi.”

Phốc

Nhìn thấy Trịnh Văn Thiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn đến, Chu Bạch cả kinh nói: “Làm sao rồi? Làm sao đột nhiên lại không được đâu? Tôn trưởng lão, người này chết về sau, điểm tích lũy thẻ sẽ gạch bỏ a?”

Trịnh Văn Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch, con mắt bên trên tơ máu tựa hồ cũng đang không ngừng nhảy lên, để Chu Bạch nhìn xem giật nảy mình.

“Nhắm mắt lại.” Tôn trưởng lão tại Trịnh Văn Thiên phía sau nói ra: “Chu Bạch, ngươi cũng ít nói điểm lời nói. Ta nhìn ngươi nói thêm mấy câu nữa, hắn đều muốn nhiễu sóng . Chính mình rời đi trước đi, đừng chờ hắn .”

Chu Bạch bất đắc dĩ thở dài, tại Tôn trưởng lão  ánh mắt nhìn gần phía dưới chậm rãi rời đi, thầm nghĩ trong lòng: “Vậy mà thiếu cọ xát 200 điểm tích lũy a, đáng giận.”

Chu Bạch hiện tại thế nhưng là phi thường thiếu điểm tích lũy  đã dê béo số 1 ngã bệnh, không có cách nào hao lông dê  hắn dự định lần này tuyệt đối không thể bỏ qua dê béo số 2.......

Chu Sơn vừa rời đi văn phòng, mồ hôi lạnh liền lưu lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy Chu Bạch Chính ngồi xổm ở bên ngoài, vừa nhìn thấy hắn xuất hiện liền ngẩng đầu lên cười cười: “Duyên, tuyệt không thể tả.”

“Thật sự là thật là đúng dịp a Chu lão sư, chúng ta lại gặp mặt.”

Chu Sơn quay người liền muốn trở về, lại nghe được Chu Bạch  thanh âm như là Ma Âm rót vào tai một dạng truyền tới, để hắn ngạnh sinh sinh  đình chỉ phía dưới động tác.

“Cho ta mượn điểm tích lũy ăn cơm đi Chu lão sư, ta cái này nhanh chết đói.”

Chu Sơn trừng tròng mắt, nhìn xem Chu Bạch bóng loáng không dính nước, thể phách cường kiện dáng vẻ, chỗ đó giống như là chưa ăn no .

Nhưng hắn miệng bên trong vẫn không khỏi hồi đáp: “Đi, ta cho ngươi mượn.”

Vừa nói xong câu đó, Chu Sơn trong lòng liền không nhịn được bắt đầu hối hận  trong lòng cuồng hống nói: “Vì cái gì? Vì cái gì Chu Sơn?! Ngươi vì cái gì lại mềm lòng?”

Hắn nhịn không được  trừng tròng mắt nhìn về phía Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Vì cái gì tiểu tử này mỗi lần hỏi ta mượn điểm tích lũy, ta đều sẽ mềm lòng  nhịn không được cho hắn mượn?”

“Nói đến, ta họ Chu, hắn cũng họ Chu.”

“Tiểu tử này thoạt nhìn giống như cũng có chút giống như là ta lúc còn trẻ.”

“Chẳng lẽ ta......”

Tại nghèo tai  ảnh hưởng phía dưới, người trong cuộc hoàn toàn sẽ không chú ý tới mình hành vi  quái dị, cho nên bọn họ  tư duy tự nhiên mà vậy liền sẽ là mình quái dị tìm kiếm các loại lấy cớ, đây là suy nghĩ  bản năng.

Tựa như là trước kia  Trịnh Văn Thiên, tựa như là hiện tại  Chu Sơn một dạng. Bởi vì nhất định phải cho nghèo tai một bộ mặt, đầu óc của bọn hắn bắt đầu suy tư đủ loại nguyên do, thậm chí không tự giác  đi tiếp thu loại này nguyên do.

Mà liền tại Chu Sơn trong đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, Lã Trọng Dương vừa vặn cũng đi ra, nhìn thấy đứng chung một chỗ  Chu Sơn, Chu Bạch, hiếu kỳ nói: “Chu Bạch? Ngươi làm sao có rảnh ở chỗ này? Đặc Tu Ban  chương trình học nhẹ nhàng như vậy a? Ngươi không phải lại trốn học đi?”

Nhìn thấy Lã Trọng Dương dần dần nghiêm túc lên gương mặt, Chu Bạch vội vàng nói: “Lữ lão sư ngươi đừng oan uổng ta à, bây giờ tại Đặc Tu Ban thế nhưng là mỗi ngày đúng giờ đi học .”

“Đúng giờ đi học liền tốt.” Lã Trọng Dương nhẹ gật đầu, tiếp lấy hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: “Ngươi tìm Chu Sơn lão sư có chuyện?”

“Ân ân ân ân.” Chu Bạch tranh thủ thời gian gật đầu: “Ta cùng Lão Chu có chút việc muốn nói, Lữ lão sư ngươi nhanh đi đi học đi.”

Lã Trọng Dương kỳ quái nhìn hai người một chút, nhưng ngẫm lại mình thời gian lên lớp sắp đến, vẫn là đi đi học.

“Vậy chúng ta đi, ta mời ngươi ăn cơm.”

Cùng này đồng thời, Chu Sơn bắt lấy  Chu Bạch  tay, Chu Bạch hừ nhẹ một tiếng, đưa tay rút trở về, coi trọng phía trên to bằng mũi kim  vết thương nói ra: “Lão sư, tay của ngươi làm sao có gai a?”

“Úc ~ ta gần nhất tu luyện kiếm khí có chút quá thừa, có đôi khi tay cũng sẽ mang kiếm khí.”

Chu Sơn thao túng nguyên thần chi lực, duy trì lòng bàn tay  mấy giọt Chu Bạch máu tươi không có bị phá hư, thầm nghĩ trong lòng: “Vẫn là để nhân hóa nghiệm một cái đi. Tiểu tử này đến cùng cùng ta có hay không liên hệ máu mủ.”

Chu Bạch lại là nhíu mày, cảm giác Chu Sơn  bộ này động tác có chút cổ quái, lo lắng Thiên Ma nội gián tại trên người mình giở trò gì, trực tiếp về tới 20 phút trước đó, mượn đối phương điểm tích lũy thẻ liền chạy, hoàn toàn không cho đối phương cùng mình nói nhiều một câu  cơ hội.

Chu Sơn nhìn xem chạy trốn  Chu Bạch, lắc đầu: “Ngay cả chạy trốn dáng vẻ đều cùng ta rất giống. Thật chẳng lẽ chính là người thân ở giữa cảm ứng?”

Xoát xong Chu Sơn  điểm tích lũy, Chu Bạch lại là không có lần nữa dừng lại, bởi vì sâu sắc cảm thụ đến  lười điểm  không đủ, hoặc giả thuyết điểm tích lũy  không đủ.

“Hiện tại Thiên Ma Đái tới áp lực lớn như vậy, tiếp tục như vậy chậm rãi đụng, chậm rãi làm, tiến bộ của ta tốc độ quá chậm.”

Mặc dù Chu Bạch  tiến bộ biên độ trên thực tế đã rất nhanh, nhanh đến  có chút khó tin  tình trạng.

Nhưng là vừa nghĩ tới nhân loại sụp đổ, vô số người đầu hàng Thiên Ma  cảnh tượng, hắn cũng cảm giác được mình vẫn là quá yếu quá yếu.

Thế là một cái rục rịch  ý nghĩ lần nữa dần dần xông lên trong lòng của hắn.

“Mở rộng bãi nhốt dê, bắt buộc phải làm.”

(Tấu chương xong).