Chương 195:: Vì nhân tộc ta nguyện ý mang tiếng xấu 

Chương 195:: Vì nhân tộc ta nguyện ý mang tiếng xấu 

Không tìm phổ thông đồng học, lão sư thậm chí trường học lãnh đạo mượn điểm tích lũy, đây là Chu Bạch tại nắm giữ nghèo tai về sau, liền dâng lên  ý nghĩ.

Cho nên mãi cho tới bây giờ, hắn cũng không có tìm đồng dạng khổ cáp cáp  tu sĩ khác mượn điểm tích lũy, vẫn luôn chỉ là tìm Trịnh Văn Thiên, Chu Sơn, Tiểu Bội ba người.

Nhưng bây giờ, Hoàng Hôn Đạo Thuật  tu luyện cần lười điểm, nguyên thần đáng giá tăng lên cần lười điểm, tinh điểm tăng lên cũng cần lười điểm.

Chu Bạch  tu luyện ra phát hiện to lớn  lỗ hổng, nếu như lại tiếp tục như thế lời nói, có lẽ Đông Hoa Thành bị phá  thành thời điểm, hắn đều không có thể trở thành cường giả tuyệt đỉnh.

Đặc biệt là lần này Tiểu Bội cùng một bọn xuất hiện, càng làm cho Chu Bạch cảm thấy nặng nề vô cùng  áp lực.

Cho nên hắn rốt cục dự định thay đổi trước đó  sách lược, mở rộng mình  thu hoạch phạm vi.

Ngay tại lúc này, thức hải bên trong  Christina vặn eo bẻ cổ, há to mồm, vừa tỉnh lại.

Chu Bạch đem chính mình  ý nghĩ nói một chút, Christina hô to một tiếng tốt: “Đã sớm hẳn là dạng này ! Muốn ta nói, nên để toàn Đông Hoa Thành  người, mỗi người mượn ngươi một cái điểm tích lũy, ngươi nói ngươi có thể mạnh đến cái tình trạng gì?”

“Vậy ta sợ không phải mượn đến một nửa liền bị đánh chết.” Chu Bạch lắc đầu: “Với lại người bình thường trôi qua đã đủ vất vả  ta nào có mặt đến hỏi bọn hắn mượn điểm tích lũy.”

“Ta lần này muốn mở rộng mục tiêu, là Tiểu Bội cái kia tòa nhà  gian tế.”

“A?” Christina vừa nghĩ tới cái kia cả tòa lâu  người gian, cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Nàng nhịn không được nói ra: “Quá nguy hiểm đi? Vạn nhất bọn hắn giết ngươi diệt khẩu làm sao bây giờ?”

“Ngươi cho rằng ta vì cái gì hiện tại mới động thủ?” Chu Bạch tự tin nói: “Ngươi không thấy ta hỏi Chu Sơn cùng Tiểu Bội mượn gần một tháng  điểm tích lũy, bọn hắn cũng không làm gì được ta a? Nói rõ bọn hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng trở mặt, càng là lúc này, bọn hắn càng không nghĩ phức tạp.”

“Tốt a.” Christina lắc lư nói: “Vậy ngươi dự định mượn thế nào?”......

Tối hôm đó, Trịnh Văn Thiên chỗ  trong tiểu lâu.

Liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên Bàn ngồi dưới đất, trước mắt của hắn có một viên trong suốt sáng long lanh, giống như thủy tinh một dạng  máu tươi.

Một bên Kim Giáp Thần Tướng nhìn xem cái này một viên thần huyết, ánh mắt lộ ra vô cùng e dè, nhưng lại vô cùng vẻ khát vọng.

Đây là tiên thần chi huyết, là Trịnh Văn Thiên  phụ thân Tử Dương kiếm tiên  một giọt tâm đầu huyết.

Thường nhân phục dụng tiên thần chi huyết, sẽ chỉ bị thiên đạo đồng bộ ảnh hưởng, lọt vào vặn vẹo, cuối cùng nhiễu sóng thành quái vật.

Nhưng là tiên thần chủng, đặc biệt là một mạch tương thừa, cùng một huyết nguyên  tiên thần chủng, phục dụng cái này tiên thần chi huyết sau tác dụng phụ lại là giảm mạnh, bị bóp méo  khả năng thấp nhiều vô cùng.

Không chỉ như thế, phục dụng về sau  tiên thần chi huyết còn biết cải tạo nhục thân, tăng cường nguyên thần, thậm chí tăng lên đạo hóa độ.

Đây là tiên thần chủng tốc độ tu luyện nhanh, thực lực mạnh một đại quan khóa.

Trịnh Văn Thiên lúc này là thứ 3 cảnh  tu vi, nguyên thần lực đã đạt tới 3999, đạo hóa độ 39.9% Cửu Dương Thần đồ đã viên mãn, khoảng cách thứ 4 cảnh có thể nói cách xa một bước.

Chỉ sợ tiếp xuống một hai tháng nội, hắn ắt có niềm tin đột phá đạo hóa độ 40% bước vào thứ 4 cảnh.

Nhưng giờ này khắc này, hắn đã đợi không được lâu như vậy, cho nên hắn quyết định phục dụng phụ thân  tiên thần chi huyết, một hơi đột phá cổ bình, bước vào thứ 4 cảnh.

Một bên Kim Giáp Thần Tướng nhịn không được nói ra: “Thiếu gia, có phải hay không vẫn là chờ trùng kích thứ 5 cảnh thời điểm lại phục dụng giọt này tiên thần chi huyết?”

“Chu Bạch nhục ta, thù này không đội trời chung.” Trịnh Văn Thiên trong lòng nhớ lại trong khoảng thời gian này bị Chu Bạch quấy rối, mượn điểm tích lũy  quá trình, nghĩ đến bị Chu Bạch tức giận đến thổ huyết  cảnh tượng.

Nghèo tai mặc dù có thể cho hắn không nghi ngờ sự tình quỷ dị, nhưng là Chu Bạch mang cho hắn oán hận, không cam lòng, thống khổ lại là thực sự.

Loại kia bị ức hiếp, bị ghìm tác  cảm giác khắc thật sâu tại  Trịnh Văn Thiên trong lòng.

Phải biết từ nhỏ tại Thiên Đình lớn lên Trịnh Văn Thiên, đã lớn như vậy đến nay đều cho tới bây giờ không có bị người khi dễ đến thảm như vậy, quả thực là tâm hồn  trọng đại đả kích.

Mỗi lần nghĩ đến Chu Bạch  tiếu dung, hắn cũng cảm giác mình muốn nhiễu sóng .

“Ngươi không hiểu cái loại cảm giác này.” Trịnh Văn Thiên lạnh lùng nói: “Hắn không chết, trong lòng ta thật giống như có một cây gai, vĩnh viễn cũng không có cách nào lại an tâm tu luyện, vĩnh viễn cũng đừng hòng dựa vào chính mình  lực lượng đột phá đến thứ 4 cảnh.”

“Muốn đánh phá cái này tâm ma, ta liền cần đột phá thứ 4 cảnh, tại lần sau  sát hạch tới tự tay đánh chết hắn.”

Kim Giáp Thần Tướng khuyên: “Chu Bạch rất thụ Tam Thanh Đạo Tông  mấy vị kia coi trọng, nếu là thiếu gia ngươi đem hắn đánh chết......”

“Im miệng!”

“Vạn Kiếm Quy Tông ta tất nhiên có thể học được, tiếp theo cửa  Hoàng Hôn Đạo Thuật ta cũng nhất định phải được.” Trịnh Văn Thiên: “Chỉ cần có cái này hai môn Hoàng Hôn Đạo Thuật nơi tay, Thiên Đình vì nghiên cứu, tất nhiên sẽ bảo đảm ta, phụ thân ta cũng sẽ đứng tại ta bên này.

Đến lúc đó rời đi Đông Hoa Đạo Giáo, bọn hắn lại có thể làm gì ta? Chẳng lẽ bọn hắn còn muốn vì một cái nho nhỏ  phàm nhân, cùng che chở bọn hắn tiên thần là địch a?”

Trịnh Văn Thiên thầm nghĩ lấy mình cái kia không cách nào cự tuyệt Chu Bạch  cảm giác, để hắn buồn nôn cái chủng loại kia cảm giác: “Chẳng lẽ ta...... Không có khả năng, ta làm sao có thể dạng này?! Ta muốn đánh chết hắn, chỉ cần Chu Bạch chết, hết thảy liền kết thúc.”......

Phòng ngủ trong lâu, Tiểu Bội đang nằm ở trên ghế sa lon đọc sách.

Dưới lầu lại là không ngừng truyền đến ồn ào náo động  thanh âm.

Nàng hơi nhíu  nhíu mày: “Làm cái gì.”

Thế là thân thể của nàng tại nguyên thần lực  tác dụng dưới, lơ lửng, đầu duỗi ra ngoài cửa sổ, dự định nhìn lầu dưới một chút là chuyện gì xảy ra.

Lần này liền nhìn thấy Chu Bạch cầm cái ghế cùng cái bàn, giờ phút này đang ngồi ở dưới lầu, chu vi vây lên  một vòng lớn  lão sư, nói chuyện với nhau âm thanh tiếng huyên náo bắt đầu từ đối thoại của bọn họ bên trong truyền đến .

“Lại là Chu Bạch? Hắn đang làm gì?”

Tiểu Bội nhíu nhíu mày, mặc dù căm ghét Chu Bạch gia hỏa này, nhưng nhìn thấy lầu dưới tràng cảnh hắn cũng là vạn phần hiếu kỳ, thế là vểnh tai, dùng hết toàn lực đi nghe đám người  nói chuyện với nhau.......

Chu Bạch vỗ bàn một cái, hướng phía trước mắt nữ lão sư hô: “Cái này đúng. Hiện tại liền là đầu tư ta thời cơ tốt nhất.”

Chu Bạch đứng lên, nhìn trước mắt  Thiên Ma nội gián nhóm, lớn tiếng nói: “Các vị thúc thúc a di, ca ca tỷ tỷ. Ta chính là đương kim Đông Hoa Đạo Giáo  đệ nhất thiên tài, Chu Bạch.”

“Ta có học sinh bên trong tốt nhất thiên phú, còn có tiên thần huyết mạch, chính ta đều bội phục chính ta.”

“Tương lai ta khẳng định sẽ trở thành nhân tộc cường giả đỉnh cao.”

“Nhưng là hiện tại tu luyện của ta bên trên gặp một chút xíu phiền phức, ta không có điểm tích lũy ăn cơm đi.”

“Mọi người chỉ cần mỗi người cho ta mượn 100 điểm tích lũy để cho ta có thể mỗi ngày ăn cơm no, có thể an tâm tu luyện.”

“Vậy ta về sau phi thăng thành tiên, nhất định mang mọi người cùng đi Thiên Đình hưởng phúc, mang theo mọi người cùng nhau phi thăng!”

Christina tại Chu Bạch  trong đầu nghe hắn lời nói này, bĩu môi nói ra: “Thật hắn meo vô nghĩa, cái này đều có người có thể tin?”

“Ngươi biết cái gì, bọn họ đều là thiên sứ của ta người đầu tư, đều là tại đầu tư tương lai của mình.” Chu Bạch trong đầu đáp lại nói: “Chờ ta về sau mạnh lên  liền đưa bọn hắn đi gặp thượng đế.”

Christina: “Thượng đế lại là cái gì đồ vật?”

Chu Bạch: “Chớ để ý, ta thuận miệng nói.”

Christina lại là nhíu nhíu mày, cảm thấy rất quen tai.

Đầu duỗi ra cửa sổ, nhìn xem dưới lầu động tĩnh  Tiểu Bội cũng đồng dạng là nghĩ như vậy : “Cái này đều có người có thể tin?”

(Tấu chương xong).