Chương 196:: Nuôi dê làm giàu trải qua 

Chương 196:: Nuôi dê làm giàu trải qua 

“Cái này đều có người có thể tin?”

Tiểu Bội trong đầu toát ra ý nghĩ này  đồng thời, nàng đã hướng phía dưới lầu ngoắc nói ra: “Chu Bạch! Ta cho ngươi mượn! Ta có cái gì có thể thế chấp!” Nói xong, nàng liền bỗng nhiên bưng kín miệng của mình: “Tại sao có thể như vậy? Cái này rõ ràng là cái vụng về  hoang ngôn, ta vì sao lại đáp ứng mượn hắn? Chẳng lẽ ta...... Không nỡ hắn cơm đều ăn không đủ no?” Nàng nhìn về phía Chu Bạch sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch trước mặt các lão sư, hoặc giả thuyết Thiên Ma nội gián nhóm đã bắt đầu đứng xếp hàng đem chính mình  điểm tích lũy thẻ giao cho Chu Bạch .

“Mọi người không nên gấp! Từng cái đến.” Chu Bạch khống chế trật tự hiện trường nói ra: “Người người có tiền mượn, cũng không cần sốt ruột!”

Xa xa tiểu hoa viên đằng sau, Tiền Vương Tôn mang theo Tả Đạo cùng một chỗ quỷ quỷ túy túy nhìn xem Chu Bạch bên kia động tĩnh. Mà bởi vì cách quá xa  quan hệ, bọn hắn nghe không rõ song phương nói chuyện nội dung, nhưng là các lão sư không ngừng đem điểm tích lũy thẻ kín đáo đưa cho Chu Bạch  cảnh tượng, bọn hắn vẫn là thấy rõ .

Tả Đạo cau mày nói: “Bọn hắn đang làm gì?”

“Đây là Chu Bạch tại không chút kiêng kỵ lạm dụng năng lực của mình a.” Tiền Vương Tôn cả giận nói: “Đây là ác tính  liên hoàn vay tiền sự kiện!!”

Tả Đạo một mặt mờ mịt: “Lộn xộn cái gì.”

“Ngươi biết cái gì?” Tiền Vương Tôn vội vàng nói: “Chu Bạch bởi vì quá đẹp trai  quan hệ, cho nên thỉnh cầu của hắn, người khác không cách nào cự tuyệt. Một khi hắn bắt đầu hỏi người vay tiền, người khác đều sẽ bởi vì hắn  suất khí mà đáp ứng.”

Tả Đạo: “???”

“Ngươi đừng như vậy nhìn ta.” Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta ngay từ đầu cũng không tin. Nhưng cái này hơn một tháng quan sát xuống tới, ta phát hiện tiểu tử này thật là tại không dùng bất luận cái gì đạo thuật, không dùng bất luận cái gì trò lừa gạt  tình huống dưới, đơn thuần vay tiền, hơn nữa còn không phân biệt nam nữ, tất cả đều mượn đến  ngay cả Tiểu Bội đều không buông tha.”

Tiền Vương Tôn vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tại loại bỏ tất cả khả năng tính về sau, đáp án cuối cùng dù là lại không thể tư nghị, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp nhận .”

“Bệnh tâm thần.” Tả Đạo mặc kệ Tiền Vương Tôn, trực tiếp muốn đi .

Tiền Vương Tôn nhưng không có quên mang Tả Đạo tới mục đích, lập tức đi theo đối phương nói ra: “Ngươi cứ đi như thế? Ngươi không nhìn Chu Bạch mượn bao nhiêu điểm tích lũy a? Ta đếm, hiện trường tối thiểu có 12 vị lão sư, cái kia có thể mượn đến bao nhiêu điểm tích lũy?”

“Nhiều như vậy điểm tích lũy nếu như trao đổi thành siêu phàm thức ăn cùng tu luyện vật tư, Tả Đạo ngươi cảm thấy ngươi còn có thể đuổi kịp Chu Bạch a?”

Tả Đạo  biểu lộ hơi sững sờ, bước chân cũng ngừng lại.

Tiền Vương Tôn tiến đến bên cạnh hắn nói ra: “Ngươi dạng này còn không cân nhắc mở ra các ngươi gia tộc  mật tàng a?”

Tả Đạo hừ một tiếng, tăng tốc bước chân rời đi: “Ngươi đừng nghĩ nhà ta mật tàng sự tình, không có đạt tới đệ ngũ cảnh trước đó, ta sẽ không mở ra mật tàng.”

Tiền Vương Tôn thở dài, còn muốn thuyết phục thời điểm, đột nhiên biến sắc, hô một tiếng cẩn thận, đồng thời thân thể một cái bắn vọt, đã vừa đưa ra đến  Tả Đạo  bên cạnh, một tay đem đối phương phá tan.

Oanh

Một đạo nguyên thần lực từ trên trời giáng xuống, trực tiếp quán xuyên Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo vị trí giữa.

Nương theo lấy Ca Băng một tiếng vang giòn, hai người dưới chân  mặt đất đã tầng tầng vỡ vụn.

Một đạo thanh âm lãnh khốc truyền vào hai người  trong tai.

“Thứ 1 cảnh  Cung Đồ vậy mà có thể kịp phản ứng? Ngươi rất không tệ.”

Tả Đạo nhìn trước mắt xuất hiện nam nhân, ánh mắt trong lúc đó âm trầm xuống.

Đó là một tên tóc ngắn tấc, nhìn qua cùng hắn có chút dài tướng tương tự  nam nhân, lại càng thêm thành thục nam nhân cao lớn.

Tiền Vương Tôn nhìn thấy nam tử phản ứng đầu tiên, liền là quay đầu hỏi phía bên trái nói: “Đây là ngươi thân thích? Ngươi không phải cả nhà đều chết sạch a?”

Tả Đạo nghe vậy, hung hăng trừng Tiền Vương Tôn một chút, tiếp lấy tiếp tục xem hướng nam nhân nói: “Hắn gọi Tả Lộc, trước kia là ca ca của ta.”

“Ca?” Tiền Vương Tôn kinh ngạc một chút, sau đó kịp phản ứng nói ra: “Các loại, trước kia là có ý gì?”

Được xưng là Tả Lộc  thanh niên cười cười, hướng phía hai người nói ra: “Bởi vì ta bị trục xuất  gia môn. Về phần tại sao nha, là bởi vì bọn hắn cảm thấy ta đầu nhập vào Thiên Đình, còn đem trong nhà  Quỷ Thần Bách Luyện loại hình  phá ngoạn ý đều đưa cho  Thiên Đình, là cái Tiên Thần chó săn, cho nên đơn phương đem ta trục xuất khỏi cửa.”

Tả Đạo cười lạnh nói: “Ngươi vì vinh hoa phú quý, vì tu luyện vật tư, vì Thiên Đình cung cấp Thần đồ, liền cam nguyện đi làm chó săn, Tả gia không có ngươi loại người này.”

Tả Lộc một mặt khinh miệt nhìn xem Tả Đạo: “Non nớt, ngươi biết cái gì? Nhân loại căn bản không phải Thiên Ma  đối thủ, muốn trong cuộc chiến tranh này còn sống đi xuống, chúng ta duy nhất  đường ra liền là dựa vào Tiên Thần.

Chỉ có dựa vào Tiên Thần giúp chúng ta đối kháng Thiên Ma, nhân tộc mới có thể tiếp tục còn sống đi xuống.”

Nói xong, Tả Lộc thất vọng lắc đầu: “Xem ra ngươi cùng những cái kia lão ngoan cố nhóm  tư tưởng một dạng mục nát. Cái thế giới này đã sớm không phải lấy nhân loại làm trung tâm  .

Từ khi đứng hàng tiên ban  khả năng bị đoạn tuyệt về sau, Tiên Thần cùng nhân loại ở giữa liền có không cách nào bù đắp chênh lệch, với chúng ta những nhân loại này coi như đem hết toàn lực, đánh bạc tính mệnh, cũng không có khả năng đuổi kịp Tiên Thần.”

“Ngươi hiểu?” Cánh trái chân thành nói: “Ta làm hết thảy, cũng là vì tốt hơn bảo tồn lực lượng của nhân loại.”

“Chó săn.” Tả Đạo cười lạnh nói: “Cho nên ngươi liền vì lấy Tiên Thần  niềm vui mà đi ức hiếp nhân loại?”

Tả Lộc thở ra một hơi đến, lắc đầu: “Đơn giản so lão đầu tử còn bướng bỉnh, cùng ngươi thật sự là không có gì đáng nói.” Hắn xòe bàn tay ra, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tả Đạo: “Mật tàng chìa khoá đâu? Cho ta.”

Tả Đạo: “Đó là chúng ta Tả gia đồ vật, không liên quan gì đến ngươi.”

Tiền Vương Tôn đi tới Tả Đạo  bên cạnh, nhìn trước mắt  cánh trái nói ra: “Uy, vị đại ca kia, nơi này chính là Đông Hoa Đạo Giáo, ngươi muốn tiếp tục ở chỗ này động thủ a?”

Cánh trái  ánh mắt híp lại, tựa hồ có hàn quang ở trong đó chớp động.

Ngay tại lúc này, một giọng nói vang lên: “Làm gì chứ? Đều tại làm gì đâu?”

Là Chu Bạch đi tới, phía sau hắn còn đi theo một đống không ngừng muốn đem điểm tích lũy thẻ kín đáo cho hắn lão sư, trong lúc nhất thời, thoạt nhìn lại có một số người nhiều thế chúng, thấy Tả Lộc cũng khẽ nhíu mày.

Chu Bạch đẩy ra một tên nữ lão sư  tay: “Làm gì chứ? Một hồi ta liền đến mượn, nói các ngươi không nên gấp.”

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía  Tả Lộc: “Vị này là?”

“Ta gọi Tả Lộc, mới từ Trung Ương Thành trở về bên này, bây giờ tại đêm quân công làm.” Tả Lộc nhìn xem Chu Bạch cười cười: “Ngươi chính là Chu Bạch đi? Đệ đệ ta trước đó đều dựa vào ngươi chiếu cố.”

Nói xong, hắn nhìn một chút Chu Bạch cùng sau lưng các lão sư, lại nhìn một chút Tiền Vương Tôn cùng sắc mặt khó coi Tả Đạo, khẽ mỉm cười nói: “Gia tộc mật tàng, ta sẽ không từ bỏ . Hắn vốn là hẳn là thứ thuộc về ta.”

Tả Lộc quay người rời đi, nhưng vẫn chưa đi mấy bước, lại nghe được một thanh âm truyền đến.

“Vị huynh đệ kia, nếu không ngươi cho ta mượn 100 điểm tích lũy đi?”

Tả Lộc ngạnh sinh sinh  xoay người lại, nhìn xem Chu Bạch, bắp thịt cả người run rẩy, trên mặt nổi gân xanh, giống như đang giãy dụa cái gì một dạng.

(Tấu chương xong).