Chương 197:: Chu Bạch  nhược điểm 

Chương 197:: Chu Bạch  nhược điểm 

Tả Lộc chỉ cảm thấy mình vạn phần không muốn cho mượn cho đối phương điểm tích lũy, nhưng là trong lòng tựa hồ lại cảm thấy cấp cho đối phương không có gì.

Hai loại đều là ý chí của hắn, giờ phút này lại mâu thuẫn lẫn nhau  để trong lòng của hắn cực lực mâu thuẫn cảm giác như vậy.

Nhưng thoáng vùng vẫy vài giây đồng hồ về sau, hắn cuối cùng vẫn là ngạnh sinh sinh nói: “Tốt.”

“Tính toán, không phải liền là một điểm điểm tích lũy a? Cho hắn mượn tốt.”

Nói xong cái này “tốt” chữ về sau, hắn liền giống như toàn thân hư thoát một dạng, tùy tiện ném đi một cái cái hộp nhỏ cho Chu Bạch: “Điểm tích lũy thẻ không mang, đây là giá trị 120 điểm tích lũy  luyện thể hoàn, có thể tịnh hóa nhục thân, bài trừ trong cơ thể tạp chất, đưa ngươi .”

Chu Bạch tiếp nhận luyện thể hoàn  đồng thời, lại nhìn cái kia Tả Lộc lúc, đối phương dĩ nhiên đã tiêu thất vô tung.

Chu Bạch méo một chút đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Còn là lần đầu tiên nhìn thấy có thể thoáng chống cự nghèo tai người, mặc dù cuối cùng xem ra vẫn là không có kháng trụ, cho nên gia hỏa này đến cùng lai lịch gì? Dạ Quân  người? Xem ra có thời gian tìm Lâm Mộ Thanh đi hỏi một chút.”

“Còn có, cùng Tả Đạo quan hệ tựa hồ phi thường không tốt?”

Mặc dù Chu Bạch có chút muốn hỏi, nhưng là hiện tại hiển nhiên không phải hỏi thời điểm, phía sau hắn còn có một đống lớn dê béo phải xử lý đâu.

Thế là Chu Bạch hướng phía Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo hô: “Các ngươi chờ ta một chút, xử lý xong chuyện bên này, chúng ta cùng đi ăn cơm, ta mời a.”

Mà theo Chu Bạch quay đầu đi xử lý dê béo nhóm, Tiền Vương Tôn một mặt “ta nói đi”  biểu lộ nhìn xem Tả Đạo: “Nhìn thấy chưa? Ta liền nói cho ngươi, Chu Bạch tiểu tử này có thể bằng vào mình  suất khí liền có thể vay tiền a, mọi việc đều thuận lợi .”

Tả Đạo có chút sững sờ nhìn xem Chu Bạch, nghe vậy vẫn lắc đầu một cái: “Không có khả năng, không có đạo lý này. Nhất định có khác  nguyên nhân gì.”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Ta trước đó cũng nghĩ như vậy, nhưng là thật  tìm không thấy nguyên nhân khác a.”

Tả Đạo vẫn lắc đầu: “Liền xem như để cho người ta cho hắn mượn tiền, hẳn là cũng không phải suất khí. Chí ít Chu Bạch làm sao cũng không có ngươi đẹp trai a.”

Tiền Vương Tôn ánh mắt sáng lên, nở nụ cười: “Nhìn không ra, tiểu tử ngươi thật biết nói chuyện .”

“Ta chỉ là ăn ngay nói thật.”

“Các ngươi đang nói gì đấy?”

Chu Bạch không biết lúc nào đã dẹp xong  tất cả mọi người điểm tích lũy thẻ, đi tới Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo  bên cạnh, mang trên mặt xán lạn vô cùng  tiếu dung.

Vừa mới ngắn ngủi vài phút  thời gian, hắn đã thu 12 trương điểm tích lũy thẻ, có thể xoát 1200 điểm tích lũy.

“Nếu như tiếp xuống mỗi ngày đều có thể như thế mượn cái hơn một ngàn điểm tích lũy lời nói, hắn lười điểm liền đầy đủ bỏ ra.”

Chu Bạch đặt quyết tâm, vì nhân tộc vĩ đại phục hưng, vì chiến thắng Thiên Ma, hắn coi như tiếp nhận một thân bêu danh, cũng muốn mỗi ngày ngồi xổm ở nhà này phòng ngủ dưới lầu, dùng lực lượng của mình đi đối kháng Thiên Ma.

Christina hô: “Chu Bạch! Lại có một cái! Lần trước ta cũng nhìn thấy hắn ! Hắn cũng là Thiên Ma gian tế!”

“Lão sư, ngươi là cái kia tòa nhà bên trong đi?” Chu Bạch cười ha hả đi tới. Một lát sau, lại là một trương điểm tích lũy thẻ tới tay.

Nhìn một chút một mặt mộng bức  Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo, hắn vẫy vẫy tay: “Thất thần làm gì a, ca mang các ngươi đi ăn cơm.”

Tả Đạo nghi ngờ nhìn xem Chu Bạch, vừa định hỏi chút gì, liền thấy Tiền Vương Tôn đã lè lưỡi đi tới: “Chu Bạch! Đông Hoa Đạo Giáo  thứ nhất đại suất ca!”

“Ha ha ha, ta quả nhiên không cùng sai đại ca.”

Tả Đạo nhìn xem kề vai sát cánh hai người, thở dài một hơi: “Thật không muốn cùng bọn hắn cùng đi ăn cơm. Nếu không phải ta điểm tích lũy trong thẻ đã không có điểm tích lũy ......”

Nhìn xem mình trước mặt điên cuồng ăn uống  hai người, Chu Bạch chậm rãi hỏi: “Tả Đạo, người kia đến cùng là ai a?”

Ở bên trái nói  giới thiệu phía dưới, Chu Bạch mới rõ ràng Tả Lộc  thân phận.

Tả Đạo  ca ca, bởi vì đầu nhập vào tiên thần, dâng ra Tả gia  Quỷ Thần Bách Luyện các loại tất cả bí mật bất truyền, bị Tả gia đơn phương trục xuất khỏi gia môn.

“Thì ra là thế a.” Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta nghe nói hắn là Dạ Quân  nếu như gặp phải vấn đề gì, ngươi đừng quên tìm lão sư.”

Tả Đạo ăn đến miệng đầy chảy mỡ, vừa ăn vừa nói: “Ngô ngô ngô...... Ngô ngô!”

Chu Bạch liếc mắt, đứng lên, dự định trước đái đả bao  siêu phàm thức ăn trở về bán sạch.

Cái này một đợt 1200 điểm tích lũy, mời khách Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo dùng xong 80 nhiều, đồ còn dư lại cũng đầy đủ để Chu Bạch trao đổi ra hơn 20000 lười điểm.

Nhưng bỏ vào trong miệng đầy đồ vật  Tiền Vương Tôn lại là ngăn cản hắn, nói ra: “Chu Bạch! Ngươi chờ một chút, chúng ta so tài một thanh.”

Ân

Tiền Vương Tôn cố gắng đem miệng bên trong đồ vật nuốt xuống: “Ta bây giờ nghĩ lại cùng ngươi cái này Đặc Tu Ban mạnh nhất  đại soái so qua qua tay.”

Một bên Tả Đạo nghe vậy, cũng một mặt hưng phấn mà nhìn về phía Chu Bạch. Thực chiến khảo hạch cơ hội khiêu chiến quá mức quý giá, quan hệ đến sau này điểm tích lũy.

Nếu như bình thường có cơ hội cùng Chu Bạch qua qua tay, hiểu rõ hạ sai cách lời nói, vậy liền không thể tốt hơn .

Chu Bạch nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn cũng muốn thử nhìn một chút gần nhất  thành quả tu luyện thế nào.

Thế là Chu Bạch trước tiên đem ăn  mang về đổi thành  lười điểm, tiếp lấy về tới Đặc Tu Ban.

Bất quá mới vừa tiến vào đại sảnh, lại nhìn thấy một đám người vây tại một chỗ, thậm chí Tả Đạo cùng Tiền Vương Tôn đều tại.

Chu Bạch đi ra phía trước, hiếu kỳ hỏi: “Thế nào?”

Tiền Vương Tôn: “Hiệu trưởng mới tìm đến  máy móc, nghe nói là Thiên Đình bên kia dùng để khảo thí Nguyên Thần Lực  không cần bất kỳ chuẩn bị gì, cũng không cần thay đổi chất môi giới, tùy thời đều có thể sử dụng, để ở chỗ này thuận tiện chúng ta khảo thí.”

Chu Bạch giương mắt nhìn lên, liền nhìn một cây tỏa ra kim loại sáng bóng  hình trụ nhi tử đứng ở giữa sân, hình trụ chu vi quấn quanh lấy từng cây hoàng kim cự long, mà tại hình trụ  trên cùng, một viên hạt châu màu bạc phiêu phù ở giữa không trung.

“Cái kia......” Tiền Vương Tôn  mắt sáng rực lên: “Tựa như là ngọc rồng đi? Nghe nói cái đồ chơi này là long  đạo thuật khí quan, thậm chí có thể tiếp nhận 10000 điểm trở lên Nguyên Thần Lực, dùng để thi triển đạo thuật. Nơi này là dùng để làm máy khảo nghiệm khí ?”

Giờ phút này thứ 7 tên, thứ 1 cảnh  Vương Nhiên một quyền đánh ra, vô hình  Nguyên Thần Lực tầng tầng điệt điệt khuếch tán đi qua, trực tiếp đánh vào viên kia bóng bên trên.

Viên cầu trong nháy mắt cao tốc xoay tròn, cuối cùng chậm rãi dừng lại, sáng lên một cái 1999  con số.

“Vương Sư Huynh, nguyên thần của ngươi lực đã đạt tới thứ 1 cảnh  đỉnh phong .”

“Vương Sư Huynh ngươi muốn bắt đầu chuẩn bị trùng kích thứ 2 cảnh đi.”

Vương Nhiên thi kiểm tra xong  về sau, liền nhìn thấy thứ 2 cảnh thứ 6 tên  Lư Uyển Trinh cũng đi tới, đưa tay chộp một cái, Nguyên Thần Lực đã tựa như một cái vô hình  bàn tay lớn một dạng, hướng phía viên châu bóp tới.

Viên châu trong nháy mắt lóe sáng  phía trên con số cũng thay đổi thành 2810.

“Lư Uyển Trinh sư tỷ  Nguyên Thần Lực tốt cao a.”

“Cũng sắp đến 2999 đi.”

“Xem ra Lư Uyển Trinh sư tỷ tại tốt nghiệp trước đó, hẳn là có thể có thứ 3 cảnh.”

Thứ 3 cảnh, cũng là những năm qua Đạo Giáo tốt nghiệp bên trong tối cao trình độ, có thể thứ 4 cảnh tốt nghiệp tại kỳ trước học sinh bên trong cũng là ít càng thêm ít.

Những học sinh khác từng cái đi lên đo  đo, Chu Bạch cũng bị Tiền Vương Tôn đẩy một cái, đi ra phía trước đo dưới.

Nguyên Thần Lực đập nện tại viên châu bên trên, trong nháy mắt hiện ra 1390 cái số này, ngược lại là phi thường phù hợp hắn mặt ngoài thứ 1 cảnh  tu vi, cùng Tiền Vương Tôn, Tả Đạo không sai biệt lắm. Cũng làm cho không ít người âm thầm sợ hãi thán phục, Chu Bạch Nguyên thần lực thấp như vậy, vậy mà đều có thể đánh bại Trịnh Văn Thiên.

Nhưng Chu Bạch mình lại có chút không vừa ý, hắn thực lực thật sự là thứ 2 cảnh, nhưng Nguyên Thần Lực hiện tại chỉ có Lư Uyển Trinh  một nửa cũng chưa tới, xem như hắn hiện tại lớn nhất nhược điểm . Nếu như nguyên thần của hắn lực cũng có thể tăng lên tới 2800, cái kia sức chiến đấu tối thiểu tăng gấp đôi.

(Tấu chương xong).