Chương 198:: Hăng hái  Trịnh Văn Thiên 

Chương 198:: Hăng hái  Trịnh Văn Thiên 

Một bên khác, một tên tướng mạo bình thường, khí chất bình thường nam tử đi ra, Nguyên Thần lực một quyển, trực tiếp tại viên châu bên trên đánh ra 3001  Nguyên Thần lực.

Thấy cảnh này, đám người cùng nhau kinh ngạc lên.

“Là Từ Khí Trường sư huynh! Nguyên thần của hắn lực vượt qua 3000 !”

“Nói cách khác, Từ Khí Trường sư huynh cũng đột phá đến thứ 3 cảnh!”

“Từ Sư Huynh, ngươi chừng nào thì đột phá? Làm sao cũng không nói cho chúng ta?”

Tướng mạo bình thường, khí chất bình thường nam tử, chính là bài danh tại Tưởng Vi Thiện phía sau Từ Khí Trường.

Tại Tưởng Vi Thiện thương bệnh tu dưỡng  trong hai tháng này, hắn lại là đột phá đến thứ 3 cảnh, đuổi theo.

Nhìn thấy mọi người  đặt câu hỏi, Từ Khí Trường cười cười, khiêm tốn nói: “Hôm qua vừa mới đột phá, còn chưa kịp nói sao. Ta Thần đồ đều không chọn tốt.”

“Tất cả mọi người tại tiến bộ a.” Chu Bạch trong lòng cảm thán: “Mỗi người đều tại cố gắng.”

Ngay tại lúc này, một cỗ nóng bỏng, bàng bạc, vô cùng cường hãn Nguyên Thần lực từ đại môn vị trí cuốn tới, oanh một cái đánh vào viên châu phía trên.

Liền nhìn thấy viên châu bên trên  con số kịch liệt lấp lóe, cuối cùng biến thành 4020.

“Đột phá bốn ngàn !”

“Đây là thứ 4 cảnh  Nguyên Thần lực a!”

Đám người kêu lên sợ hãi, quay đầu nhìn lại, liền thấy được cửa chính vị trí  Trịnh Văn Thiên.

“Không hổ là tiên thần chủng a, đã vậy còn như thế nhanh đã đột phá đến thứ 4 cảnh.”

“Lần này lần sau  khảo hạch, Trịnh Văn Thiên lại muốn cướp về hạng nhất .”

“Dĩ nhiên là thứ 4 cảnh, không biết hắn tuyển cái gì Thần đồ.”

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Trịnh Văn Thiên mỉm cười, phong khinh vân đạm nói: “Gần nhất tu luyện ngẫu nhiên có  đột phá, bước vào thứ 4 cảnh, đều là may mắn.” Hắn nhìn thoáng qua Chu Bạch, khẽ cười nói: “Chu Bạch, qua hai tuần chúng ta so tài nữa so tài.”

Nói xong hắn xoay người rời đi, nhưng trong lòng thì từng đợt cười lạnh: “Chu Bạch! Ta chẳng những Hoàng Hôn Đạo Thuật toàn diện dẫn trước ngươi, tự thân tu vi càng là triệt để nghiền ép ngươi, ngươi dựa vào cái gì cùng ta so?”

“Hai tuần về sau, ta liền tự tay đánh chết ngươi.”

Trong lòng nghĩ như vậy, Trịnh Văn Thiên bước chân lại là càng lúc càng nhanh, sợ Chu Bạch gọi lại mình.

Mà nhìn xem rời đi Trịnh Văn Thiên, đám người như cũ đang không ngừng sợ hãi thán phục.

Dù sao 20 tuổi cũng chưa tới  tiên thần chủng, vậy mà tu luyện đến thứ 4 cảnh, cái này tại Đông Hoa Đạo Giáo  lịch sử ghi chép bên trên cũng tuyệt đối đứng đầu trong danh sách .

Tiếp xuống cùng Tả Đạo, Tiền Vương Tôn cùng một chỗ đi vào phòng luyện công, vừa tiến vào trong phòng, liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn đã cởi bỏ áo cùng giày, chỉ mặc một kiện quần thể dục, đang tại làm nóng người.

Nhìn thấy Chu Bạch tiến đến, Tiền Vương Tôn cười cười: “Áo cởi xuống thiếu đi phong thanh gió êm dịu ngăn, đi chân trần giẫm trên mặt đất, cũng có thể càng cảm giác nhạy cảm tới mặt đất  chấn động, thông qua mặt đất  chấn động, có thể cảm giác được đối thủ vị trí cùng lực lượng  biến hóa. Là như thế này a?”

“......” Chu Bạch trầm mặc một hồi nói ra: “Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra, không hổ là Tiền Vương Tôn.”

Một bên khác  Tả Đạo tay kết pháp quyết, hơn mười khỏa đen kịt  hạt châu phiêu phù ở trước người hắn, lóe ra tĩnh mịch quang mang, cẩn thận quan sát, tựa hồ có thể nhìn thấy từng đạo Lôi Quang ở trong đó ẩn ẩn hiển hiện.

Christina không biết lúc nào tỉnh lại, nhìn xem Tả Đạo trước mặt hạt châu nói ra: “Đó là Âm Lôi Châu đi? Khá lắm, Phù Đồ chuyên tu luyện khí chi pháp, Đông Hoa Đạo Giáo Phù Đồ  tầng thứ nhất có viêm long kiếm, cương khí che đậy, Âm Lôi Châu ba loại Thần đồ.

Cái này Âm Lôi Châu là uy lực lớn nhất, nhưng là mỗi một khỏa đều là duy nhất một lần pháp bảo, sử dụng hết  liền phải trùng luyện. Xem ra vốn là vì đối phó ngươi  lực phòng ngự mà đặc biệt chọn a. Thấy được ngươi siêu cao tốc về sau, không biết Tả Đạo gia hỏa này có hay không hối hận.”

Chu Bạch mỉm cười: “Cũng không có gì tốt hối hận a? Tả gia  Quỷ Thần Bách Luyện vốn chính là nhanh chóng phục chế pháp bảo  tuyệt kỹ, hắn luyện cái này không phải vừa vặn nha.”

“Cũng là.” Christina có chút lòng ngứa ngáy nói: “Rất lâu không có hành hạ người mới  hai người này giao cho ta thế nào?”

“Không được, luôn ngươi động thủ, ta cũng muốn kiểm nghiệm một cái chính ta  tu vi, thuận tiện luyện tập một cái năng lực thực chiến.”

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn hô: “Bắt đầu đi, Chu Bạch.”

Chu Bạch hướng phía Tiền Vương Tôn ngoắc ngón tay, cái sau mười ngón gảy nhẹ, từng đạo vô hình khí tiễn đã bị Tiền Vương Tôn hỗn hợp có trong nháy mắt lực lượng cùng Nguyên Thần chi lực bắn đi ra.

Thời khắc này Chu Bạch không có thoát y không có chân trần, chỉ là dùng đến mình  bình thường tốc độ cùng Nguyên Thần chi lực để chiến đấu.

Liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn quanh thân bóng người chớp động, Chu Bạch mang theo trận trận gió lốc, vây quanh Tiền Vương Tôn không ngừng công kích.

Thời khắc này Chu Bạch không có mình trần chân trần tăng thêm, tốc độ mặc dù vẫn là so Tiền Vương Tôn nhanh hơn rất nhiều, nhưng cũng không có đạt tới Cung Đồ  Tiền Vương Tôn hoàn toàn nhìn không thấy, hoàn toàn phản ứng không kịp  trình độ.

Mà Chu Bạch  Nguyên Thần lực chỉ có 1400 không đến, Tiền Vương Tôn  Nguyên Thần lực tại 1300 chi phối, khiến cho Chu Bạch  đòn công kích bình thường rất khó trọng thương Tiền Vương Tôn.

Đồng thời Cung Đồ lộ tuyến Tiền Vương Tôn, hắn giờ phút này tu luyện tầng thứ nhất tâm đồ, tại nhạy bén ngũ giác bên ngoài, tăng cường rất nhiều  trực giác của hắn, luôn có thể để hắn tại né tránh yếu hại công kích, còn lại bộ phận thì là dùng Nguyên Thần lực chống đỡ  Chu Bạch  công kích.

Bóng người giao thoa, không khí nổ vang, Tiền Vương Tôn cảm giác mình tựa như là bị ném tiến vào một cái cối xay thịt một dạng, bốn phương tám hướng tất cả đều là đầy trời quyền ảnh, thối ảnh.

“Nhưng mặc dù nhanh, mặc dù ngay cả miên không dứt, nhưng cũng không có đạt tới hoàn toàn không cách nào chống cự trình độ.” Tiền Vương Tôn liều mạng nghiền ép lấy mình tiềm lực, ngũ giác cùng trực giác  phản ứng bị nâng lên  tối cao.

Một chiêu này phải hướng sau tránh ra.

Một chiêu này có thể dùng tay phải tăng nguyên thần lực ngạnh kháng.

Muốn công kích ta cái ót .

Hướng phải tránh, kế tiếp là dưới đá ngang.

Lần lượt trong đụng chạm, Tiền Vương Tôn cảm giác mình tại Chu Bạch  áp bách phía dưới, trực giác, ngũ giác đều càng ngày càng linh mẫn.

“Quả nhiên, Cung Đồ chính là muốn chiến đấu không ngừng!”

Một bên khác  Chu Bạch lại là khẽ nhíu mày, dưới chân Nguyên Thần lực một trận bành trướng, đã phá vỡ  giày, sau đó thân ảnh lóe lên, đã một cước hướng về phía Tiền Vương Tôn  ngực, bị trực giác kịp phản ứng  Tiền Vương Tôn hai tay đón lấy.

Nhưng siêu cao tốc mang tới lực trùng kích như cũ đem Tiền Vương Tôn bị đá lảo đảo lui lại.

“Thật nhanh.” Tiền Vương Tôn cảm thán nói: “Ngươi thật  mau dậy đi về sau, ta vẫn là ngăn không được a.”

Một bên khác  Tả Đạo hô: “Ta tới.”

Sau một khắc, hơn mười miệng pháp kiếm đã kích xạ mà đến.

Chu Bạch Nguyên thần lực dũng mãnh lao tới, lại phát hiện nguyên thần của đối phương lực vậy mà cùng mình bất phân thắng bại.

Tiếp lấy hắn một bên né tránh pháp kiếm  công kích, một bên công phía bên trái nói, lại nhìn thấy Tả Đạo trực tiếp dẫn nổ dẫn lôi, làm cho Chu Bạch trong nháy mắt lui nhanh.

Chỉ thấy một đạo đen kịt  âm lôi bỗng nhiên nổ tung, chói mắt điện mang trong không khí nổ vang, mênh mông khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng thổi đi.

Chu Bạch thử dùng Nguyên Thần lực hướng bạo tạc  âm lôi dũng mãnh lao tới, thử một chút có thể hay không dùng Nguyên Thần lực ngăn trở cái này âm lôi  bộc phát, lại phát hiện 1400 điểm  Nguyên Thần lực trong khoảnh khắc vỡ vụn, tiêu tán trong không khí.

“Loại này âm lôi mặc dù là thứ 1 cảnh thủ đoạn, nhưng là làm duy nhất một lần pháp bảo, uy lực thẳng tới thứ 2 cảnh a.”

“Phiền phức, xem ra nhất định phải nằm mới có thể vô hại tiếp cái này âm lôi a.” Chu Bạch lắc đầu, lại thăm dò  mấy vòng về sau, tăng tốc độ trực tiếp đem Tả Đạo đánh bại.

Tả Đạo thở ra một hơi đến, sâu sắc cảm giác được  cùng Chu Bạch  chênh lệch, trong lòng lần nữa dâng lên mạnh hơn đấu chí.

Tỷ thí xong rồi về sau, Chu Bạch đem thân thể giao cho Christina đi học, mình thì là thối lui đến  trong thức hải, tự hỏi trước đó so tài được mất.

(Tấu chương xong).