Chương 199:: Ta lấy lực lượng một người cứu vớt Đông Hoa Thành 1

Chương 199:: Ta lấy lực lượng một người cứu vớt Đông Hoa Thành 1

“Luận thực lực chân chính, bằng vào nằm xuống  lực phòng ngự, còn có chân trần mình trần cung cấp tốc độ, ta hoàn toàn có thể thoải mái mà chiến tranh Tả Đạo cùng Tiền Vương Tôn, thậm chí còn có thể chiến thắng thứ 3 cảnh  Trịnh Văn Thiên.”

“Nhưng nguyên thần của ta lực vẫn là quá yếu, muốn đối phó đồng cấp người, cơ hồ nhất định phải sử dụng Điếu Thiềm Kình tụ lực.”

“Ai, vẫn là muốn nghĩ biện pháp đem Nguyên Thần lực đề cao đến mạnh hơn một chút a.”

Christina: “Vậy ngươi định làm như thế nào?”

“Hừ, bãi nhốt dê nếu như đã mở rộng, đó là đương nhiên là dùng sức hao !”......

Tối hôm đó, Cảnh Tú cùng Chu Bạch cùng một chỗ tự học xong về sau, nhìn xem Chu Bạch cảm khái nói: “Chu đại ca, ngươi mấy ngày nay nói nhiều  rất nhiều a, đa tạ chỉ điểm rồi.”

Chu Bạch mỉm cười, từ khi liên tục mấy cái tinh điểm liên tục tăng lên tư chất về sau, tu đạo con đường cảm giác càng phát ra thông thuận  bất luận là lý luận học tập, vẫn là thường ngày thổ nạp, tiến bộ cũng có thể gọi là tiến triển cực nhanh.

Hiện tại thậm chí một số thời khắc không cần Christina truyền lời, chính hắn đều có thể cùng Cảnh Tú nói đến có đến có trở về.

Bất quá nhìn thấy Cảnh Tú dáng phải đi, Chu Bạch thuận miệng nói ra: “Đúng Cảnh Tú, tiếp xuống một tuần, ta ban đêm khả năng không trở về phòng ngủ  ngươi trước chính mình học tập đi.”

“A?” Cảnh Tú ngoài ý muốn nói: “Chu đại ca ngươi có chuyện gì a?”

“Đương nhiên là vì nhân loại  quật khởi mà phấn đấu!”......

Nếu như đã một hơi làm lớn ra mình  bãi nhốt dê, nhiều mười mấy con dê béo, Chu Bạch đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua.

“Một không làm, hai không ngớt, một hơi hao chỉ riêng hắn nhóm!”

“Căn cứ Christina  phân biệt, cái này trong lâu ngoại trừ Lâm Mộ Thanh bên ngoài, còn lại 24 tên hộ gia đình đều là Thiên Ma gian tế. Mục tiêu của ta liền là mỗi ngày đem bọn hắn  điểm tích lũy đều cho mượn một lần.”

Thế là Chu Bạch trực tiếp nằm ở hành lang cổng, nhìn xem đi tới cửa  nữ giáo sư nói ra: “Ân, Hoàng lão sư đúng không? Hôm qua cho ta mượn 80 điểm tích lũy  ta nhớ kỹ, hôm nay lại cho ta mượn 80 đi, điểm tích lũy thẻ liền tạm thời thả ta bên này.”

“Được rồi được rồi, đi vào đi, đừng ngăn ở nơi này cản trở người khác mượn điểm tích lũy cho ta.”

Hoàng lão sư: “???”

Nói xong, vỗ vỗ một mặt sững sờ  Hoàng lão sư, đem đối phương đưa vào  trong hành lang.

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, nhìn xem lại một tên đi vào hành lang  nam tử trung niên nở nụ cười: “Đây không phải Tống lão sư nha! Ngày mai lại cho ta mượn 150 điểm tích lũy đi, lãi hàng năm suất ta cho ngươi tính 5% mười năm sau cùng một chỗ trả lại ngươi.”

Cứ như vậy nằm tại đầu hành lang, Chu Bạch liên tiếp tại 3 cái giờ đồng hồ nội đuổi kịp hai mươi mốt con về nhà dê béo, thu được hơn ngàn điểm tích lũy, có thể nói là trong nháy mắt phất nhanh.

Còn lại không có hao đến lông dê  Chu Bạch là không có ở cổng gặp được, chỉ sợ hoặc là không có trở về, hoặc là đã về phòng của mình .

“Quả nhiên là người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập.” Chu Bạch nhìn xem đã tiến vào đêm khuya, không có một ai  đường đi, duỗi lưng một cái nói ra: “Ai, hôm nay mệt chết, ngày mai lại đến đi.”

Ngày thứ hai, Chu Bạch lại là sau giờ học sau liền sớm chờ ở  phòng ngủ dưới lầu, lần này đợi một cái giờ đồng hồ, lại phát hiện một cái lão sư đều không có xuất hiện.

Ân

Lầu hai một gian phòng, hôm qua lại bị mượn 80 điểm tích lũy  Hoàng lão sư lén lén lút lút từ cửa sổ chuồn đi tiến đến, trong lòng có chút thở dài một hơi: “Chu Bạch tiểu tử này, làm sao đối với hắn  yêu cầu chúng ta hoàn toàn cũng không cách nào cự tuyệt a.”

“Đáng giận, điểm tích lũy thẻ còn tại trên tay hắn, phải đem thẻ cho cầm về.”

Ngay tại lúc này, cộc cộc cộc  tiếng đập cửa vang lên, sau đó một đạo thanh âm sâu kín từ sau cửa truyền tới: “Hoàng lão sư, cho ta mượn 80 điểm tích lũy có được hay không?”

Hoàng lão sư sắc mặt cứng ngắc, trong mắt lóe lên một tia do dự, nhưng rất nhanh cái này tơ do dự liền hoàn toàn biến mất, chỉ nghe nàng hồi đáp: “Tốt.”

Nói xong câu đó  trong nháy mắt, nàng cảm giác được phía sau cửa bóng người rời đi, trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ chi sắc: “Đáng giận, vì sao lại dạng này? Rõ rệt Chu Bạch gia hỏa này mới thứ 1 cảnh, ta thế nhưng là thứ 4 cảnh  lão sư a, vậy mà lại bị hắn bức đến một bước này.”

Một bên khác trong phòng, Chu Sơn chính ngồi xếp bằng trên giường thổ nạp linh cơ, tăng lên Nguyên Thần chi lực, nhưng bên tai đột nhiên truyền đến cộc cộc cộc  tiếng đập cửa, tiếp lấy một cái băng lãnh  thanh âm truyền tới.

“Cho ta mượn 100 điểm tích lũy được sao?”

Chu Sơn  thân thể cứng đờ, chậm rãi mở miệng nói ra: “Có thể.”

Nghe ngoài cửa đi xa tiếng bước chân, Chu Sơn cảm thán một tiếng: “Tác nghiệt a.”

Cứ như vậy từng nhà  gõ cửa đi qua, Chu Bạch thu hoạch lần này lại là so với hôm qua còn nhiều, một hơi thu hoạch  hơn hai ngàn  điểm tích lũy.

Đến  ngày thứ ba thời điểm, Chu Bạch lần nữa từng cái cửa gõ đi qua, lại phát hiện lần này không ai đáp lại hắn .

Ân

Chu Sơn lỗ tai mang theo máy trợ thính, còn bao khỏa  Nguyên Thần chi lực, triệt để phong tỏa hắn thính giác.

Đồng thời hắn ngồi xếp bằng trên giường, đang tại thổ nạp linh cơ, tu luyện Nguyên Thần chi lực.

Đột nhiên, Chu Sơn cảm giác được một chút hơi lạnh từ tâm đầu dâng lên, hắn nhíu mày: “Chuyện gì xảy ra?”

Hắn mở to mắt, nhìn một chút gian phòng bên trong bộ, cũng không có xuất hiện biến hóa gì, nhưng này loại trái tim băng giá  cảm giác lại càng ngày càng nặng, hắn cảm giác được có một loại mãnh liệt ác ý đang không ngừng phun lên trong lòng của hắn.

Đột nhiên, ánh mắt hắn khẽ híp một cái, nhìn thấy trên mặt đất có bóng dáng đang tại lắc lư.

Chu Sơn lập tức phản ứng lại, nhìn về phía cái bóng chiếu rọi mà đến phương hướng, đó là phòng của hắn  cửa sổ.

Liền nhìn thấy ngoài cửa sổ, một cái kỳ quái quỷ dị hình người chính tứ chi phủ phục, ghé vào bệ cửa sổ  vị trí, tái nhợt đầu thay đổi một trăm tám mươi độ, chính gắt gao nhìn chằm chằm trên giường  Chu Sơn.

Một đôi mắt vô cùng oán độc chằm chằm vào Chu Sơn.

Quái nhân kia hé miệng, tựa như phát ra im ắng  la lên.

“Chu Sơn......”

“Cho ta mượn 100 điểm tích lũy.”

Chu Sơn che ngực, an ủi táo bạo  Nguyên Thần chi lực, trong lòng cuồng hống nói: “Có lầm hay không! Ngươi có lầm hay không a! Còn tưởng rằng ai nhiễu sóng  xông vào! Lão tử kém chút đánh chết ngươi!”

“Hù chết người a!”

Chu Sơn nhìn ngoài cửa sổ  Chu Bạch hô lớn: “Ta mượn! Ta mượn được rồi!!”

Chu Bạch thỏa mãn gật gật đầu, trực tiếp dọc theo tường ngoài bò đi .

Tiểu Bội  gian phòng bên trong, mất đi hai chân  thiếu nữ đang nằm tại trên xe lăn, nhìn ngoài cửa sổ  phong cảnh.

Đột nhiên nhìn thấy Chu Bạch dọc theo vách tường bò tới, Tiểu Bội mặt không đổi sắc nói: “Chu Bạch, trên người của ta đã không có điểm tích lũy .”

Chu Bạch chỉ chỉ Tiểu Bội ngồi xuống  xe lăn nói ra: “Ngươi cái này xe lăn nhìn qua không tệ a. Ta nhìn còn khắc  trận pháp nha.”

“Cho ta mượn sử dụng?”

Tiểu Bội lần nữa chấn kinh  từ lần trước Chu Bạch hướng nàng mượn điểm tích lũy thời điểm, nàng cũng cảm giác mình đã rõ ràng Chu Bạch  hạn chót, nhưng giờ phút này Tiểu Bội đột nhiên Chu Bạch, trước mắt cái này phát rồ  gia hỏa, hắn logout rất có thể chính là không có logout.

Tiểu Bội lần thứ nhất tại Chu Bạch trước mặt lộ ra vẻ phẫn nộ: “Chu Bạch ngươi cho ta......”

“Cái kia mượn bánh xe được rồi đi?”

Sau năm phút, Tiểu Bội ngơ ngác ngồi tại không có bánh xe  trên xe lăn, càng không ngừng lắc đầu: “Không được. Không thể lại mềm lòng.”

“Không thể lại để cho Chu Bạch dạng này làm tiếp  gia hỏa này mỗi ngày làm như vậy, đơn giản ảnh hưởng nghiêm trọng hành động của chúng ta.”

“Nhất định phải nghĩ biện pháp.”

——

Cảm tạ “lâu không khí”2 vạn thưởng, vạn phần cảm tạ.

(Tấu chương xong).