Chương 200:: Ta lấy lực lượng một người cứu vớt Đông Hoa Thành 2

Chương 200:: Ta lấy lực lượng một người cứu vớt Đông Hoa Thành 2

Chu Bạch mở rộng bãi nhốt dê  ngày thứ tư ban đêm, Tiểu Bội  trong phòng.

Tiểu Bội, Chu Sơn các loại Thiên Ma nội gián nhóm ngồi cùng nhau, sắc mặt ngưng trọng, nghiêm túc vô cùng.

Tiểu Bội chậm rãi nói ra: “Lâm Mộ Thanh bị ta chi tiêu đi, ta làm trận pháp cảnh giới, lần này nàng vừa tiến vào trong lâu, chúng ta liền sẽ biết.”

“Đối với hiện tại tình huống, mọi người có ý nghĩ gì đều nói nói xem đi.”

Liên tục mấy ngày, mỗi ngày bị mượn 80 điểm tích lũy  Hoàng lão sư đầu tiên mở miệng nói ra: “Ta hôm nay  điểm tâm cũng chưa ăn. Ta tính một cái ta còn lại điểm tích lũy, nếu như muốn tiếp tục trao đổi tu luyện tài liệu, chỉ đủ mỗi ngày ăn hai bữa người lương .”

Một tên khác nam lão sư cũng nói: “Ta hết thảy bị mượn 400 điểm tích lũy, đây chính là 400 điểm tích lũy! Ta kế tiếp tinh điểm  tài liệu tháng này đều trao đổi không đủ  ta tháng này Thần đồ tu luyện tương đương bị kẹt lại .”

Thành viên khác nhóm nhao nhao oán trách bắt đầu, hiển nhiên Chu Bạch mỗi ngày  quấy rối cùng mượn điểm tích lũy, đối bọn hắn đều tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn hắn cùng tu luyện.

Đặc biệt là nếu như vậy  thời gian tiếp tục kéo dài lời nói, bọn hắn rất có thể ngay cả ăn cơm điểm tích lũy cũng không đủ.

“Vậy tại sao muốn mượn hắn đâu?” Tiểu Bội cau mày, hừ lạnh một tiếng nói ra: “Tất cả mọi người không cần mượn hắn điểm tích lũy không phải tốt?”

Nhận đến nghèo tai ảnh hưởng đám người nhao nhao mở miệng, riêng phần mình nói ra mình não bổ  khác biệt lý do.

Hoàng lão sư: “Ta cảm thấy Chu Bạch tư chất rất tốt, hiện tại đầu tư một cái, về sau nói không chừng thật sự có hồi báo a.”

Tống lão sư: “Hắn cho ta lãi hàng năm suất 5% a, ta cảm giác rất lừa .”

Tiểu Bội cảm giác mình muốn choáng  một loại đến từ bản năng ý nghĩ cảm thấy những này phi thường vô nghĩa, nhưng là nghèo tai  tác dụng lại tại không ngừng ảnh hưởng nàng, để nàng cảm giác những lý do này tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận.

Ngay tại trong nội tâm nàng cảm giác được vô cùng mâu thuẫn thời điểm, một bên Chu Sơn chậm rãi mở miệng nói ra: “Các ngươi có hay không cảm thấy, Chu Bạch dáng dấp có điểm giống ta à?”

Tiểu Bội: “......”

Tiểu Bội bỗng nhiên lắc đầu, dùng sức đập dưới cái bàn, đánh gãy  đám người tiếp lấy kể ra lý do.

“Nói tóm lại, không thể lại đem điểm tích lũy cấp cho Chu Bạch .” Tiểu Bội sắc mặt nghiêm túc nói: “Mới Thiên Ma sứ giả lúc nào cũng có thể sẽ đến, chúng ta còn có rất nhiều kế hoạch muốn đi làm, mỗi một điểm tích lũy đều phi thường quý giá, không thể lãng phí ở nơi này......”

Ngay tại lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến Chu Bạch  hô to âm thanh.

“Tiểu Bội! Chu Sơn lão sư! Hoàng lão sư! Tống lão sư......”

Trên mặt của mọi người hiện lên một vẻ bối rối chi sắc.

Nương theo lấy đám người  danh tự từng cái bị báo đi ra, mỗi cái bị đốt đến danh tự  lão sư cũng cảm giác mình  thân thể tựa hồ có chút cứng đờ.

Chu Bạch cuối cùng hô: “Các ngươi có thể cho ta mượn 100 điểm tích lũy a?”

Lần nữa thu hoạch được một lần lông dê  Chu Bạch, một bên đẩy Tiểu Bội nhà  ghế sô pha, một bên một mặt ngạo nghễ đi ra hành lang, khinh thường quay đầu hếch lên phòng ngủ lâu.

“Christina a, ta cảm thấy ta khả năng......”

Christina: “Ngươi hắn meo thật là một cái tu đạo thiên tài.”

“Ta không phải nói cái này.” Chu Bạch ngẩng đầu nhìn nhà lầu nói ra: “Ta là cảm thấy...... Ta nói không chừng là lấy lực lượng một người, ngăn trở Thiên Ma nội gián nhóm phá hư Đạo Giáo.”

“Chúng ta khả năng cứu vớt toàn bộ Đông Hoa Thành.”

Ngay tại Chu Bạch đi ra ngoài thời điểm, lại là nhìn thấy Lâm Mộ Thanh một mặt cổ quái đi tới, nhìn xem đẩy ghế sa lon Chu Bạch hỏi: “Chu Bạch, ngươi có phải hay không hôm qua đem Tiểu Bội  xe lăn  2 cái bánh xe đều mượn đi ?”

Lâm Mộ Thanh nhìn thấy Chu Bạch nhẹ gật đầu, một mặt bất đắc dĩ bưng kín mặt: “Ngươi làm cái gì nha? Ngươi có biết hay không trường học này bên trong, có bao nhiêu lão sư, học sinh đều ưa thích Tiểu Bội ? Ngươi không sợ bị đánh chết a?”

“Bánh xe ở nơi nào? Nhanh lên tìm trở về trả lại Tiểu Bội.”

Lâm Mộ Thanh có chút bận tâm nói ra: “Không phải tin tức truyền đi, rất nhiều người đều sẽ đối ngươi sinh ra địch ý .”

Chu Bạch nắm tóc, nghĩ thầm bánh xe hôm qua bàn về nhà về sau liền bán a, còn bán 110 điểm tích lũy đâu.

Nhưng nơi này hắn hiển nhiên không có khả năng nói như vậy, chỉ có thể thuận miệng nói ra: “Ném đi, không biết ném đi chỗ nào.”

Lâm Mộ Thanh bất đắc dĩ thở ra một hơi, nhìn một chút Chu Bạch trên tay ghế sô pha, không biết nói gì: “Vậy cái này lại là chuyện gì xảy ra? Đây là Tiểu Bội nhà  ghế sô pha đi? Phía trên có ngưng thần, tiêu nóng nảy, tĩnh khí hết thảy 7 cái trận pháp, là chuyên môn cho Tiểu Bội dùng để nghỉ ngơi .”

Chu Bạch: “Vừa vặn trong nhà của ta  ghế sô pha hỏng nha, sau đó Tiểu Bội nhà vừa vặn có cái ghế sô pha, nàng còn vừa vặn không muốn, ta vừa vặn đi ngang qua trong nhà nàng, liền giúp nàng mang ra ngoài, ngươi nói có khéo hay không?”

“Ngươi cho ta ngốc a?” Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Đem thả xuống ghế sô pha, một hồi ta cho người ta đưa trở về.”

Nói xong, nàng trực tiếp tiến lên một bước, cùng Chu Bạch cơ hồ mặt thiếp mặt, sau đó đụng lấy Chu Bạch  lỗ tai nhẹ giọng nói ra: “Ngươi điên rồi a? Ta biết ngươi hoài nghi Tiểu Bội, nhưng là cũng không thể dạng này làm loạn a, ngươi dạng này không chiếm lý, những người khác lại đối phó ngươi.”

Chu Bạch: “Không quan hệ, ta có thể tiếp nhận.”

Lâm Mộ Thanh tranh thủ thời gian lôi kéo Chu Bạch  bàn tay liền đi ra phía ngoài, rời xa lấy phòng ngủ lầu nhỏ.

Hai người đi trên đường, Lâm Mộ Thanh nhẹ giọng nói ra: “Bánh xe  sự tình, ta cùng Phương Mặc nói qua là ta để ngươi làm như vậy  nói là ta vì muốn nhìn một chút Tiểu Bội có thể hay không lộ ra sơ hở, Dạ Quân sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn bên này tin tức.”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem Lâm Mộ Thanh: “Ngươi dạng này không có vấn đề a?”

Lâm Mộ Thanh trừng Chu Bạch một chút: “Còn không phải là vì yểm hộ ngươi? Còn có, học sinh bình thường lão sư có thể sẽ không biết bên này tin tức, nhưng là Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng, hắn khẳng định sẽ biết.”

“Ngươi nghĩ kỹ làm sao cùng hắn giải thích a?”

Nghĩ tới chỗ này, Chu Bạch cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt: “Ngược lại ta điểm tích lũy đều đã xài hết rồi, hắn chẳng lẽ còn có thể giết ta không thành.”

Lâm Mộ Thanh: “...... Ngươi lần này quá vọng động rồi.”

“Ngươi về sau không thể dạng này.”

“Coi như Tiểu Bội thật sự có vấn đề, ngươi dạng này cũng là đem mình lâm vào trong nguy hiểm.”

Chu Bạch không thể làm gì khác hơn nghe Lâm Mộ Thanh  lải nhải, cũng không thể cùng đối phương nói nghèo tai  sự tình đi, chỉ có thể nghe đối phương dặn dò.

Đột nhiên, Chu Bạch nhớ tới một việc, hướng phía một bên Lâm Mộ Thanh hỏi: “Đúng, Dạ Quân có phải hay không tới một cái gọi Tả Lộc  người? Trung Ương Thành tới.”

Lâm Mộ Thanh ngoài ý muốn nhìn Chu Bạch một chút: “Tin tức rất linh thông a Chu Bạch, Dạ Quân...... Không, phải nói gần nhất Đông Hoa Thành  chính phủ, Đạo Giáo, còn có Dạ Quân các loại các bộ ngành lớn, đều tới rất nhiều Trung Ương Thành phái tới  người.”

“Về phần Tả Lộc nha, ngươi biết ta trước kia tại Đông Hoa Đạo Giáo thời điểm là Đặc Tu Ban hạng nhất đi? Tại ta trở thành thứ nhất trước đó, Tả Lộc chính là Đặc Tu Ban  thứ nhất. Chỉ bất quá về sau hắn chuyển đi Trung Ương Thành, về sau ta liền không còn gặp qua hắn  nghĩ không ra hắn vậy mà cũng quay về rồi.”

“Dạng này a?” Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Bất quá Thiên Đình vậy mà phái rất nhiều người tới? Chẳng lẽ là Thiên Đình đã nhận ra Đông Hoa Thành bất ổn, có thiên ma nội gián?”

Lâm Mộ Thanh: “Có lẽ đi, theo ta được biết, Thiên Đình  hành động luôn luôn lấy tiên thần  lợi ích làm trọng. Nói rõ Đông Hoa Thành đối bọn hắn tới nói vẫn là trọng yếu.”

Chu Bạch hỏi: “Vậy đối với Thiên Ma gián điệp, Dạ Quân bên này có phát hiện a?”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu, trong nội tâm nàng thầm nói: “Đây chính là Tiểu Bội, Đông Hoa Đạo Giáo phó hiệu trưởng  nữ nhi, không có mấu chốt tính chứng cứ, Dạ Quân là không thể nào động thủ.”

——

Đề cử một bản lửa sách « Sinh Hoạt Hệ Du Hí » nhẹ nhàng thoải mái  sinh hoạt lưu mỹ thực tiểu thuyết. Ưa thích thường ngày, thức ăn ngon các bạn đọc có thể đi nhìn xem.

(Tấu chương xong).