Chương 201:: Ngươi có bệnh muốn trị 

Chương 201:: Ngươi có bệnh muốn trị 

Bầu trời, đại địa, khắp nơi đều là đen kịt một màu  vặn vẹo huyết nhục.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có các loại tạo hình kỳ dị, hoặc là hình người, hoặc là hình thú, lại hoặc là giống như tảng đá, giống như dòng sông, các loại hình thù kỳ quái  Thiên Ma từ cái kia vặn vẹo huyết nhục bên trong sinh ra, gào thét phóng tới phương xa.

Hình Quân nhìn xem một màn này, con mắt có chút nheo lại, hắn thời khắc này dưới chân, đỉnh đầu, trong tầm mắt  phạm vi bên trong, tất cả đều là Thiên Ma Vương thân thể  một bộ phận.

Thiên Ma  thực lực, nhất trực quan  thể hiện chính là bọn hắn  lớn nhỏ.

Có thể nắm giữ to lớn hơn  thân thể, thường thường khối lượng càng nặng, năng lượng càng nhiều, có được các loại lực lượng cũng càng mạnh.

Hình Quân đi qua làm nhân loại thời điểm, đã từng leo lên chiến trường, cũng từng thấy qua mấy ngàn thước chiều dài  Thiên Ma từ trên trời giáng xuống, nó uy năng có thể đủ cùng thứ 9 cảnh  tu sĩ địch nổi.

Mà trước mắt Thiên Ma Vương “Cát” coi như Hình Quân cũng chưa từng có thấy qua nàng  biên giới, hoàn toàn không biết nàng  hình thể đến cùng lớn bao nhiêu.

“Dạng này lớn nhỏ, chỉ là lăn lộn lời nói, liền có thể hủy đi cả tòa thành thị đi.”

“Thật là khiến người khó có thể tưởng tượng lực lượng.”

Hắn cứ như vậy hành tẩu tại đen kịt huyết nhục nơi bao bọc  đại địa phía trên, hai tay giơ cao, đem trong tay một cái hộp âm nhạc hướng  bầu trời.

“Thứ 20 quẻ! Ta lấy đến !”

Trên bầu trời, vô số chỉ đen kịt  tinh tế bàn tay lẫn nhau đè ép, vặn vẹo, cuối cùng hợp thành một trương khổng lồ  mặt người.

Mặt người nhìn về phía Hình Quân phương hướng, nàng lộ ra tiếu dung, mở ra miệng bên trong tựa hồ có vô số hai tay đang không ngừng mở rộng, giãy dụa.

Băng lãnh  thanh âm truyền vào Hình Quân  đại não.

“Làm được tốt, Hình Quân.”

Hình Quân  chu vi, vô số bàn tay màu đen đưa ra ngoài, bắt lấy  Hình Quân giơ lên  hộp âm nhạc, tiếp lấy mang theo hộp âm nhạc co vào trở về huyết nhục bên trong lòng đất, hoàn toàn biến mất vô tung.

Hình Quân nhìn xem hộp âm nhạc biến mất phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma  lớn nhất mục đích, hẳn là đột phá Thần Thánh Đảo Ngôn  hạn chế. Như vậy thu thập 64 quẻ, cũng là vì  điểm này a? Phiên Thiên Giáo tựa hồ cũng đang thu thập vật này, bọn hắn lại biết bao nhiêu?”

Ngay tại Hình Quân suy tư thời điểm, Thiên Ma Vương  thanh âm lần nữa tràn vào  trong đầu của hắn.

“Hình Quân, ta cho ngươi thời gian nửa năm chuẩn bị, nửa năm sau ngươi muốn về đến Đông Hoa Đạo Giáo.”

“Trở lại Đông Hoa Đạo Giáo?” Hình Quân hơi sững sờ: “Nửa năm sau liền là bốn trường học hội giao lưu  thời gian đi? Là muốn vào lúc đó......”

“Không sai, nữ hoàng đại nhân đối với nhiễu sóng thể  nghiên cứu đã có đột phá tính  tiến triển, chúng ta cần càng nhiều thí nghiệm tài liệu, Đông Hoa Đạo Giáo  net là thời điểm thu.”

Hình Quân khẽ cười : “Nghĩ không ra nhanh như vậy liền phải trở về a.”

“Ngươi chỉ có thời gian nửa năm, nhanh chóng mọc thêm đi, nếu như kế hoạch thất bại, ta sẽ đem ngươi triệt để tiêu hủy.”

Hình Quân nhẹ gật đầu: “Vậy ta từ giờ trở đi, có thể liên lạc Đông Hoa Thành Nội  ám tử đi?”......

Ngày thứ năm Chu Bạch lần nữa đi vào Tiểu Bội bên này thời điểm, lại phát hiện toàn bộ ban đêm, ngoại trừ Tiểu Bội bên ngoài, phòng ngủ trong lâu  các lão sư đều không có trở về.

Bọn hắn trực tiếp ngay cả gặp cũng không thấy Chu Bạch .

Đang tại cho trong phòng cho Tiểu Bội đi học  Lâm Mộ Thanh, mắt nhìn bò tới trên cửa sổ  Chu Bạch, không biết nói gì: “Chu Bạch, ngươi lại tới làm gì?”

Chu Bạch: “Không có việc gì không có việc gì, ta tùy tiện dạo chơi.”

Tiểu Bội mỉm cười nhìn về phía bò đi Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Dạng này liền không sao . Chu Sơn bọn hắn phân tán hành động, đã tránh đi Chu Bạch cái phiền toái này  gia hỏa, lại có thể riêng phần mình chấp hành kế hoạch tiếp theo.

Cuối cùng, liền là chờ Thiên Ma sứ giả đến .”

Chu Bạch rời đi phòng ngủ lâu thời điểm, lại cảm giác được đột nhiên ở giữa, toàn thân tóc gáy dựng lên, một bóng người bất tri bất giác đã đứng ở sau lưng của hắn.

Chu Bạch thân thể lắc một cái, chậm rãi xoay người lại, nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Trường học...... Hiệu trưởng.”

Triệu Thủ Nhất mỉm cười nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch a, nghe nói ngươi đem Tiểu Bội  xe lăn đều phá hủy?”

Chu Bạch nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hiệu trưởng, ngươi đem Tiểu Bội xe lăn  bánh xe cho ta mượn có được hay không?”

“Ân?” Triệu Thủ Nhất ngơ ngác nhìn Chu Bạch, trong mắt lóe lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Ngay tại Chu Bạch cho là mình thành công thời điểm, Triệu Thủ Nhất tiếp tục nói: “Chu Bạch, ta nghe qua mấy cái lão sư nói ngươi là vấn đề học sinh, nhưng ta không nghĩ tới, lá gan của ngươi vậy mà lớn như vậy.”

Chu Bạch trong lòng thất kinh: “Hỏng bét, cảnh giới kém quá nhiều, ngay cả nghèo tai đều thất bại đến sao?”

Triệu Thủ Nhất ngữ khí lạnh như băng nói: “Ngươi dạng này vấn đề học sinh, phẩm hạnh không đoan, tu vi càng cao càng nguy hiểm, còn khi dễ Tiểu Bội, đơn giản liền là sân trường ác bá, hành tẩu  phách lăng hiện tượng.”

Chu Bạch chấn động trong lòng: “Ta dựa vào, sẽ không cần phế bỏ tu vi của ta đi? Vẫn là đánh gãy tứ chi của ta? Vẫn là đem ta đuổi ra trường học?”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Vì tiêu trừ cái hiện tượng này, đối với ngươi dạng này vấn đề học sinh, càng cần hơn gấp trăm lần  quan tâm! Ngươi hôm nay cùng ta ngủ chung đi, hai chúng ta nói chuyện tâm tình, tâm sự, ta giúp ngươi làm một chút tâm lý trưng cầu ý kiến, ngươi cho ta là bằng hữu liền tốt.”

Chu Bạch vẻ mặt cầu xin nói ra: “...... Không cần đi hiệu trưởng. Tâm ta lý không có vấn đề gì a.”

“Ha ha, không có vấn đề?” Triệu Thủ Nhất ân cần nói: “Ngươi tuần tự hỏi Trịnh Văn Thiên, Chu Sơn, Tiểu Bội các loại hết thảy hơn hai mươi cái đồng học, lão sư mượn dùng điểm tích lũy, với lại những này điểm tích lũy đều bị ngươi dùng để mua đồ ăn.

Nhưng ngươi có đôi khi chỉ ăn một bát người lương, có đôi khi lại trao đổi mấy trăm điểm tích lũy  thức ăn đóng gói trở về ăn, có thể xưng bạo uống bạo thực tới cực điểm.

Trên lớp học thường xuyên nói chuyện biến hóa ngữ khí, tựa như một nữ nhân khác nói chuyện dáng vẻ, khả năng có tinh thần phân liệt.

Còn có lão sư nói ngươi khi đi học đã từng bóp chết tiểu côn trùng chơi, có đôi khi hơi chút chút động tĩnh, liền dọa đến chạy ra một trăm mét Viễn, cái này rất có thể là đa động chứng.

Ngươi chỉ đạo lão sư còn nói ngươi thích nhất bò chiến đấu, còn ưa thích dùng nguyên thần lực bạo áo bạo giày. Đây là điển hình nóng nảy chứng.”

Triệu Thủ Nhất sờ lấy Chu Bạch  bả vai nói ra: “Chu Bạch, ngươi ngã bệnh.” Hắn ngữ khí ôn hòa nói: “Nhưng ngươi không cần lo lắng, chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo có phi thường hoàn thiện  tâm lý trị liệu thủ đoạn.

Thiên đạo vặn vẹo, loại tu luyện này trên đường dần dần tâm lý biến thái  người, chúng ta trị liệu qua nhiều lắm.

Ngươi sẽ khá hơn .”

“......” Chu Bạch: “Lão sư, ta thật  không có việc gì.”

“Ai nói ngươi có việc? Không ai nói ngươi có việc.” Triệu Thủ Nhất: “Ngươi không cần khẩn trương, ngươi cái này chỉ là phổ thông  bệnh tâm lý, chữa khỏi liền giống như người bình thường.”

Trước mắt Chu Bạch làm đệ nhất cảnh chiến thắng đệ tam cảnh  thiên tài, vẫn là toàn trường đệ nhất thành tích, Triệu Thủ Nhất tự nhiên vô cùng chú ý.

Phát hiện tâm lý đối phương bên trên khả năng xảy ra vấn đề về sau, Triệu Thủ Nhất liền định tự mình xuất thủ, thật tốt bồi dưỡng đối phương.

Dù sao tốt như vậy  khiên thịt người kế tục, nếu như tu luyện trên đường nhiễu sóng  vậy thì thật là đáng tiếc.

“Con mẹ nó chứ ......” Chu Bạch ở trong lòng cuồng nộ nói: “Đây là muốn coi ta là bệnh tâm thần đến trị liệu a.”

Trong thức hải, Christina ha ha cười như điên: “Rất tốt đó a, quan tâm ngươi nha.”

Chu Bạch: “Khá lắm P a, dạng này được chữa trị, ta còn thế nào tu luyện?”

(Tấu chương xong).