Chương 202:: Tâm sự cùng hồi ức 

Chương 202:: Tâm sự cùng hồi ức 

Triệu Thủ Nhất nắm lấy Chu Bạch, thân hình lóe lên, đã hướng phía mình  tĩnh thất tu luyện bay đi: “Đến, chúng ta thật tốt nói chuyện tâm tình, ta thân là hiệu trưởng, còn không có cùng ngươi cái này toàn trường thứ nhất thật tốt nói qua đâu.”

Chu Bạch bị Triệu Thủ Nhất đặt tại  trên ghế sa lon, con mắt bốn phía loạn chuyển, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

Triệu Thủ Nhất hỏi: “Thế nào? Đặc Tu Ban  sinh hoạt còn thích ứng đi?”

“Ân, tất cả mọi người rất tốt .” Chu Bạch  ánh mắt hơi động một chút, nhìn về phía một bên ảnh chụp, phía trên là một nam một nữ cùng Tiểu Bội  chụp ảnh chung, nam tuấn tú, cao gầy, nữ  có một trương gương mặt tròn trịa, nhìn qua không tính đẹp đặc biệt, lại cho người ta mãnh liệt cảm giác hòa hợp.

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Đó là Tiểu Bội  phụ mẫu a?”

Nói đến, Chu Bạch vẫn luôn chưa từng thấy Tiểu Bội phụ mẫu dáng vẻ.

Triệu Thủ Nhất nghe vậy, mỉm cười: “Đúng vậy a, bọn hắn a...... Lúc trước bắt Phiên Thiên Giáo  hành động bên trong hy sinh .”

Chu Bạch ánh mắt có chút ngẩn ngơ: “Thật xin lỗi.”

Triệu Thủ Nhất mỉm cười: “Không có gì, bọn hắn vì nhân loại mà hy sinh, ta chỉ vì bọn hắn cảm giác được tự hào.”

Chu Bạch lại là ánh mắt thâm trầm, thầm nghĩ trong lòng: “Tiểu Bội  phụ mẫu là bị Phiên Thiên Giáo giết chết? Chuyện này Lâm Mộ Thanh có biết không?”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Tốt, đừng nói những thứ này, chúng ta bây giờ là muốn nói chuyện vấn đề của ngươi. Nói cho ta một chút trong lòng ngươi  buồn rầu đi, Chu Bạch.”

Chu Bạch trong lòng do dự, muốn hay không thử cùng Triệu Thủ Nhất ám chỉ một cái Tiểu Bội  vấn đề?......

Liên miên liên miên trước mộ bia, Lý Tu Trúc suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Nguyên Thần chi lực quét ngang mà đi, đem trên bia mộ  bụi bặm đều quét tới, lộ ra phía trên từng trương ảnh hình người.

“Các bằng hữu, nhanh...... Chúng ta cũng nhanh muốn thành công .”

Lý Tu Trúc  ánh mắt chuyển động, nhìn thấy nam nữ  chân dung, nam tuấn tú cao gầy, trên mặt mang một bộ ngây thơ sáng sủa  tiếu dung, nữ  có một trương gương mặt tròn trịa, nhìn qua không tính đẹp đặc biệt, lại cho người ta mãnh liệt cảm giác hòa hợp.

“Triệu Huyền, Tĩnh Xu, thật xin lỗi...... Không có bảo vệ tốt nữ nhi của các ngươi.”

Lý Tu Trúc  ánh mắt có chút đóng lại, trong đầu lại nhớ lại quá khứ thời gian.

5 năm trước.

Chỉnh tề sạch sẽ  trong thôn xóm, một tên mặt tròn nữ tử thi triển Nguyên Thần châm, đang tại làm một tên tiểu nữ hài chữa thương.

Nhìn thấy tiểu nữ hài  hô hấp dần dần bình ổn xuống tới, nàng nhìn về phía Lý Tu Trúc hỏi: “Tình huống của nàng đã ổn định lại  không có nguy hiểm tính mạng . Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

“Không cần khẩn trương, Tĩnh Xu tiểu thư. Ta đem ngươi mang tới cũng không ác ý, chỉ là hi vọng ngươi có thể trị liệu một cái tên này nữ hài.” Lý Tu Trúc chậm rãi nói ra: “Nơi này chữa bệnh điều kiện còn là chưa đủ, ta y đạo tu vi càng là không pháp trị liệu nàng, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này .”

“Hừ, không có bác sĩ, liền đoạt bác sĩ tới sao?” Tĩnh Xu lạnh lùng nói: “Thật đúng là tà giáo phong phạm.”

“Thật xin lỗi. Tiểu Ân  thân thể tốt về sau, ta liền sẽ đem ngươi đưa về, tuyệt sẽ không tổn thương ngươi.”

Tĩnh Xu hừ nhẹ một tiếng, không nói gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, toà này Phiên Thiên Giáo  thôn trang, xa so với nàng tưởng tượng được muốn yên tĩnh cùng an tường. Hoàn toàn không giống như là một cái tà giáo tổ chức nên có  bộ dáng.

Nàng xem thấy đường phố bên trên  các thôn dân, nhịn không được hỏi: “Bọn hắn dạng này trực tiếp bạo lộ tại dã ngoại, sẽ không nhiễu sóng a?”

“Nhiễu sóng đến cùng là cái gì đây?” Lý Tu Trúc cười cười: “Chúng ta quá trình tu luyện, không phải cũng là nhiễu sóng  một loại sao? Có lẽ ngoại trừ cự tuyệt hắn bên ngoài, chủ động tiếp nhận hắn cũng là một loại phương pháp.”

Tĩnh Xu: “Lời nói điên cuồng.”

“Có phải hay không lời nói điên cuồng, vì cái gì không tận mắt xem xét đâu? Bất luận là thiên đạo, vẫn là trên viên tinh cầu này sinh mệnh, đều xa so với chúng ta tưởng tượng được kiên cường hơn.” Lý Tu Trúc  trong giọng nói tựa hồ mang theo một loại mị lực kỳ dị, tựa như không ngừng mê hoặc lấy Tĩnh Xu tâm thần.

“Ta từng tại dã ngoại  chiến khu bên trong, vì trốn tránh Thiên Ma  truy sát, một thân một mình sinh sống thời gian một năm.”

“Nhưng ta cũng không có nhiễu sóng thành quái vật, cũng không có tử vong.”

Tĩnh Xu lạnh lùng nói: “Đó là bởi vì ngươi  tu vi đủ mạnh!”

“Tu vi đủ mạnh, liền có thể chống cự thiên đạo nhiễu sóng?” Lý Tu Trúc nói ra: “Đây là ai quy định đâu? Trong lúc này ăn khớp quan hệ, thật  không có vấn đề a?”

“Dựa vào cái gì tu vi đủ mạnh, liền có thể chống cự ô nhiễm linh cơ? Liền có thể tại dã ngoại nghỉ ngơi càng lâu?”

Tĩnh Xu quay đầu đi: “Ta không cần cùng ngươi thảo luận những này ngụy biện.”

Ngay tại lúc này, tiếng kêu sợ hãi, tiếng rống giận dữ truyền đến.

Lý Tu Trúc nhướng mày, thân hình chớp động ở giữa, đã hướng phía thanh âm truyền đến  địa phương tiến đến.

Nhưng khi hắn chạy đến thời điểm, lại chỉ là thi thể đầy đất, cùng như cũ đang chiến đấu  bộ hạ cùng Triệu Huyền.

Liền nhìn thấy Triệu Huyền kiếm quyết vừa bấm, một ngụm phi kiếm màu tím xuyên qua như điện, sắc mặt lạnh lùng, sát khí ngút trời.

Những này tà giáo đồ cướp giật thê tử của hắn, thực sự đã là chạm đến  nghịch lân của hắn.

Còn tốt Tĩnh Xu trên thân có hắn tự mình gieo xuống  kiếm phù, hắn không kịp chờ đợi đuổi theo, đại bộ đội càng là đã ở hậu phương cách đó không xa, liền muốn đuổi tới.

Không một sai một bài một phát một nội một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

“Dừng tay!”

Bành trướng đến tràn ngập mỗi một tấc không khí  Nguyên Thần Lực đập vào mặt, Lý Tu Trúc dùng tốc độ nhanh nhất chế phục Triệu Huyền, nhưng nhìn thi thể trên đất, như cũ mắt lộ vẻ trầm thống.

“Triệu Huyền tiên sinh, tiếp xuống chỉ có thể làm phiền ngươi ngủ một giấc .” Lý Tu Trúc thở dài một hơi, đánh ngất xỉu Triệu Huyền, sau đó dùng Nguyên Thần Lực rót vào Triệu Huyền  thân thể, phong tỏa tu vi của đối phương.

Tiếp lấy Lý Tu Trúc hô: “Tất cả mọi người chuẩn bị chuyển di, Thiên Đình  bộ đội nhất định tại chỗ không xa .”

Nhưng ba giờ sau, một cỗ cao tốc tiến lên  xe bay bên trên.

Lý Tu Trúc liền sắc mặt khó coi nhìn về phía một tên thiếu niên, tại thiếu niên dưới chân là Triệu Huyền  thi thể.

“Ngươi giết Triệu Huyền?” Lý Tu Trúc giận dữ nói. Hắn không nghĩ tới thiếu niên sẽ ở Triệu Huyền tu vi bị hắn phong ấn, người cũng bị đánh ngất xỉu khóa về sau xuất thủ.

“Hắn giết cha ta! Hắn mang tới bộ đội lại giết chúng ta bao nhiêu người?!” Thiếu niên chằm chằm vào Lý Tu Trúc nói ra: “Ngài từ trước đến nay chúng ta nói Tiên Thần cùng nhân loại là bình đẳng. Cái kia chẳng lẽ người bình thường liền không thể hướng tu sĩ báo thù sao?”

Đối mặt trầm mặc  Lý Tu Trúc, thiếu niên nói ra: “Giáo chủ, ta sẽ không để cho ngài khó xử  ta biết hắn là Tĩnh Xu tỷ tỷ  lão công, ta có thể một mạng chống đỡ một mạng. Nhưng thù giết cha, không thể không báo.”

Nói xong, thiếu niên  khóe miệng chậm rãi chảy ra máu tươi đen ngòm, một cỗ mãnh liệt mùi hôi thối từ máu của hắn bên trong tràn ngập ra.

Lý Tu Trúc biến sắc, Nguyên Thần Lực đột nhiên bao trùm thân thể thiếu niên, đem một cái búp bê nhét vào  trong tay của hắn: “Nhanh dùng thứ hai quẻ!”

Thiếu niên nhìn xem hắn, mặt lộ mỉm cười, lắc đầu: “Giáo chủ, thật xin lỗi, kỳ thật ta động thủ về sau...... Liền có chút hối hận . Thật ...... Thật xin lỗi.”

Nhìn xem thân thể bắt đầu làm lạnh, tiếp lấy không ngừng biến hình, vặn vẹo  thi thể, Lý Tu Trúc thở dài một tiếng, Nguyên Thần Lực phát động, đem thiếu niên biến hình  thi thể ép thành bột mịn.

Lý Tu Trúc chậm rãi từ trong hồi ức đánh thức, hắn vuốt ve trán của mình: “Lại tới, hồi ức  số lần càng ngày càng nhiều.”

Hắn sờ lên trước mắt mộ bia, thở dài một tiếng: “Ta có chiến thắng Thiên Ma lòng tin, ta có tiêu diệt Tiên Thần kế hoạch, nhưng khi Thiên Ma cùng Thiên Đình biến mất về sau, trên viên tinh cầu này đã gieo xuống  cừu hận, ta như cũ không có cách nào giải khai.”

“Các lão bằng hữu, ta nên làm cái gì?”

Mỗi ngày đi ngủ trước đều là đầu trống rỗng dáng vẻ, chỉ có cầu điểm đặt mua cùng phiếu phiếu mới có thể ngủ thiếp đi.

(Tấu chương xong).