Chương 203:: Thật mạnh  Nhan Áp 

Chương 203:: Thật mạnh  Nhan Áp 

Đạo Giáo chi trung, Triệu Thủ Nhất cùng Chu Bạch nói chuyện một đêm  tâm, lặp đi lặp lại xác nhận Chu Bạch không có vấn đề gì lớn về sau, cuối cùng đem hắn tung ra ngoài.

Trong lúc đó Chu Bạch cũng loáng thoáng  ám hiệu Tiểu Bội có chút kỳ quái địa phương, bất quá Triệu Thủ Nhất giống như không nghe thấy một dạng, tiếp tục cùng Chu Bạch tâm sự, nhường Chu Bạch nhịn không được hoài nghi có phải hay không Triệu Thủ Nhất đã biết  còn nói là Triệu Thủ Nhất cũng có vấn đề?

Mang theo một tia lo lắng, đi ra đại lâu Chu Bạch một mặt sa sút tinh thần nói: “Christina, xem ra về sau không thể lại tùy tiện hao lông dê .”

Triệu Thủ Nhất từ sau lưng của hắn đứng dậy, một mặt hoài nghi nhìn xem hắn: “Chu Bạch, ngươi tại cùng ai nói chuyện?”

“Không có, ta không có cùng ai nói chuyện, ta nói một mình đâu.”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu, đưa tay đem hai bình thuốc nhét vào Chu Bạch trong tay: “Đây là thanh tâm đan cùng hoàn hồn hoàn, sau này trở về nhớ kỹ mỗi ngày uống thuốc.

Nếu là lúc nào đột nhiên lại muốn bạo uống bạo thực  hoặc là lại muốn tìm người mượn điểm tích lũy  nhớ kỹ muốn tới tìm ta, tuyệt đối đừng mình ngạnh kháng, biết chưa?”

Chu Bạch trong lòng lệ rơi đầy mặt, mặt ngoài lại là nhịn không được nhẹ gật đầu: “Biết  hiệu trưởng.”

Nhìn xem hiệu trưởng quay người bóng lưng rời đi, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không cho mượn điểm tích lũy ta còn chơi cái quỷ.”

Nhưng vô luận như thế nào, cuồng hao lông dê  thời gian cuối cùng kết thúc.

Mặc dù Chu Bạch cũng đã sớm ngờ tới, lớn diện tích  mượn dùng điểm tích lũy mua thức ăn, nhất định sẽ xảy ra vấn đề, nhưng ít ra lần này không lỗ.

Một ngày này bắt đầu, Chu Bạch cũng không còn cách nào giống trước đó bốn ngày như thế, mỗi ngày chừng hai ngàn  điểm tích lũy doanh thu.

Bất quá ngắn ngủi này bốn ngày  thời gian, đã để Chu Bạch phất nhanh.

Mỗi ngày mượn đến điểm tích lũy về sau hắn liền trực tiếp đi quán cơm đóng gói, trao đổi, thời khắc này lười điểm tính cả trước đó tích lũy, trọn vẹn đạt đến 20 vạn số lượng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 1420

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 20 vạn

Võ Khúc - Nhan Áp: Tu luyện lúc, phụ cận có nhan trị càng cao người tồn tại, tu luyện hiệu quả gấp bội, nhan trị cùng đối phương chênh lệch càng lớn, tu luyện hiệu quả càng mạnh. Chú: Người xấu liền muốn nhiều tu luyện.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/7 vạn ）

Tối hôm đó, Chu Bạch trở lại phòng ngủ về sau, trực tiếp ném 7 vạn lười điểm rót vào cái thứ năm tinh điểm bên trong.

Toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì  dị thường, chỉ bất quá hắn cảm giác loáng thoáng ở giữa, thân thể của mình tựa hồ cùng hư không có  cái gì liên hệ.

Bất quá loại cảm giác này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, làm Chu Bạch kịp phản ứng lúc, cảm giác đã biến mất không còn tăm tích.

Nhưng sau một khắc, Chu Bạch cảm giác được một loại trước kia chưa từng có cảm giác được đồ vật.

“Thật cường liệt...... Tốt chói mắt lực lượng.” Chu Bạch kinh ngạc nói: “Đây chính là Nhan Áp?”

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Nhan Áp truyền đến phương hướng, liền nhìn thấy Christina chính gục xuống bàn, trong miệng màu hồng  kiếm khí vừa đi vừa về phun ra nuốt vào, không ngừng quấn quanh ở Thừa Ảnh Kiếm cùng nàng  thân thể ở giữa.

Nhưng ở Chu Bạch  trong mắt, Christina trên thân tựa như có hào quang chói sáng, không ngừng hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.

“Cái kia trơn bóng lại bành trướng  lông mèo! Cái kia mao nhung nhung cái đuôi to! Còn có cái kia lam bảo thạch một dạng  mắt to! Gương mặt thanh tú kia!”

“Thật mạnh  Nhan Áp!”

Chu Bạch phát hiện mình tăng thêm tinh điểm về sau, chẳng hiểu ra sao liền có thể cảm thấy Nhan Áp loại vật này tồn tại, với lại cái thứ nhất cảm nhận được liền là Christina  Nhan Áp.

Tiếp lấy hắn khẽ nhíu mày, cảm giác được ngoại trừ Christina chói mắt Nhan Áp bên ngoài, gian phòng bên trong còn có mặt khác một cỗ Nhan Áp  ba động.

Chu Bạch quay đầu nhìn sang: “Là Isha!”

“Cái kia mao nhung nhung cái đuôi, đáng yêu  lỗ tai, phối hợp thượng nhân loại thân thể của cô bé, thật là đáng yêu. Mặc dù Nhan Áp không có Christina mạnh như vậy, nhưng cũng hoàn toàn chính xác tồn tại.”

“Nhưng là ta từ hai người bọn họ trên thân cảm thấy Nhan Áp, há không nói đúng là......” Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề: “Cái này một mèo một chó  nhan trị so ta muốn cao?”

“Ha ha, cái này Sửu Đồ quả nhiên hỏng.”

Bất quá mặc dù Sửu Đồ hỏng, nhưng là mới tinh điểm công năng Chu Bạch vẫn là muốn thí nghiệm .

Đầu tiên liền là cái đồ chơi này có thể hay không đóng lại, không phải cả ngày bị cái này Nhan Áp đè bách, nhường Chu Bạch cảm giác phi thường không thoải mái.

Mà nương theo lấy ý nghĩ của hắn khẽ động, một mèo một chó trên thân truyền đến  Nhan Áp dần dần biến mất. Mà theo hắn suy nghĩ khẽ động mở ra, Nhan Áp lại xuất hiện.

“Có thể khai quan liền tốt, tiếp xuống liền là thử nhìn một chút hiệu quả.”

Hắn trực tiếp tại Christina cùng Isha  bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị thử một chút thổ nạp linh cơ, tăng trưởng nguyên thần lực.

Từ khi đột phá đến thứ 1 cảnh bắt đầu, Chu Bạch  nguyên thần lực vẫn trở thành  chỗ yếu của hắn, đến  thứ 2 cảnh về sau, cái nhược điểm này càng thêm đột xuất.

Bởi vì đột phá đạo hóa độ cùng Thần đồ  tốc độ quá nhanh, nguyên thần lực  tăng trưởng một mực theo không kịp đến.

Đặc biệt là nguyên thần lực đột phá 1000 về sau, mỗi một lần tăng lên 1 điểm đều cần 1000 điểm lười điểm, nhường Chu Bạch chỉ có thể dựa vào mình  vất vả tu luyện đến đề thăng.

Bất quá cũng may gần nhất cái này 1-2 tuần, tư chất tăng lên về sau, hắn thổ nạp linh cơ, tăng trưởng nguyên thần lực  hiệu suất cao rất nhiều, hiện tại đã đem nguyên thần lực tăng lên tới 1420 điểm.

Mà bây giờ đã luyện thành Võ Khúc - Nhan Áp cái này tinh điểm về sau, hắn muốn thử một chút nhìn mình tốc độ tu luyện lại tăng nhanh bao nhiêu.

Thế là Chu Bạch ngồi xếp bằng xuống, trực tiếp bắt đầu vận hành thổ nạp pháp, bắt đầu thổ nạp linh cơ, tăng trưởng nguyên thần của mình lực.

Lần này phun ra nuốt vào linh cơ, Chu Bạch lập tức liền cảm giác được thân thể của mình tựa như trở thành  một cái to lớn  bọt biển một dạng, chu vi  linh cơ hướng phía thân thể của hắn điên cuồng vọt tới.

Chu Bạch vận chuyển nguyên thần lực, đem cái kia linh cơ từng chút từng chút địa kinh quá nặng nặng chuyển đổi, cuối cùng bổ vào đến  trong nguyên thần.

Chu Bạch có thể cảm giác được nguyên thần của mình mỗi một phút mỗi một giây đều tại không ngừng mạnh lên.

Tại Christina cùng Isha cả hai  Nhan Áp dưới tu luyện, hắn cảm giác mình  nguyên thần chi lực tăng trưởng so trước đó nhanh hơn.

Ngắn ngủi thời gian nửa tiếng, Chu Bạch liền cảm thấy mình nguyên thần chi lực tăng trưởng trọn vẹn 2 điểm.

“Tốt! Cái này hiệu quả quá tốt rồi!” Chu Bạch mừng rỡ cảm thụ được nguyên thần lực  tăng trưởng, tiếp xuống chỉ cần một mực là hiệu suất như vậy, hắn liền rốt cục có thể đền bù bên trên mình  nhược điểm .

Tiếp xuống Chu Bạch lại nhìn một chút kế tiếp tinh điểm.

Võ Khúc - kim thân: Vì nhục thể rót vào cường đại thích ứng năng lực, tăng lên bất luận cái gì nhục thể rèn luyện hiệu quả.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （??? ）（ Nguyên thần giá trị không đủ, không cách nào tu luyện ）

“Nhục thể rèn luyện hiệu quả a? Cũng coi là tăng lên tư chất tu luyện  một loại đi, bất quá quả nhiên giống như ta nghĩ, nguyên thần giá trị không đủ a.”

Chu Bạch lắc đầu, vừa nhìn về phía mình bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 1420

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 13 vạn

“Tiếp xuống liền toàn lực tăng lên nguyên thần giá trị, đem ta khối này nhược điểm cho triệt để đền bù.”

Thế là tiếp xuống cả đêm Chu Bạch đều tại ngồi xuống tu luyện, không ngừng thổ nạp linh cơ, tăng lên mình nguyên thần giá trị.

(Tấu chương xong).