Chương 204:: Đèn treo cấp Nhan Áp 

Chương 204:: Đèn treo cấp Nhan Áp 

Nếu là lúc trước  Chu Bạch, tất nhiên không có mạnh như vậy  nghị lực, có thể như thế khô tọa một đêm tu luyện.

Nhưng từ khi đi tới nơi này cái thế giới sau, từng tầng từng tầng  áp lực nặng nề không ngừng áp bách tại Chu Bạch trên thân, nhường hắn càng ngày càng có một loại lửa sém lông mày  cảm giác.

Đặc biệt là tại biết  Tiểu Bội cùng một bọn tồn tại sau, nói trong trường khả năng tồn tại số lượng đông đảo Thiên Ma nội gián, loại áp lực này càng là đập vào mặt.

Chịu khổ, tu luyện tựa hồ cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận .

Thế là một đêm khổ tu, ngay từ đầu hiệu suất cực cao, đằng sau Chu Bạch cảm giác mệt nhọc về sau, tập trung lực hạ xuống, hiệu suất cũng đi theo hạ xuống.

Nhưng khi buổi sáng hừng đông thời điểm, Chu Bạch như cũ tiến bộ cực lớn, trực tiếp tăng lên 38 điểm nguyên thần giá trị, nguyên thần giá trị đạt đến 1458 điểm.

Mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch ban ngày nhường Christina đi treo máy, ban đêm liền không hề làm gì, liền là khô tọa tăng lên nguyên thần lực, dự định một hơi đem chính mình  nguyên thần lực tăng lên tới một cái cực hạn, không còn trở thành nhược điểm.

Đồng thời vì tăng lên hiệu suất, Chu Bạch dự định lại để mấy cái Nhan Áp cao người cùng đi tu luyện.......

Cảnh Tú ngồi trong phòng học, đang tại nghiêm túc chuẩn bị bài lấy sách giáo khoa.

Đột nhiên cảm giác được bên cạnh một tối, quay đầu đi, một mặt vui mừng nói: “Chu đại ca, sao ngươi lại tới đây?”

Chu Bạch cười cười: “Có một số việc muốn tìm ngươi thương lượng.”

“Nhan Áp dò xét mở ra!”

Trong nháy mắt, ánh mắt của hắn nhịn không được híp lại, trong ngoài thân thể đều cảm giác được một cỗ mãnh liệt Nhan Áp đập vào mặt, ép  hắn toàn thân trên dưới đều có chút khó chịu.

“Cái này trắng nõn  mảng da, lưu loát tóc ngắn, nhẹ nhàng khoan khoái  vận động khí tức, còn có cái kia một đôi chân đẹp thon dài thẳng tắp!”

“Thật mạnh  Nhan Áp! Ta trước kia làm sao không có cảm giác đến Cảnh Tú xinh đẹp như vậy?”

Chu Bạch trong đầu so sánh hôm qua Christina cùng Isha  Nhan Áp, trong lòng rơi xuống phán đoán.

“Nếu như nói Christina con mèo này  Nhan Áp là ống đèn cấp lời nói, cái kia Cảnh Tú không sai biệt lắm là đèn treo cấp.”

Ngồi tại Cảnh Tú trước bàn  Hạ Lệ xoay đầu lại, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Làm sao ngươi tới bên này? Không phải là bị Đặc Tu Ban đá ra đi?” Trong giọng nói của nàng tựa như trêu chọc, trong ánh mắt lại lộ ra một tia lo lắng.

Chu Bạch ngơ ngác nhìn Hạ Lệ, lại một cỗ không thể so với Cảnh Tú thấp bao nhiêu Nhan Áp hướng phía hắn đè ép đi qua.

“Cái này thổi qua liền phá  da thịt, manh non vô địch  khí tức, còn có siêu đáng yêu miệng, Hạ Lệ có xinh đẹp như vậy a?”

Hai người  Nhan Áp không ngừng vọt tới, nhường Chu Bạch cảm giác được có một loại rất nhỏ  khó chịu, bỏ ra hai phút đồng hồ mới dần dần thích ứng.

Hạ Lệ nhìn xem Chu Bạch ngơ ngác bộ dáng, kỳ quái nói: “Chu Bạch, ngươi ngu rồi a? Tại sao không nói chuyện?”

Chu Bạch hừ một tiếng: “Coi như ngươi bị trường học khai trừ  ta cũng sẽ không lui Đặc Tu Ban.” Nói xong, cũng không để ý tới Hạ Lệ Khí đến cong lên tới hai gò má, nhìn về phía Cảnh Tú nói ra: “Cảnh Tú, buổi tối hôm nay chúng ta vẫn là cùng một chỗ học tập, tu luyện đi.”

“A?” Cảnh Tú ngoài ý muốn nói: “Chu đại ca ngươi không phải nói muốn một người làm một ít chuyện a?”

Nguyên bản Chu Bạch thế nhưng là nghĩ đến một người cuồng hao Tiểu Bội bên kia gian tế nhóm  lông dê  kết quả giữ vững được bốn ngày liền bị người ngăn trở.

Còn tốt cái này bốn ngày cho Chu Bạch mang đến kinh người thu nhập, nhường hắn hoàn thành cái thứ năm tinh điểm Võ Khúc - Nhan Áp  tu luyện, có thể bắt đầu một vòng mới cao tốc tu luyện.

Thế là liền nghe được Chu Bạch hướng Cảnh Tú nói ra: “Ta bên kia sự tình đã giúp xong, không phải còn có một tuần nhiều liền muốn khảo hạch a? Ta dự định tổ một cái học tập tiểu tổ, mọi người ban đêm cùng một chỗ tu luyện, giúp đỡ cho nhau, giao lưu, tại khảo hạch trước hung hăng đột kích tăng lên một cái, ngươi cảm thấy thế nào?”

Cảnh Tú  mắt sáng rực lên, sau một khắc lại có chút ngượng ngùng nói ra: “Chu đại ca ngươi muốn mời  đều là Đặc Tu Ban  đồng học đi? Chúng ta có thể hay không theo không kịp.”

“Không có việc gì, có các ngươi gương mặt này là được rồi, không đúng, ta nói chính là mọi người đều có khác biệt  đường hướng tu luyện, trao đổi lẫn nhau luôn luôn có thể có trợ giúp .”

Nhìn thấy Cảnh Tú nhẹ gật đầu, Chu Bạch vừa nhìn về phía Hạ Lệ: “Hạ Lệ? Thế nào, ngươi qua đây không đến?”

Hạ Lệ hừ một tiếng: “Ta tư chất kém như vậy, đi qua làm gì.”

Chu Bạch một bộ hoành sắt không thành thép dáng vẻ nói ra: “Tư chất kém càng phải cố gắng a, buổi tối hôm nay đến học tập của ta tiểu tổ đi.”

Hạ Lệ trừng Chu Bạch một chút, một bên Cảnh Tú vỗ vỗ bờ vai của nàng nói ra: “Cùng đi nha Hạ Lệ, mọi người cùng nhau tự học tốt thú vị a.”

“Hừ!” Hạ Lệ quay đầu đi: “Ta liền bồi Cảnh Tú đi thôi.”

“Giải quyết!” Chu Bạch trong lòng vui mừng, hướng phía hai người nói ra: “Ta đã định một cái phòng luyện công, ta đem số phòng cho các ngươi, bảy giờ đêm học tập tiểu tổ liền bắt đầu.”

Tiếp lấy hắn quay đầu nhìn về phía những người khác, muốn nhìn một chút còn có hay không Nhan Áp tương đối cao người tại.

Đột nhiên trước mắt hắn liền là tối sầm.

Nhan Áp dò xét công năng  mở ra dưới, Chu Bạch chỉ cảm thấy cách đó không xa Lưu Hiển Hồn thân đen kịt, đen sì  một mảnh, điên cuồng  hấp thu mình chung quanh Nhan Áp, cả người đen  ngay cả mặt đều nhanh muốn nhìn không rõ.

“Ta dựa vào!” Chu Bạch giật nảy mình, tiếp theo trên mặt lộ ra khinh bỉ ánh mắt, tranh thủ thời gian quay đầu đi.

Đồng thời trong lòng ngạc nhiên: “Lưu Hiển gia hỏa này  nhan trị có thấp như vậy sao? Đây là lỗ đen cấp  Nhan Áp a!” Lắc đầu, Chu Bạch cảm giác không có Cao Nhan đè người mới về sau, liền rời đi phòng học, chạy về  Đặc Tu Ban.

Hắn đầu tiên tìm tới  Tiền Vương Tôn, liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn cùng một tên khác Cung Đồ lộ tuyến đồng học chính cùng một chỗ đối chiến Lư Uyển Trinh, ba cái Cung Đồ lộ tuyến người tu luyện cứ như vậy mỗi ngày thông qua thực chiến đến đề thăng thực lực.

Nhìn ba người nhất thời bán hội không kết thúc được, Chu Bạch liền mở ra Nhan Áp dò xét công năng, trong nháy mắt cảm giác được hai mắt tỏa sáng, đơn giản muốn sáng mù mắt chó.

“Lư Uyển Trinh cái kia anh khí khuôn mặt, ánh mắt sắc bén, còn có cái kia một đôi toàn trường đệ nhất đôi chân dài, trang phục thành nam sinh đơn giản có thể đem người uốn cong a.”

“Còn có Tiền Vương Tôn, cứng rắn  bộ mặt đường cong, u buồn  ánh mắt, còn có cái kia một đầu xán lạn  tóc vàng, đáng giận a!”

“Hai người này  Nhan Áp, tối thiểu cũng là pháo sáng cấp bậc a.”

Chu Bạch có chút tức giận tắt đi Nhan Áp dò xét hệ thống, lúc này mới cảm giác được dễ chịu một điểm. Sau đó ba người kết thúc tu luyện về sau, hắn đi tới sưng mặt sưng mũi Tiền Vương Tôn bên cạnh, hỏi: “Ta làm một cái học tập tiểu tổ, ngươi có muốn hay không tới?”

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn suy nghĩ  bộ dáng, Chu Bạch nói bổ sung: “Lư Uyển Trinh cũng đi.”

Tiền Vương Tôn  ánh mắt sáng : “Vậy ta đi a!”

Chu Bạch lại đi tới Lư Uyển Trinh trước người: “Ta làm một cái học tập tiểu tổ, ngươi có muốn hay không tới?”

Lư Uyển Trinh cau mày nhìn về phía Chu Bạch: “Chúng ta không quen đi?”

Chu Bạch nói ra: “Tiểu Bội cũng sẽ đi.”

Lư Uyển Trinh ánh mắt sáng lên: “Thật ?”

Chu Bạch con mắt đều không mang theo nháy một cái nói: “Đương nhiên là thật  ta đã mời nàng.”

Lư Uyển Trinh nhẹ gật đầu: “Vậy ta cũng đi qua.”

——

(Tấu chương xong).