Chương 205:: Học tập tiểu tổ 

Chương 205:: Học tập tiểu tổ 

Tiếp lấy Chu Bạch lại đi tìm Tả Đạo, đối phương Nhan Áp mặc dù không có tiền vương tôn như thế cao, nhưng cũng xem như cái đèn treo cấp nhân tài.

Với lại Chu Bạch cảm giác Tả Đạo rất tốt muốn mời, nói một chút lại tới.

“Tiếp xuống liền là Tiểu Bội  chỉ cần Tiểu Bội cũng tới, vậy ta liền có Isha, Christina hai cái này ống đèn cấp nhân tài, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Tả Đạo ba cái đèn treo cấp nhân tài, cùng Lư Uyển Trinh, Tiền Vương Tôn hai cái này pháo sáng.”

“Ân, Tiểu Bội  Nhan Áp nhất định càng cao. Đem bọn hắn toàn bộ tập hợp cùng một chỗ, tu luyện của ta hiệu suất sẽ có rất cao?”

Chu Bạch ngẫm lại đã cảm thấy hưng phấn a.

Nhưng là đối mặt Chu Bạch  thỉnh cầu, Tiểu Bội lại là một ngụm từ chối  nàng chỉ chỉ hai chân của mình, một mặt không nói nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi cảm thấy ta còn cần tu luyện sao?”

Đừng nói Tiểu Bội đã đầu nhập vào Thiên Ma, coi như nàng chỉ là đơn thuần  tàn tật nhân sĩ, đều khó có khả năng cùng người khác cùng đi tu luyện.

Huống chi Chu Bạch gia hỏa này ở trong mắt nàng có bao nhiêu chán ghét? Tiểu Bội bây giờ có thể tâm bình khí hòa cùng Chu Bạch nói chuyện, cũng cảm giác mình  dưỡng khí công phu thật tốt.

“Cần a! Đương nhiên cần a.” Chu Bạch nhìn xem Tiểu Bội nói ra: “Không bằng Tiểu Bội đem ngươi  thời gian cho ta mượn một đêm như thế nào?”

“Quá khi dễ người!”

“Cái này Chu Bạch! Thật sự là quá khi dễ người!”

Tiểu Bội cảm giác mình hiện tại mỗi lần nhìn thấy Chu Bạch, cơ hồ là một lần so một lần càng tức giận, trên cái thế giới này tại sao có thể có chán ghét như vậy  người? Nàng thật nghĩ xé xác đối phương.

Bất quá hít sâu vài khẩu khí về sau, Tiểu Bội chỉ là nhắm mắt lại, chậm rãi mở miệng nói ra: “Ngươi đi đi, ta không muốn cùng ngươi nói chuyện.”

Chu Bạch trong lòng thầm than, xem ra mượn một đêm  thời gian quá phận  không thể từ nhỏ đeo bên này mượn qua a.

Thế là Chu Bạch thi triển thứ hai bộ kế hoạch, mở miệng nói ra: “Tiểu Bội, ngươi nhìn dạng này được hay không? Tiếp xuống chỉ cần ngươi tham gia học tập của ta tiểu tổ, ta cam đoan cũng không tiếp tục tới tìm ngươi cùng bên cạnh ngươi  lão sư mượn điểm tích lũy .”

“A?” Tiểu Bội  ánh mắt sáng .

Chu Bạch  trong thức hải, Christina cười lạnh: “Ha ha, Chu Bạch  miệng......”

Chu Bạch nói ra: “Thế nào? Tham gia một cái học tập tiểu tổ mà thôi, ngươi chỉ cần ngồi ở chỗ đó là được, cụ thể làm gì đều tùy ngươi.”

Tiểu Bội: “Ngươi cam đoan cũng không tiếp tục tìm ta, không tìm Chu Sơn lão sư bọn hắn mượn điểm tích lũy?”

Chu Bạch giơ tay lên: “Ta thề!”

Tiểu Bội có chút gật gật đầu: “Vậy được rồi.”

Chu Bạch khóe miệng nhếch lên, trên mặt lộ ra hài đồng tiếu dung.

“Đúng, còn không có nhìn qua Tiểu Bội  Nhan Áp đâu.”

Chu Bạch trực tiếp mở ra Nhan Áp dò xét, trong nháy mắt ánh sáng chói mắt ở trước mặt của hắn hiện lên  đi ra, tại cái này tựa như ánh nắng  quang mang chiếu rọi xuống, hắn cũng cảm giác mình có một chút như vậy bỉ ổi.

Chu Bạch lắc đầu, hất ra trong đầu ảo giác.

“Ta dựa vào, quang mang này! Cái này Nhan Áp! Tiểu Bội đây quả thực là mặt trời a!”

Sau một khắc Chu Bạch liền vô cùng hưng phấn lên, có như thế một cái mặt trời cấp Nhan Áp  nhân tài đứng một bên, hắn vạn phần chờ mong hôm nay tu luyện hiệu quả.......

Ngay tại Chu Bạch tổ chức lấy học tập của mình tiểu tổ thời điểm.

Đông Hoa Thành, tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật chỗ  trước cổng chính.

Tôn trưởng lão một bên ho khan, một bên chậm rãi hướng phía Đại Trưởng Lão chỗ  trước gian phòng tiến.

Hắn mỗi tiến lên trước một bước, đều có thể nhìn thấy trên người huyết nhục một trận chập trùng, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ da của hắn dưới chui ra ngoài, muốn phá thể mà ra một dạng.

Hắn rốt cục đi tới Đại Trưởng Lão biến thành nhiễu sóng thể huyết nhục trước mặt, hắn ho kịch liệt  bụng dần dần biến lớn, tựa như là sắp sinh  phụ nữ có thai một dạng.

Hắn nhẹ nhàng thở dài nói: “Sư tỷ, ta muốn không chịu nổi.”

Kiều Kiều  thanh âm trong lúc đó từ trong óc của hắn vang lên, ngữ khí nghiêm túc: “Chống đỡ xuống dưới.”

“Ta thật  không chịu nổi.” Tôn trưởng lão cười khổ nói: “Sư tỷ, hấp thu hết ta luyện thành đại mộng xuân thu châu đi, nhường các học sinh có thể không hề cố kỵ  tu luyện một lần Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Dạng này ta thân thể tàn phế chí ít có thể trở thành một đời mới chất dinh dưỡng, để bọn hắn càng nhanh trưởng thành.”

Kiều Kiều trầm mặc lại, chậm chạp không có trả lời Tôn trưởng lão.

Tôn trưởng lão run rẩy thân thể nói ra: “Ta mệt mỏi thật sự. Ta muốn sư phụ, sư huynh bọn hắn . Lại chống đỡ xuống dưới, ta liền muốn triệt để nhiễu sóng .”

Kiều Kiều thản nhiên nói: “Nếu như ngươi cũng đi  trên đời này chỉ còn lại ta một người.”

“Thật xin lỗi, sư tỷ, thật  thật xin lỗi.” Tôn trưởng lão nở nụ cười khổ, nước mắt không ngừng từ khóe mắt của hắn vẽ rơi, hắn nhẹ giọng nói ra: “Sư tỷ, ta là sư phụ sau cùng một cái đồ đệ, cho nên lên núi về sau, chính là từ ngươi thay thầy truyền nghề, ta đến bây giờ còn nhớ kỹ tay ngươi nắm tay dạy ta thổ nạp dáng vẻ.”

“Về sau đại sư huynh dạy ta băng phách thần quang.”

“Nhị sư huynh dạy ta luyện đan chi pháp.”

“Tam sư huynh luyện chế cho ta  ta cái thứ nhất pháp bảo đãng hồn linh.”

“Tứ sư tỷ mỗi ngày đều cho mọi người nấu cơm......”

“Ta rất muốn trở lại trước kia, trở lại trên núi......”

Đang lúc nói chuyện, Tôn trưởng lão  thân thể bắt đầu từng chút từng chút bành trướng, ánh mắt của hắn mê ly: “Sư tỷ! Ngươi nghe được đến sao? Là sư phụ đánh đàn  thanh âm.”

Tôn trưởng lão  thân thể không ngắn run rẩy, dưới da huyết nhục phun trào, cả người giống như một viên khí cầu một dạng bắt đầu bành trướng.

Ai

Kiều Kiều thở dài nói: “Sinh tử vốn có mệnh, giận biến hình hóa bên trong. Thiên địa như cự thất,  khóc làm vợ cả thông......”

Tôn trưởng lão trên mặt khẽ động, hiện lên một tia thanh minh chi sắc: “Sư tỷ, đưa ta đoạn đường đi.”

Sau một khắc, Tôn trưởng lão dưới chân huyết nhục đại địa lại là đột nhiên nứt ra, giống như một cái miệng khổng lồ một dạng đem Tôn trưởng lão triệt để nuốt hết, không còn chút nào nữa tồn tại vết tích.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại có Kiều Kiều  tiếng thở dài.......

Cuối cùng đã tới tan học  thời gian, Chu Bạch tìm tới Tiền Vương Tôn, chuẩn bị lại đi tìm Tả Đạo, cùng một chỗ ăn cơm liền đi học tập tiểu tổ ước định phòng luyện công, dù sao Đặc Tu Ban  cao ốc chỉ có Đặc Tu Ban  học sinh sử dụng.

Bất quá đi đến trên hành lang thời điểm, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn lại nhìn thấy Tả Lộc đem Tả Đạo đẩy lên  trên tường, sau đó một mặt băng hàn  cùng Tả Đạo nói gì đó.

Chu Bạch lập tức hô: “Uy, lúc nào Dạ Quân  người có thể tới Đặc Tu Ban đến diễu võ giương oai ?”

Tả Lộc ngẩng đầu nhìn Chu Bạch một chút, cười lạnh, hướng phía Tả Đạo nói ra: “Chính mình suy nghĩ thật kỹ một cái đi, gượng chống xuống dưới đối với ngươi không có chỗ tốt.”

Tả Đạo không có trả lời, Tả Lộc mỉm cười liền rời đi.

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn đi tới, hỏi: “Tả Đạo, ngươi không sao chứ?”

Tả Đạo lắc đầu: “Không có việc gì, không phải ăn cơm sau đi học tập tiểu tổ sao? Chúng ta đi thôi.”

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn liếc nhau một cái, biết Tả Đạo là cái tính bướng bỉnh, đối phương nếu không muốn nói, bọn hắn cũng liền hỏi không được nữa.

Thế là ba người cùng một chỗ ăn cơm, sau đó chạy tới ước định trong phòng luyện công.

Toàn bộ phòng luyện công ước chừng hơn năm trăm mét vuông, vẫn xứng có các loại hình người bia ngắm, rèn luyện dụng cụ, ban ngày đều là để dùng cho những học sinh khác nhóm đi học  địa phương, ban đêm thì là có thể từ lão sư hoặc học sinh mượn dùng.

(Tấu chương xong).