Chương 206:: Nhan Áp tăng thêm （ bốn canh cầu đặt mua ）

Chương 206:: Nhan Áp tăng thêm （ bốn canh cầu đặt mua ）

Chu Bạch ba người đến không lâu sau đó, Cảnh Tú cùng Hạ Lệ cũng đến .

Tả Đạo nói ra: “Chu Bạch, cái này học tập tiểu tổ làm sao cùng một chỗ học tập?”

Chu Bạch nói ra: “Vẫn là trước mọi người các luyện các a, có vấn đề lẫn nhau hỏi một chút, trao đổi một chút. Nếu như muốn so tài lời nói, cũng tùy thời có thể mời người khác.”

Tiền Vương Tôn ở một bên nói ra: “Lư Uyển Trinh làm sao còn chưa tới? Chu Bạch ngươi không có gạt ta đi.”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi quên ta  năng lực?”

Tiền Vương Tôn trong lòng giật mình, nhìn xem Chu Bạch khẩn trương nói: “Ngươi đối Lư Uyển Trinh dùng năng lực của ngươi?” Hắn trong nháy mắt cảm thấy mình đầu tựa hồ trầm xuống, mang lên trên đồ vật gì.

Chu Bạch: “Yên tâm, ta chính là bảo nàng đến cùng một chỗ học tập mà thôi.”

Hạ Lệ cau mày nhìn xem hai người nói ra: “Các ngươi đang nói cái gì a.”

“Không có gì không có gì.” Chu Bạch cười ha hả nói ra: “Ngược lại mọi người bắt đầu trước tự học đi, người đều không tới đủ đâu.”

Qua đại khái mười lăm phút, liền nhìn thấy Lư Uyển Trinh đẩy Tiểu Bội  xe lăn tiến nhập trong phòng luyện công.

Chu Bạch vội vàng nói: “Mọi người lời đầu tiên tu, các ngươi hai cái ở một bên muốn làm gì đều được.”

Tiếp lấy Chu Bạch liền mở ra Nhan Áp dò xét công năng, trong nháy mắt chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh bạch quang, cơ hồ cái gì đều muốn nhìn không thấy .

Từng lớp từng lớp  Nhan Áp phun lên thân thể của hắn, bắn tại trên người hắn, vậy mà nhường Chu Bạch có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Sưu! Trong nháy mắt nhốt Nhan Áp  dò xét công năng, Chu Bạch ngồi dưới đất liền bắt đầu tu luyện Nguyên Thần đáng giá.

Cảnh Tú cùng Hạ Lệ cùng một chỗ ngồi xuống một chỗ trước bàn làm việc, riêng phần mình xuất ra chính mình đạo trải qua cùng bản bút ký, bắt đầu ôn tập chuẩn bị bài trên lớp  nội dung.

Tả Đạo trong góc yên lặng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu thổ nạp linh cơ, tu luyện Nguyên Thần lực.

Tiền Vương Tôn tại bị Lư Uyển Trinh ẩu đả.

Tiểu Bội ngồi tại trên xe lăn, trừng mắt Chu Bạch, nghĩ đến người này lúc nào đi chết.

Ngay tại tất cả mọi người riêng phần mình làm lấy riêng phần mình  sự tình lúc, Chu Bạch yên lặng ngồi xuống, bắt đầu thổ nạp linh cơ.

Oanh

Trong nháy mắt, linh cơ tao động, như là hướng bình tĩnh  trong hồ nước rót  từng thùng dầu hỏa.

Chu Bạch cảm giác mình  Nguyên Thần tựa như ở vào phong bạo  vòng xoáy, điên cuồng  thu nhiếp lấy chu vi  linh cơ.

Linh cơ tràn vào nhục thân, bị thức hải phun ra nuốt vào, cuối cùng chuyển hóa làm Nguyên Thần  một bộ phận.

Chu Bạch Nguyên Thần chi lực lấy một loại mắt trần có thể thấy  trình độ không ngừng trở nên cường tráng, trở nên càng thêm kiên cố, càng thêm cường đại.

Tại linh cơ  điên cuồng bổ sung phía dưới, Nguyên Thần biến thành Thái Nhất luân bàn tựa hồ trở nên trong suốt sáng long lanh, tỏa ra ánh sáng dìu dịu.

Christina trốn ở Chu Bạch  trong thức hải, khiếp sợ nhìn xem Thái Nhất luân bàn  biến hóa.

“Làm cái gì?! Thổ nạp dưới linh cơ đều có thể khoa trương như vậy ?”

Cùng này đồng thời, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh, Tả Đạo, Tiểu Bội sáu người  ánh mắt xoát  một cái, cùng nhau nhìn về phía Chu Bạch  vị trí.

Bọn hắn đồng dạng cảm giác được chu vi linh cơ  biến hóa, cùng Chu Bạch tựa như thôn tính một dạng thổ nạp linh cơ  hiện tượng.

Hạ Lệ khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch: “Đây là Chu Bạch thổ nạp linh cơ dáng vẻ? Đây quả thực giống như là trực tiếp dùng miệng không ngừng thôn phệ linh cơ một dạng.”

Cảnh Tú cũng ngoài ý muốn lại nhưng mà nhìn xem Chu Bạch: “Phun ra nuốt vào linh cơ đều có lớn như vậy  uy thế, trách không được Chu đại ca tốc độ tu luyện nhanh như vậy.”

Tả Đạo chân mày hơi nhíu lại: “Loại này tình thế, coi như 100 cá nhân cùng một chỗ thổ nạp linh cơ cũng không có dạng này. Chu Bạch lúc nào làm đến loại chuyện như vậy? Ta nhớ được hắn trước kia thổ nạp linh cơ cũng không có khủng bố như vậy.”

Tiền Vương Tôn một mặt líu lưỡi: “Cái này thổ nạp một đêm  hiệu quả, theo kịp ta nửa tháng đi?

Lư Uyển Trinh  híp mắt lại, Cung Đồ lộ tuyến tầng thứ hai năng lực nhận biết toàn bộ triển khai, trước mắt nàng  linh cơ tựa như biến thành màu hoàng kim  biển động, từng cơn sóng liên tiếp hướng phía Chu Bạch dũng mãnh lao tới, cũng bị cùng nhau nuốt mất, một điểm không dư thừa.

“Loại này thổ nạp linh cơ  tu luyện hiệu suất, 5 cảnh...... Không, liền xem như 6 cảnh  tu sĩ cũng không có đi, đây chính là thiên tài chân chính sao?”

Vốn chỉ muốn Chu Bạch đi chết  Tiểu Bội giờ phút này cũng thay đổi sắc mặt, mặc dù thân thể nàng tàn tật, tu luyện hiệu suất cực thấp, nhưng cũng là có thể cảm giác được linh cơ  biến hóa .

Giờ này khắc này  Chu Bạch liền tựa như là toàn bộ phòng luyện công  trung tâm, cái kia thổ nạp linh cơ  tốc độ đơn giản tựa như là trong không khí nhiều một cái lỗ đen.

“Đây chính là Chu Bạch  thiên phú tu luyện?” Tiểu Bội trong lòng thở dài: “Quả nhiên là kỳ tài ngút trời, trách không được có thể tại thứ 1 cảnh liền cầm xuống Đạo Giáo thứ nhất. Đáng tiếc...... Quá muộn.”

Một bên khác  Chu Bạch khoái hoạt cảm thụ được nguyên thần của mình mỗi phút mỗi giây đều tại mạnh lên  cảm giác, ngắn ngủi thời gian một tiếng, hắn cảm giác được nguyên thần của mình lực trực tiếp tăng lên 25 điểm.

Loại tốc độ này đơn giản quá kích thích .

Nhìn xem Nguyên Thần giá trị mỗi mấy phút nữa liền trướng một điểm, Chu Bạch lần thứ nhất  đối thổ nạp linh cơ cảm giác được muốn ngừng mà không được, hận không thể cứ như vậy thổ nạp đến thiên hoang địa lão, cứ như vậy một mực nhìn lấy Nguyên Thần giá trị không ngừng tăng trưởng.

Còn có thể nhìn thấy Chu Bạch  trên dưới quanh người, thường thường liền truyền đến không khí  đôm đốp nổ vang, cũng có thể nhìn thấy có đôi khi tia sáng  có chút vặn vẹo.

Đó là nhanh chóng tăng trưởng Nguyên Thần chi lực có chút không có khống chế tốt, từ thức hải của hắn lan tràn đến  hiện thực vật chất giới, đập nện, đè ép không khí tạo thành hiện tượng.

Chu vi  Tiền Vương Tôn bọn người, cảm giác được Chu Bạch  đáng sợ thiên phú sau cũng không có bị đánh ngã, bọn hắn dù sao cũng là Đông Hoa Thành ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi thứ nhất, nhao nhao nâng lên nhiệt tình đến, tu luyện được càng thêm khắc khổ cùng chăm chú.

Cảnh Tú thầm nghĩ trong lòng: “Mặc dù mọi người hôm nay còn không có cái gì giao lưu, nhưng là giống như hiệu suất là muốn so bình thường cao một chút, luôn cảm thấy mọi người cùng nhau, còn có Chu đại ca kích thích dưới, học tập càng thêm có động lực .”

Những người khác trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có tương tự ý nghĩ.

Tiểu Bội cứ như vậy ở một bên nhìn xem, ánh mắt khó lường, không biết suy nghĩ cái gì.

Chu Bạch lại là không quan tâm, toàn lực thổ nạp linh cơ, tăng trưởng Nguyên Thần chi lực, cứ như vậy một mực tu luyện đến nửa đêm 12 điểm, Nguyên Thần giá trị từ 1458 điểm, một hơi tăng trưởng đến  1565 điểm, trực tiếp tăng trưởng 107 điểm.

Về sau theo Tả Đạo, Tiền Vương Tôn, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh, Tiểu Bội  rời đi, Chu Bạch  tu luyện hiệu suất cũng lần lượt hạ xuống.

Từ đó hắn cũng minh bạch một chút Nhan Áp tăng cường tu luyện hiệu quả quy luật.

“Có lẽ vẫn là có giới hạn  Cảnh Tú cùng Hạ Lệ đi  về sau, thậm chí Tả Đạo tiếp lấy rời đi, tu luyện hiệu suất  hạ xuống đều rất thiếu.”

“Tiểu Bội cùng Lư Uyển Trinh sau khi rời đi, hiệu suất hạ xuống đến nhiều nhất.”

“Tiếp lấy Tiền Vương Tôn rời đi, hiệu suất lần nữa giảm xuống một mảng lớn.”

“Xem ra chu vi  Nhan Áp đạt tới cái nào đó trình độ lúc, tu luyện hiệu suất liền rất gần cực hạn, tiếp xuống Nhan Áp tăng cường, hiệu suất  tăng trưởng lại là cực kỳ bé nhỏ .”

“Cái kia Christina xem ra ngươi về sau không cần tới, vừa vặn còn có thể đợi tại trong phòng ngủ tu luyện. Cũng quản quản Isha, không để cho nàng muốn dừng lại mỗi ngày Nguyên Thủy Đạo Tàng  quan tưởng.”

Chu Bạch tổng kết một cái hôm nay tâm đắc, tiếp lấy trở lại phòng của mình, tiếp tục thổ nạp linh cơ, tăng trưởng Nguyên Thần.

(Tấu chương xong).