Chương 207:: Cùng một chỗ tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật 

Chương 207:: Cùng một chỗ tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật 

Một đêm trôi qua, Chu Bạch  nguyên thần lực đạt đến 1589.

Hừng đông về sau, Chu Bạch lúc này mới một mặt thỏa mãn  mở to mắt: “Diệu a, tiếp tục như vậy nguyên thần của ta lực rất nhanh liền có thể đạt tới cực hạn.”

Christina rầu rĩ không vui  mở to mắt: “Chu Bạch gia hỏa này càng ngày càng mạnh, tác dụng của ta đều càng ngày càng nhỏ. Đáng giận, ta hiện tại đạo hóa độ đã 18.9%  ta cũng muốn nhanh lên bước vào thứ 2 cảnh. Tu vi tăng lên về sau, nói không chừng ta có thể nhớ tới càng nhiều đồ vật.”

Tiếp xuống hừng đông về sau, Chu Bạch mệt mỏi một đêm, cũng không làm gì  trực tiếp đi ngủ treo máy.

Christina điều khiển Chu Bạch  thân thể đến Đặc Tu lớp học khóa, lại nhìn thấy sáng sớm tất cả mọi người tập trung vào đại sảnh vị trí, Doanh Hủy chính đối đám người, sắc mặt nghiêm túc nói gì đó.

“Sau năm ngày, tất cả mọi người buổi sáng tám điểm đến bên này tập hợp, ngày đó  tất cả chương trình học hủy bỏ.”

“Ta sẽ dẫn các ngươi đi tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

Christina trong lòng ngạc nhiên, Hoàng Hôn Đạo Thuật rõ rệt rất nguy hiểm a, tại sao muốn mang Đặc Tu Ban tất cả mọi người đi tu luyện?

Liền nhìn thấy Doanh Hủy sắc mặt trầm thống nói: “Hoàng Hôn Đạo Thuật, chính là Đông Hoa Đạo Giáo  chí cao đạo thuật, lúc đầu trong các ngươi, hiện tại cũng chỉ có số ít Thiên Túng Kỳ Tài mới có tư cách học tập, bởi vì Hoàng Hôn Đạo Thuật  tác dụng phụ cực lớn, quá trình tu luyện vô cùng nguy hiểm.

Bất quá có một vị tiền bối hy sinh  mình, cho các ngươi tranh thủ 72 giờ thời gian, có thể không có chút nào tác dụng phụ  tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

“Hi vọng các ngươi chuẩn bị cẩn thận, đến lúc đó cố gắng tu luyện, không cần cô phụ vị tiền bối kia  hy sinh.”

“Tiếp xuống, ta và các ngươi giới thiệu một chút Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

Nghe được Doanh Hủy lời nói, Christina trực tiếp liền kinh ngạc.

“Không phải nói Hoàng Hôn Đạo Thuật tác dụng phụ cực lớn sao? Làm sao đột nhiên liền có thể tu luyện?”

“Với lại Hoàng Hôn Đạo Thuật liên quan đến tam thanh Đạo Tông, tứ đại tông môn  bí mật, nhiều người như vậy biết được không?”

Nàng vội vàng đánh thức Chu Bạch, đem Doanh Hủy nói sự tình nói cho đối phương biết.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Có thể tại 72 giờ đồng hồ nội không tác dụng phụ  tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật? Còn có loại chuyện này? Mà lại nói là hy sinh  một vị tiền bối? Sẽ là ai? Chẳng lẽ là Đại Trưởng Lão bản thân hy sinh ?”

Nghe được tin tức này, Chu Bạch chỉ cảm thấy đầy trong đầu  nghi hoặc, vội vàng tìm được Doanh Hủy bên này.

Doanh Hủy tựa hồ đã sớm liệu đến hắn sẽ tìm tới, nhìn thoáng qua liền mở miệng nói ra: “Tôn trưởng lão nhiễu sóng . Hắn nhiễu sóng trước đó, bị Đại Trưởng Lão thu nạp tất cả lực lượng, luyện chế ra một viên Đại Mộng Xuân Thu Châu.

Một khi bắt đầu thiêu đốt Đại Mộng Xuân Thu Châu  lực lượng, Đại Trưởng Lão liền có thể tại 72 giờ đồng hồ bên trong hấp thu trong mộng cảnh  vặn vẹo lực lượng, tạm thời đoạn tuyệt thiên đạo vặn vẹo đối mộng cảnh  ảnh hưởng.

72 giờ sau, Đại Mộng Xuân Thu Châu sẽ triệt để vỡ vụn, nhưng cũng đầy đủ các ngươi ở trong đó không cố kỵ gì  tu luyện cái này 72 giờ đồng hồ.

Ai, cũng chính là ở trong giấc mộng mới có thể làm như vậy, trong hiện thực muốn ngăn cách vặn vẹo, cái kia chính là muôn vàn khó khăn .”

Nói xong nói xong, Doanh Hủy thở dài một tiếng: “Ngươi cũng hảo hảo chuẩn bị một chút đi, liên tục 72 giờ đồng hồ không hề cố kỵ  tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, đây không phải là cùng một phúc duyên.

Dù sao bình thường mỗi tu luyện 1 giờ đồng hồ đều muốn gián đoạn một tuần, cái này phi thường ảnh hưởng người tu luyện  linh cảm cùng kéo dài tính. Cộng lại  10 giờ đồng hồ, chỉ sợ cũng so ra kém chuyên tâm tu luyện 5, 6 giờ đồng hồ.

Lần này không có tác dụng phụ, có thể thoải mái  tu luyện 72 giờ đồng hồ, không chỉ là Đặc Tu Ban  học sinh, trước kia tu luyện qua Hoàng Hôn Đạo Thuật  người tu luyện cũng sẽ có rất nhiều hơn đến.

Chu Bạch ngươi không cần cô phụ mình thiên phú, chuẩn bị cẩn thận một cái, tranh thủ lần này có thể đem Thiên Hà tinh bạo dưới kiếm mặt  mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, tu luyện tới thứ 3 tầng thậm chí thứ 4 tầng.”

Hoàng Hôn Đạo Thuật, đặc biệt là ngũ đại thần thông, chính là tam thanh đạo tông chí cao áo nghĩa, một khi có thể học được, dù là sử dụng tác dụng phụ nghiêm trọng, đặt ở trên thân cũng là một trương to lớn  át chủ bài, đủ để chi phối thế cục.

Nhìn qua Doanh Hủy bao hàm ánh mắt mong chờ, Chu Bạch khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thì thầm nói: “Xem ra trong khoảng thời gian này ta cũng không thể dùng lười điểm  muốn tiết kiệm lấy điểm lười điểm tại Hoàng Hôn Đạo Thuật thời điểm sử dụng a.”

Christina kỳ quái nói: “Vì sao a? Ngược lại ngươi bình thường dùng học được cùng lần này dùng học được đều như thế đi?”

“Đầu tiên, ta còn không thể khẳng định ta dùng lười điểm học được Hoàng Hôn Đạo Thuật về sau có hay không tác dụng phụ, lần này không tác dụng phụ tu luyện nói không chừng có thể tiết kiệm ta rất nhiều lười điểm.”

“Tiếp theo, nếu như ta cái này 72 giờ đồng hồ  tiến bộ không lớn, chẳng phải là nhường lão sư cùng hiệu trưởng bọn hắn thất vọng? Nói không chừng giảm xuống đối ta coi trọng trình độ, có thể sẽ rất ít nhiều trên việc tu luyện chỗ tốt, cho nên ta muốn tồn lấy lười điểm, làm một cái tu luyện bảo hiểm.”

Chu Bạch từ từ chia tích nói: “Với lại ta mấy ngày nay đều tại học tập tiểu tổ bên trong thổ nạp linh cơ, tu luyện nguyên thần, vừa vặn không cần sử dụng lười điểm tu luyện.”

Chu Bạch lại hỏi Doanh Hủy: “Cái kia tam thanh Đạo Tông, tứ đại tông môn  sự tình, chúng ta toàn bộ đồng học biết  cũng không thành vấn đề sao?”

Doanh Hủy mỉm cười: “Đặc Tu Ban  các ngươi, vốn chính là thế hệ này Đông Hoa Thành ưu tú nhất người trẻ tuổi. Tông môn  bí mật, bọn hắn qua cái một năm hai năm, hoặc là tốt nghiệp về sau sớm muộn đều sẽ biết đến, lần này coi như sớm nói cho bọn hắn .”

Lúc đầu Chu Bạch còn có chút lo lắng, học tập tiểu tổ đối với những người khác lực hấp dẫn không đủ, những người khác có thể hay không không tới.

Không một sai một bài một phát một nội một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Bất quá bây giờ tất cả Đặc Tu Ban  học sinh đều muốn tại sau năm ngày đi Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Mà tu luyện qua Hoàng Hôn Đạo Thuật  Chu Bạch, tình báo của hắn hiển nhiên là phi thường có ý nghĩa .

Cùng hắn đoán một dạng, tối hôm nay học tập tiểu tổ bên trên, hắn mang  Đặc Tu Ban  mấy người sớm đuổi tới.

Tại Tiểu Bội cùng Cảnh Tú đến trước đó, Chu Bạch nói ra mình đã tu luyện qua Hoàng Hôn Đạo Thuật  sự tình.

Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Lư Uyển Trinh đều hiếu kỳ nhìn tới, nhao nhao hỏi đến Hoàng Hôn Đạo Thuật  tình huống.

Chu Bạch quyết định đem tự mình biết đồ vật phân năm ngày cùng bọn hắn giải thích, bao quát Hoàng Hôn Đạo Thuật  tác dụng phụ, trên việc tu luyện  chỗ khó, còn có ngũ đại vô thượng thần thông  tài liệu cặn kẽ, những này cũng đều là Kiều Kiều đã nói với hắn .

Dạng này đã có thể làm cho bọn hắn sớm chuẩn bị, cũng có thể để bọn hắn ở sau đó năm ngày  trong thời gian tại học tập tiểu tổ bên này tự học, giao lưu, tăng cường mình  thổ nạp hiệu suất.

“Tứ đại tông môn các ngươi biết không?”

Chu Bạch trình bày dưới tứ đại tông môn  tồn tại, lại tiếp lấy giới thiệu nói: “Ngũ đại vô thượng thần thông, theo thứ tự là Băng Phách Đống Quang Khí, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, Thái Huyền Thần Lôi Tức, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, chính là tam thanh đạo tông tuyệt học chí cao. Nghe nói học thành về sau, coi như gặp tiên thần cũng có thể run lắc một cái.”

“Bất quá cái này năm môn vô thượng thần thông  phía dưới, riêng phần mình có 10 tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, chỉ có học được mỗi một tầng đối ứng Hoàng Hôn Đạo Thuật, mới có thể học được tầng tiếp theo  đạo thuật, 10 tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật tất cả đều học được, mới có thể tu luyện đối ứng vô thượng thần thông.”

(Tấu chương xong).