Chương 208:: Tiến triển cực nhanh 

Chương 208:: Tiến triển cực nhanh 

“Bình thời, cái này tu luyện bởi vì tác dụng phụ cực lớn, vô cùng nguy hiểm, cho nên mỗi lần nhiều nhất tu luyện 1 cái giờ đồng hồ.

Mà 10 tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, mỗi một tầng  Hoàng Hôn Đạo Thuật đều nhiều nhất chỉ có thể tu luyện 50 cái 1 giờ đồng hồ, nếu như vượt qua thời gian vẫn không có thể luyện thành lời nói, tầng này  Hoàng Hôn Đạo Thuật liền không thể tu luyện lại.”

“Từ điểm đó các ngươi hẳn là liền minh bạch, lần này 72 giờ đồng hồ ngay cả tu  cơ hội có nhiều khó khăn đến.”

Mấy người say sưa ngon lành  nghe Chu Bạch  kể ra, cảm giác tựa như có một cái thế giới mới xuất hiện ở trước mặt mình.

“Ngũ đại vô thượng thần thông a?” Tiền Vương Tôn hưng phấn nói: “Trường học lại còn cất giấu loại vật này?”

Lư Uyển Trinh nghiêm túc nói: “Nếu như không phải lần này có một vị trưởng lão hy sinh lời nói, chỉ sợ ta a đều không có cơ hội này tu luyện. Mấy ngày nay ta muốn tĩnh tâm ngưng thần, toàn lực chuẩn bị tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

Tả Đạo không nói gì, chỉ là trong mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, tựa hồ ý chí chiến đấu sục sôi.

Bọn hắn đều đối lần này Hoàng Hôn Đạo Thuật tu luyện tràn ngập chờ mong.

Tiểu Bội nhìn thấy mấy người tràn đầy đấu chí dáng vẻ, trong lòng âm thầm lắc đầu: “Ngũ đại vô thượng thần thông nếu như tốt như vậy tu luyện, cũng sẽ không nhiều năm như vậy không có một người tu luyện được .”

Làm phó hiệu trưởng  tôn nữ, Tiểu Bội mặc dù không có tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật  tư cách, lại là rõ ràng trong đó nội tình .

“Nếu quả như thật nhiều mấy người có thể tu luyện thành ngũ đại vô thượng thần thông, cũng có thể tại đối mặt tiên thần, đám Thiên Ma lúc nhiều một chút quyền phát biểu, đáng tiếc liền là không người có thể luyện thành a.” Tiểu Bội trong lòng thở dài, nhắm mắt lại, bắt đầu chợp mắt, trên thực tế lại là câu thông trong cơ thể đã Thiên Ma hóa  bộ phận, chậm rãi thuần thục lấy thân thể biến hóa.

Cảnh Tú cùng Hạ Lệ đến lúc, đều cảm thấy Đặc Tu Ban mấy người biến hóa, tựa hồ có chuyện gì phát sinh  nhưng hỏi một chút đều nói không có việc gì.

“Chẳng lẽ là Đặc Tu Ban  sự tình?”

“Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo nhìn qua đều nhiệt tình thật là lớn bộ dáng, là Đặc Tu Ban có chuyện gì, bọn hắn không tiện tiết lộ đi.”

Vừa nghĩ tới mình cùng Đặc Tu Ban  chênh lệch, cùng khác nhau đối đãi, trong lòng của hai người nhịn không được sản sinh một loại cảm giác mất mát.

Hạ Lệ: “Chúng ta cuối cùng vẫn là bị Đặc Tu Ban đám thiên tài cho hất ra  với lại về sau theo cơ hội khác biệt, đãi ngộ khác biệt, loại này chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn đi?” Nàng nhịn không được siết chặt nắm đấm, trong lòng sinh ra cảm giác cực kì không cam lòng.

“Rõ rệt đều là giống nhau  cất bước, một dạng  tu đạo, vì sao lại kém nhiều như vậy? Được không công bằng  cảm giác...... Ta không có so với bọn hắn thiếu cố gắng a!”

Theo Hạ Lệ trong lòng suy nghĩ, trong thức hải của nàng  Nguyên Thần lực có chút rung chuyển, tựa hồ có nhan sắc đang biến hóa.

Ngay tại lúc này, Cảnh Tú  bàn tay đập vào trên vai của nàng: “Hạ Lệ, chúng ta tiếp xuống cũng hảo hảo dụng công đi, tranh thủ sang năm trước đó trở thành Đặc Tu Ban  học sinh! Nhất định có thể bắt kịp bọn hắn !”

Nhìn xem Cảnh Tú  tiếu dung, Hạ Lệ phun trào  Nguyên Thần lực chậm rãi bình tĩnh lại, gật gật đầu, hướng phía Cảnh Tú nói ra: “Ân, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a. Ta nhất định phải tiến Đặc Tu Ban!”

Một bên khác, Chu Bạch liền lần nữa ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu hôm nay  thổ nạp.

Christina thì bị hắn lưu tại trong phòng ngủ tự học Nguyên Thủy Đạo Tàng 02, đồng thời cũng là giám sát Isha quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, đừng có ngừng  bài tập.

Trong phòng luyện công, chỉ thấy linh cơ lần nữa bắt đầu  điên cuồng phun trào, tựa như trong truyền thuyết  Côn Bằng đang phun ra nuốt vào khí quyển một dạng, linh cơ điên cuồng hướng lấy Chu Bạch  thân thể dũng mãnh lao tới.

Trong thức hải  Thái Nhất luân bàn tựa như là mặt trời mới mọc một dạng, nương theo lấy linh cơ  phun ra nuốt vào, tỏa ra càng ngày càng hào quang chói sáng.

Chu Bạch  Nguyên Thần chi lực càng là từng chút từng chút trở nên càng ngày càng cường tráng, thường thường tản mát đến Chu Bạch bên cạnh trong không khí, phát ra lốp bốp  nổ vang.

Chu vi  đám người phát giác được sự biến hóa này, cũng nhịn không được nhìn thoáng qua.

Tiền Vương Tôn không nhịn được nghĩ đến: “Chu Bạch gia hỏa này nếu như mỗi ngày tốc độ tiến bộ đều như thế nhanh? Hắn Nguyên Thần lực làm sao có thể thấp như vậy? Chẳng lẽ hắn một mực tại ẩn giấu thực lực? Những người khác cũng hẳn là nghĩ đến đi? Mỗi ngày đều tiến độ này lời nói, vậy hắn  Nguyên Thần lực nói không chừng đều đạt tới thứ 1 cảnh đỉnh phong  1999?”

Tiếp xuống năm ngày, Chu Bạch liền như thế mỗi đêm khổ luyện Nguyên Thần, tại thiên ma  áp lực thật lớn dưới, hắn thường thường ngồi xuống liền là một buổi tối.

Bất quá cảm thụ được Nguyên Thần chi lực lấy như thế cao tốc tiến bộ, thổ nạp  buồn tẻ tựa hồ cũng không phải khó như vậy nhịn.

Mãi cho đến ngày thứ năm  đêm khuya, Tiền Vương Tôn bọn người chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút, đối phó ngày mai Hoàng Hôn Đạo Thuật, thời khắc này trong phòng luyện công chỉ còn lại có Chu Bạch một người.

Liền nhìn thấy quanh người hắn trên dưới, tựa như có một tầng mờ mịt quang mang đang lóe lên, đó là vô cùng dày đặc Nguyên Thần chi lực bao trùm dưới, thậm chí đè ép không khí, bóp méo một bộ phận tia sáng.

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch một chưởng đánh ra, nhục thân lực chuyển hóa làm Nguyên Thần lực, hỗn hợp có ban đầu Nguyên Thần lực cùng một chỗ, hóa thành một cái cự chưởng, trực tiếp cách không chụp về phía  hơn năm mươi mét bên ngoài  kim loại người bia ngắm.

Liền nhìn thấy sắt thép chế tạo thật tâm kim loại người, tại cái này Nguyên Thần lực một chưởng  đánh ra phía dưới, phát ra đôm đốp bạo hưởng, từ đầu bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, biến hình, sau đó dưới đường đi chìm, đè ép, trực tiếp tại một chưởng này ở giữa, bị sinh sinh đập thành một trương đĩa sắt.

Nguyên Thần lực bị thu trở về, Chu Bạch thở ra một hơi, cảm thụ được thức hải bên trong tựa như lực đại vô hạn Nguyên Thần, tựa như từng đầu cự long một dạng vừa đi vừa về lao nhanh  Nguyên Thần chi lực, có một loại xé rách cự long, nghiền nát thần ma  ảo giác.

“Tốt, 5 ngày khổ tu, ta rốt cục đem cái này một thân Nguyên Thần chi lực tăng lên tới 2182, Nguyên Thần lực chân chính bước vào thứ 2 cảnh  tiêu chuẩn.”

“Hiện tại  ta, nếu như còn tại trước kia  thế giới, đối mặt quân đội đều có thể thoải mái mà đánh nổ xe tăng, đánh nát lô cốt, trở thành trên chiến trường  Superman a.”

Nhớ tới cái này 5 ngày qua Nguyên Thần chi lực phi tốc tăng trưởng cảm giác, Chu Bạch  trong mắt liền hiện lên một tia vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

“Mặc dù Nguyên Thần lực bước vào 2000 về sau, tiến bộ tốc độ đại khái chậm một nửa, nhưng vẫn là rất nhanh.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chỉ cần lại cho ta thời gian nửa tháng, ta có thể đem ta đem Nguyên Thần lực tu luyện tới 2999  thứ 2 cảnh giới hạn.”

“Với lại ta đạt tới 2999 giới hạn về sau, coi như không có bước vào thứ 2 cảnh, cũng có thể tiếp tục dùng lười điểm tăng lên, cưỡng ép đột phá hạn mức cao nhất, có được 3000 trở lên Nguyên Thần lực.”

“Bất quá đây đều là về sau sự tình  tiếp xuống trọng yếu nhất chính là ngày mai Hoàng Hôn Đạo Thuật tu luyện.”

Chu Bạch nghĩ tới đây, liền cũng đi ra phòng luyện công, trở lại phòng ngủ, dự định sáng hôm nay điểm nghỉ ngơi, ngày mai lấy sung mãn tinh thần đối mặt trong vòng 3 ngày  tu luyện.

Đi trở về phòng ngủ trên đường, Chu Bạch nhìn một chút mình  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên Thần giá trị: 2182

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 14 vạn

“Mấy ngày nay vội vàng tu luyện Nguyên Thần giá trị, ngược lại là không chút hao lông dê, nhưng lười điểm cũng còn có 14 vạn. May mắn mà có trước đó đi Tiểu Bội cùng Chu Sơn nơi đó, kiếm lời một sóng lớn .”

(Tấu chương xong).