Chương 209:: Isha 

Chương 209:: Isha 

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Có cái này 14 vạn lười điểm, ta ngày mai học được Vạn Kiếm Quy Tông là không có vấn đề gì  nhưng nếu như có thể có càng nhiều lười điểm liền tốt.”

Nghĩ tới lười điểm, Chu Bạch trong lòng liền không nhịn được mà tuôn ra chờ mong cảm giác.

Bởi vì theo hắn biết, Christina sắp hoàn thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 02  tu luyện.

Mà Isha cũng nhanh hoàn thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  tu luyện.

“Nếu như Isha hôm nay có thể hoàn thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  tu luyện, vậy ta liền có thể bán đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, một hơi cầm tới 50 vạn lười điểm a.”

Chu Bạch mỹ tư tư nghĩ đến: “Nhiều như vậy lười điểm, vậy ta đây lần 72 giờ đồng hồ tu luyện, không biết có thể học mấy tầng  Hoàng Hôn Đạo Thuật, cũng có thể học được thứ 10 tầng?”

Ngay tại hắn đi ở nửa đường bên trên thời điểm, Chu Bạch  lông mày đột nhiên nhăn lại, một cỗ mãnh liệt ác ý hỗn hợp có nguyên thần chi lực rải trong không khí.

Chu Bạch ngẩng đầu, liền nhìn thấy Tả Lộc không biết lúc nào đứng ở một bên dưới đèn đường.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu lên, một mặt lạnh lùng nhìn về Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi cùng Tả Đạo  quan hệ tựa hồ không tệ a, nghĩ không ra lấy tiểu tử này tính xấu, tiến đến Đạo Giáo lại còn có thể có bằng hữu.”

Chu Bạch cau mày nói: “Ngươi muốn làm gì?”

“Không muốn làm cái gì.” Tả Lộc nhún vai: “Chỉ là đến cùng ngươi tâm sự mà thôi. Ngươi là khóa này Đông Hoa Đạo Giáo  thứ nhất đi? Thế nào? Có nghĩ tới hay không đến Trung Ương Thành học tập?”

Chu Bạch hơi sững sờ, không nghĩ tới Tả Lộc vậy mà lại nói những này, trong lòng của hắn thầm nói: “Đây chẳng lẽ là đến mời chào ta?”

Hắn kỳ quái nhìn xem Tả Lộc hỏi: “Thiên Đình cũng sẽ ở ý phàm nhân? Mời chào phàm nhân sao?”

Tả Lộc mỉm cười, cúi đầu xuống, chậm rãi nói ra: “Ngươi cảm thấy Thiên Đình đối phàm nhân mà nói, là thế nào  tồn tại?”

Hắn vừa nói vừa lắc đầu: “Đối với tiên thần nhóm tới nói, đại bộ phận phàm nhân tại trong cuộc chiến tranh này bất quá là khổ lực mà thôi. Chỉ có tư chất thượng thừa, kinh tài tuyệt diễm  phàm nhân, mới thoáng có chút giá trị.”

“Ngươi biết không? Tại cùng Thiên Ma  chiến tranh bên trong, tiên thần tiếp nhận  70% trở lên áp lực, Thập Nhị Thiên Ma Vương càng là nhất định phải từ tiên thần nhóm đến đối kháng.”

“Nếu như không có tiên thần, kia nhân loại chỉ sợ trong vòng một đêm liền sẽ bị Thiên Ma diệt vong.”

Tả Lộc ánh mắt tang thương nói: “Làm nhân loại, chúng ta duy nhất hy vọng thắng lợi, liền là ôm chặt lấy tiên thần  đùi, toàn lực  phụ tá bọn hắn chiến thắng Thiên Ma.”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Thiên Đình  một ít đại nhân một mực tại mời chào phàm nhân thiên tài, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể đề cử ngươi rời đi Đông Hoa Đạo Giáo, tiến về Trung Ương Thành học tập.”

Tả Lộc dựng thẳng lên một ngón tay lung lay: “Không cần vội vã cự tuyệt, ngươi căn bản không biết Đông Hoa Đạo Giáo cùng Trung Ương Thành  Đạo Viện có bao nhiêu chênh lệch. Nơi đó hội tụ toàn nhân loại trọng yếu nhất, trân quý nhất vật tư, có ngày đình đặc cung  các loại đạo thuật cùng Thần đồ.”

“Liền xem như cơ sở nhất  thức ăn, nơi đó mỗi ngày chí ít đều có thể ăn vào loại thịt  siêu phàm thức ăn. Dù là cái gì đều không tu luyện, mỗi ngày tại Đạo Viện ăn cơm, đều có thể thu hoạch được viễn siêu thường nhân lực lượng.”

“Chớ nói chi là tiên thần nhóm  chỉ đạo, Thiên Đình mật tàng đạo thuật, võ công .”

“Đi Trung Ương Thành tu luyện chỗ tốt thực sự nhiều lắm, chính mình tùy tiện điều tra một cái đều có thể biết hai bên chênh lệch.”

“Bất quá ngươi cũng không phải vội lấy trả lời chắc chắn ta, suy nghĩ thật kỹ một cái đi.”

Tả Lộc nói vài câu liền quay người rời đi, bất quá đột nhiên lại xoay người lại nhìn xem Chu Bách nói ra: “Đúng, thuận tiện nhắc nhở ngươi một cái, ta cùng Tả Đạo  sự tình, là chúng ta Tả gia  nội bộ sự vật, nếu như ngươi muốn đi Thiên Đình lời nói, cũng không cần xen vào việc của người khác.”

“Đây là tiếu lý tàng đao a, dùng Thiên Đình mời chào đến để cho ta im miệng sao?” Chu Bạch nhìn xem biến mất trong tầm mắt  Tả Lộc, sờ lên cằm tự hỏi: “Với lại Thiên Đình vậy mà cũng sẽ mời chào ta loại học sinh này sao? Bọn hắn mời chào học sinh  mục đích lại là cái gì đâu?”

Chu Bạch mang theo liên tiếp  nghi hoặc về tới phòng ngủ.

Mà liền tại Tả Lộc đi ra một đoạn đường thời điểm, hắn đột nhiên ngừng lại: “Ngươi còn muốn cùng bao lâu?”

Quán cơm Vương A Di từ một chỗ góc tường  trong bóng tối đi ra, nhìn xem Tả Lộc nói ra: “Chu Bạch là chúng ta nhìn trúng  người, không tới phiên các ngươi nhúng tay.”

Tả Lộc khẽ cười một tiếng: “Các ngươi là ai?”

Vương A Di từ trong ngực móc ra một viên lệnh bài, thấy Tả Lộc hơi sững sờ: “Thì ra là thế, ta liền muốn nha, Đông Hoa Đạo Giáo bên trong làm sao có thể không có người của thiên đình nhìn xem. Bất quá chúng ta đều là mời chào thiên tài đi Trung Ương Thành, giống như cũng không có cái gì xung đột đi?”

Vương A Di lạnh lùng nhìn xem Tả Lộc, tựa hồ là đang hoài nghi hắn thật không biết, hay là giả không biết.

“Thần cùng thần, tiên cùng tiên  ý nghĩ cũng là khác biệt . Ta không biết phía sau ngươi đại biểu là vị nào  ý tứ, nhưng đằng sau ta cái này một vị, đã nhìn trúng Chu Bạch  thiên phú.”

“Vậy được rồi.” Tả Lộc nhún vai: “Một cái nhân loại thiên tài mà thôi, không cần khẩn trương như vậy, tặng cho các ngươi chính là. Bất quá hắn nếu như lại cắm tay nhà chúng ta  sự tình......” Nói xong, Tả Lộc  khóe miệng lộ ra một tia âm tàn: “Vậy cũng đừng trách ta không nể mặt ngươi .”

Nhìn xem Tả Lộc bóng lưng rời đi, Vương A Di trong lòng có chút thở dài: “Nhìn đây đối với nhân loại  thái độ, vị này phía sau chính là thần a.”

Liền như là nàng trước đó nói như vậy, tiên thần cũng không phải là cùng một cái tư tưởng, cùng một cái lựa chọn, liền Vương A Di biết mà nói, đại bộ phận thần  ý nghĩ liền cùng đại bộ phận tiên  ý nghĩ hoàn toàn khác biệt.

“So sánh với Thiên Đình chính thần nhóm  lựa chọn, quần tiên nhóm càng coi trọng nhân loại đi. Mặc dù thần cùng Tiên Đô tại mời chào nhân loại, nhưng mục đích lại kiên quyết khác biệt.”

Một bên khác  Chu Bạch đối với chuyện phát sinh phía sau hoàn toàn không biết gì cả, hắn đầy cõi lòng mong đợi trở lại phòng ngủ, nhìn thấy không có vật gì, chỉ còn lại có Isha cùng Christina  gian phòng, kinh ngạc nói: “Chuyện gì xảy ra Christina? Đồ trong nhà đâu? Làm sao cũng bị mất?”

Hắn thất kinh nói: “Trịnh Văn Thiên vẫn là Chu Sơn? Bọn họ có phải hay không theo đuổi nợ ? Chẳng lẽ là bọn hắn đem nhà ta cho dời trống?”

Christina một mặt không nói nói ra: “Là cái này chó ngốc làm!”

“Nàng đem trong nhà đồ vật đều ăn!”

Hóa thành hình người  Isha một mặt vô tội nhìn xem Chu Bạch, ngượng ngùng nói: “Chu Bạch...... Nấc!” Nàng nói đến một nửa, liền không nhịn được ợ một cái, vỗ vỗ có chút nhô ra bụng, một mặt ngượng ngùng nói ra: “Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, không cẩn thận liền đem đồ vật toàn ăn hết .”

“Các loại......” Chu Bạch trong lòng đột nhiên chấn động, cả kinh nói: “Ngươi không thể nào Nguyên Thủy Đạo Tàng cũng ăn đi? Liền là cái kia hai cái đại điêu giống.”

“Đương nhiên ăn hết !” Christina cả giận: “Ta thế nhưng là còn kém 0.2% liền có thể luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 đó a! Kết quả vậy mà pho tượng đều bị Isha ăn hết ! Vậy ta chẳng phải là chỉ có thể kẹt tại thứ 1 cảnh?”

“Thế nhưng là......” Chu Bạch nhìn từ trên xuống dưới Isha  bụng: “Này làm sao ăn xuống đi đó a?”

Isha  trong mắt lóe lên vô cùng vẻ áy náy, nước mắt nhịn không được  chảy xuống, một bên khóc vừa nói: “Đối...... Thật xin lỗi! Chu Bạch! Đều tại ta! Ta lại xuẩn lại tham ăn, một điểm bận bịu đều không thể giúp, hiện tại còn đem trọng yếu đồ vật cũng ăn hết .”

Chu Bạch thở dài, muốn an ủi một chút Isha, nhưng là vừa nghĩ tới Nguyên Thủy Đạo Tàng cũng bị ăn, cũng cảm giác phi thường khó giải quyết, một mặt là Isha tiêu hóa bất lương, xảy ra chuyện rồi làm sao bây giờ? Một mặt khác là Nguyên Thủy Đạo Tàng không có bị phong ấn lời nói, là sẽ vặn vẹo đó a.

Một bên khác  Isha lại là khóc khóc, đột nhiên há to mồm, phát ra nôn mửa một dạng  thanh âm.

“Tốt Isha, đừng khóc, chúng ta lại nghĩ biện pháp liền tốt.” Chu Bạch nói ra: “Ân? Isha, ngươi thế nào?”

(Tấu chương xong).