Chương 210:: Bán Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Chương 210:: Bán Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Sau một khắc, tại Chu Bạch giật mình ánh mắt bên trong, liền nhìn thấy Isha bỗng nhiên phun một cái, một đại trương giường từ trong miệng của nàng phun ra, phịch một tiếng rơi vào  trên mặt đất.

Chu Bạch cả kinh nói: “Isha ngươi thế nào?”

“Ta......” Isha xoay đầu lại, nhìn xem Chu Bạch, vừa mới nói ra một chữ, lại là phịch một tiếng tiếng vang, liền nhìn thấy một tủ sách trực tiếp từ trong miệng nàng bắn đi ra, từ nhỏ biến thành lớn, trực tiếp đâm vào  Chu Bạch trên thân.

Christina nói ra: “Chó ngốc! Chẳng lẽ ngươi ăn hết đồ vật không có bị tiêu hóa? Mà là giấu ở bụng của ngươi bên trong?”

Isha vừa định cần hồi đáp, lại càng thêm kịch liệt  nôn mửa  phanh phanh phanh  tiếng va đập bên trong, trước kia Chu Bạch đồ vật trong phòng bị từng cái phun ra, loạn thất bát tao  ngã trên mặt đất.

Mà Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 cũng đều ở trong đó.

Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại  hai cái pho tượng, Chu Bạch thử một chút còn có thể một cái bán 50 vạn lười điểm, lập tức thật to thở dài một hơi.

Bất quá quay đầu nhìn lại, vừa mới rớt xuống  giường cùng đâm vào Chu Bạch trên người bàn công tác đều có chút hư hại.

Tiếp lấy Chu Bạch vừa nhìn về phía Isha kinh nghi bất định nói: “Isha? Ngươi bây giờ có thể đem đồ vật tồn tại trong bụng?”

Isha trừng to mắt, trên đầu  tai thú có chút run run: “Ta không biết.” Nói xong, nàng lại há to mồm, muốn nôn mửa liên tục.

Chu Bạch lập tức đi tới, đưa tay tiếp tại  Isha  miệng dưới: “Ngươi chớ khẩn trương, chậm rãi nôn, không nên gấp gáp. Ta cho ngươi tiếp lấy, đừng đem đồ vật lại làm hư.”

“Ân...... Ọe!” Isha vừa định cùng Chu Bạch nói cái gì, há mồm lại là phun ra một mảnh gạch men đi ra, bị Chu Bạch toàn bộ đón lấy.

“Nhận tốt! Không phải thổ địa tốt nhất buồn nôn.” Christina ở một bên cười nói: “Ha ha ha ha, này lại là thật nôn a.”

Chu Bạch không biết nói gì: “Isha, ngươi nôn đồ vật gì mình không biết sao?” Nhìn đối phương lại muốn nhìn hướng mình nói chuyện, hắn vội vàng dùng Nguyên Thần Lực đè xuống Isha  đầu nói ra: “Cẩn thận! Ngươi nhớ kỹ, về sau muốn nôn thời điểm, đừng đem mặt nhắm ngay người khác.”

“Ân.” Isha nhẹ gật đầu, một mặt thoải mái nói: “Giống như nôn ra .”

Chu Bạch thở dài một hơi, tiếp xuống lại là tắm rửa, lại là chỉnh lý gian phòng, bận rộn nhanh hai cái giờ đồng hồ, lúc này mới dừng lại cùng Isha nói chuyện với nhau, hỏi nàng một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

“Ta lúc đầu liếm láp lớn xương cốt liếm lấy chính cao hứng, đột nhiên đã cảm thấy cái này xương cốt không có hương vị .” Isha chỉ vào đại biểu Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  Đại Lực Cự Ma Thần Tượng nói ra: “Về sau càng liếm càng không có hương vị, ta liền không nghĩ liếm lấy.”

“Nhưng là bụng đột nhiên cảm thấy thật đói thật đói, kết quả ta hé miệng, liền đem tất cả mọi thứ đều ăn.”

“Nghe Isha thuyết pháp này, chẳng lẽ nàng đã đem đạo hóa độ tu luyện đến 10%?” Chu Bạch nói ra: “Chẳng lẽ nàng đem đạo hóa độ tăng lên tới 10% liền có thể nắm giữ cái này ăn cái gì  năng lực?”

Tiếp xuống tại Chu Bạch  hỏi kỹ bên trong, hắn cùng Christina một trận phân tích, đại khái hiểu Isha đích thật là hoàn thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  tu luyện, đồng thời thu được một loại nuốt vào vật phẩm, cất giữ trong trong bụng  năng lực.

Tiếp xuống Chu Bạch, Christina cùng Isha lại cùng nhau thật tốt thí nghiệm một cái, phát hiện đây là một loại phi thường thuận tiện  trữ vật năng lực.

“Bên cạnh mình đồ vật đều có thể nuốt vào đi, nhưng là vật sống không được.” Christina tổng kết nói: “Với lại nuốt vào đi  địa phương, hẳn không phải là chân chính dạ dày, mà là một loại nào đó thần bí không gian, đồ vật đặt ở bên trong cũng sẽ không biến bẩn, cũng sẽ không bị phá hủy.”

Chu Bạch nhìn xem Isha nói ra: “Isha, ngươi chức năng này quá hữu dụng  về sau chúng ta có đồ vật gì đều có thể giấu ở bụng của ngươi bên trong.”

Christina gật gật đầu: “Ta nguyên bản còn cảm thấy Thuần Quân kiếm Thừa Ảnh Kiếm có hơi phiền toái, lần này lại là có thể thả ngươi nơi đó, về sau ngươi chính là của ta kiếm đồng .”

“Ta thật là lợi hại.” Isha nghe vậy nhếch môi, bắt đầu cười ngây ngô.

Thế là Isha thử một chút, há mồm khẽ hấp, liền thật  đem Thuần Quân Thừa Ảnh đều cho hút vào  trong bụng, tiếp lấy há mồm phun một cái, lại đem kiếm cho phun ra.

Christina hưng phấn nói: “Làm tốt lắm! Isha!”

“Ân? Không đúng.” Isha sờ lên cổ họng của mình nói ra: “Cảm giác yết hầu thật ngứa.”

Isha không ngừng hé miệng: “Thật ngứa ngứa quá a, giống như có cỗ lửa muốn phun ra ngoài một dạng.”

Chu Bạch chấn động trong lòng: “Chẳng lẽ Isha ngươi đột phá đến thứ 1 cảnh về sau, ngoại trừ tồn trữ vật phẩm, còn đã thức tỉnh một loại nào đó thổ tức năng lực?”

“Nói không chừng đó a.” Christina cũng hưng phấn nói: “Ta nhớ được Phủ Đồ lộ tuyến, thức tỉnh huyết mạch, liền sẽ có mấy loại Thần đồ có thể thức tỉnh thổ tức năng lực. Isha ngươi cái này yêu hóa cảm giác không sai biệt lắm, nói không chừng cũng thức tỉnh  thổ tức  năng lực a.”

“Phun lửa? Phun băng? Vẫn là phun thiểm điện?” Chu Bạch hưng phấn lại mong đợi nhìn xem Isha nói ra: “Ngươi đừng vội, chậm rãi thích ứng, thử nhìn một chút có thể hay không phun đồ vật đi ra.”

Isha cảm thụ được yết hầu  biến hóa, lại sờ lên bụng của mình, chần chờ nói: “Cảm giác có cái gì nóng một chút đồ vật muốn dũng mãnh tiến ra.”

“Ta giống như có thể khống chế.”

Sau một khắc, tại Chu Bạch cùng Christina ánh mắt mong chờ bên trong, Isha hé miệng, một trận thổ tức.

Trong nháy mắt một cỗ gạch men bị phun tới, trong nháy mắt nôn một chỗ, mà Isha không có chút nào ý dừng lại, mới lạ  nôn đến nhổ, trong nháy mắt liền đem cả phòng  mặt đất đều thoa lên gạch men.

“Ta hiểu được!” Isha cả kinh nói: “Ta thức tỉnh  nôn mửa thổ tức  năng lực!”

Chu Bạch: “......”

Christina

Christina nhảy lên Isha  đầu, dùng sức vuốt nói ra: “Ai muốn loại này vô dụng năng lực!”

Chu Bạch lại là ngồi xổm xuống, nhìn xem trên mặt đất nôn nói ra: “Trên thế giới không có nhàm chán như vậy  năng lực đem? Ta nhìn cái này nôn cũng không đơn giản, nói không chừng có cái gì thần kỳ công hiệu.”

Christina một mặt ghét bỏ nói: “Vậy ngươi nếm thử một chút a.”

“Người làm sao có thể ăn loại vật này.” Chu Bạch lắc đầu: “Nếu không ta ném ra bên ngoài cho chó ăn ăn thử nhìn một chút?”

Isha hô: “Chó cũng không cần ăn cái này !”

Đột nhiên, Chu Bạch  thân hình dừng lại, giật mình nhìn trước mắt  nôn: “Cái đồ chơi này, không có cách nào dùng Nguyên Thần Lực quét dọn a!”

Christina cũng đồng dạng phát động  Nguyên Thần Lực, phát hiện Nguyên Thần Lực đối nôn dĩ nhiên là trực tiếp xuyên thể mà qua, hoàn toàn không cách nào tiếp nhặt lên.

Christina sợ hãi than nói: “Thật đúng là  hữu dụng? Đây chẳng phải là nói Isha  nôn mửa thổ tức có thể xuyên qua nguyên thần của đối phương lực?”

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Vậy mà có thể xuyên thấu Nguyên Thần Lực, vậy cái này đồ chơi rất lợi hại a, có thể hay không dùng để chế tạo pháp bảo?”

Christina nghe đều có điểm muốn ói .

Nhưng tiếp xuống Chu Bạch thí nghiệm một cái, mới phát hiện cái này nôn chỉ có là nôn thời điểm mới có thể không nhìn Nguyên Thần Lực, một khi biến hóa lại không được.

Với lại coi như để đó không thay đổi, thời gian vượt qua 10 phút sau cũng sẽ biến thành phổ thông  nôn.

“Ai, không có cách nào dùng để chế tạo pháp bảo a.” Chu Bạch cảm thán một chút: “Đây rốt cuộc là nguyên lý gì? Vậy mà có thể không nhìn Nguyên Thần Lực?”

Xử lý xong Isha  nôn, Chu Bạch tiếp xuống quan tâm liền là Nguyên Thủy Đạo Tàng .

Hắn cùng Christina cùng một chỗ nhìn trước mắt đại biểu Nguyên Thủy Đạo Tàng 01  Đại Lực Cự Ma Thần Tượng, thì thào nói ra: “Hẳn là có thể bán đi? Ba người chúng ta cũng không dùng tới .”

——

(Tấu chương xong).