Chương 211:: Sáu mươi bốn vạn lười điểm 

Chương 211:: Sáu mươi bốn vạn lười điểm 

Christina nói ra: “Ngươi khẳng định muốn bán a? Học sinh khác có thể hay không cần dùng a?”

Chu Bạch: “Ai muốn dùng? Cái này dựa theo Trang tiến sĩ thuyết pháp, là không có đi qua Nguyên Thần điều chỉnh người mới có thể dùng a? Với lại Thiên Đình cùng chính phủ vậy mà không có mở rộng Nguyên Thủy Đạo Tàng, vậy chúng ta mượn dùng ra ngoài nói không chừng liền sẽ bị bọn hắn để mắt tới, không nên không nên.”

Tại một người một mèo  liên tục cân nhắc phía dưới, Chu Bạch vẫn là quyết định đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 bán đi.

Trong nháy mắt, hắn tu luyện phụ trợ bảng bên trên nhiều hơn trọn vẹn 50 vạn lười điểm, lười điểm đạt đến xưa nay chưa từng có  64 vạn.

“64 vạn lười điểm a!” Chu Bạch thật có một loại một hơi tiêu hết  xúc động, đưa hết cho mình tăng thêm Nguyên Thần giá trị.

Bất quá hắn biết, hiện tại cái này tăng nguyên thần giá trị là tuyệt đối không có lợi  bởi vì hắn chính mình tu luyện Nguyên Thần liền rất nhanh, cái này 64 vạn lười điểm dùng để học kỹ năng tốt hơn.

“Liền xem ngày mai  Hoàng Hôn Đạo Thuật có thể học bao nhiêu.”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch nằm lên  giường, trực tiếp ngủ một giấc đến  hừng đông, lấy sung mãn nhất tinh thần trạng thái đến đối mặt 72 giờ đồng hồ  Hoàng Hôn Đạo Thuật học tập.......

Tả Lộc sau khi trở lại phòng của mình, đột nhiên ngồi chồm hổm ở  ngữ khí cung kính nói: “Chân quân.”

Tả Lộc  trong thức hải, bỗng nhiên vang lên một thanh âm: “Ân, Tả Lộc, ngày mai liền có thể đi trong mộng cảnh, tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật đi.”

Tả Lộc gật đầu: “Ta đang đi tới Thiên Đình trước đó, liền có tu luyện ghi chép, ngày mai đi vào không có vấn đề. Bất quá lấy chân quân thân phận của ngài, muốn quan sát Hoàng Hôn Đạo Thuật, trực tiếp cho Đạo Giáo cao tầng hạ lệnh là được rồi đi.”

“Ha ha. Tả Lộc a, làm chó liền muốn ngoan ngoãn làm chó, không nên tùy tiện nghe ngóng chủ nhân  sự tình.”

“Thăm dò ta? Chớ ở trước mặt ta chơi những này tiểu tâm tư.”

Tả Lộc  sắc mặt hơi đổi, ngữ khí bình thản nói: “Thuộc hạ biết sai.”

“Ta liền thích ngươi cái này nén giận dáng vẻ.” Đối phương tiếng cười vang lên: “Bất quá nói cho ngươi một chút xíu da lông cũng không có gì, ngươi sớm muộn sẽ biết, ngũ đại thần thông...... Đã không chỉ là đạo thuật .”......

Đông Hoa Thành 500 mét  trong quân khu.

Lâm Mộ Thanh cung kính nói: “Lần này Đạo Giáo vì cái gì coi trọng như vậy Hoàng Hôn Đạo Thuật? Ta tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật thời điểm, cảm giác cái này Hoàng Hôn Đạo Thuật mặc dù sửa cũ thành mới, viễn siêu phổ thông đạo thuật  uy lực, nhưng cũng không có quá vượt qua tưởng tượng a.”

Lâm Mộ Thanh đối diện, Phương Mặc nói ra: “Phổ thông  Hoàng Hôn Đạo Thuật, cũng chính là cường đại đạo thuật mà thôi. Chân chính lợi hại chính là ngũ đại thần thông.”

Lâm Mộ Thanh hiếu kỳ nói: “Ngũ đại thần thông, chẳng lẽ không phải cũng là một loại đạo thuật sao?”

Phương Mặc cười hắc hắc, nhìn về phía thượng thủ vị trí  một lão giả, nói ra: “Võ Lão, cái này ngươi tương đối rõ ràng đi. Ta biết  cũng chỉ là một chút xíu, một mực rất là hiếu kỳ đâu.”

Lâm Mộ Thanh nhìn về phía thượng thủ vị trí  lão giả, đó là một tên tóc trắng xoá, khắp khuôn mặt là khe rãnh, nhìn qua dần dần già đi, tựa hồ tùy thời gần đất xa trời một dạng.

Vị này chính là Dạ Quân tại Đông Hoa Đạo Giáo  người tổng phụ trách Võ Chính.

Theo Phương Mặc  vấn đề, Võ Lão từ từ mở mắt, lộ ra vô cùng bình thản ánh mắt, trong ánh mắt kia ẩn chứa bình tĩnh, tựa hồ là trên cái thế giới này đã không có đồ vật gì có thể kinh đến  hắn đồng dạng.

“Ngũ đại thần thông, đã không phải là đơn thuần đạo thuật .”

Lâm Mộ Thanh trong lòng hơi kinh hãi: “Không phải đạo thuật?”

Võ Lão bắt đầu cười hắc hắc: “Ngũ đại thần thông là cái gì? Tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, bọn hắn đại biểu cái gì?”

Phương Mặc nói ra: “Là thiên đạo ảo diệu đi, nghe nói ngũ đại thần thông là trực tiếp lấy ra  một tia thiên đạo ảo diệu mới đản sinh thần thông.”

Võ Lão: “Ngày đó nói vặn vẹo về sau, ngũ đại thần thông lại sẽ là gì chứ?”

Phương Mặc biến sắc, một bên Lâm Mộ Thanh trong lòng giật mình: “Chẳng lẽ là...... Vặn vẹo  lực lượng? Có thể sao? Nhân loại cũng có thể nắm giữ vặn vẹo  lực lượng?” Nàng hữu tâm hỏi lại, nhưng nhìn Võ Lão đã không nguyện ý nói thêm nữa dáng vẻ, chỉ có thể tạm thời kiềm chế lại lòng hiếu kỳ của mình.

Lâm Mộ Thanh: “Tìm cơ hội hỏi một chút giáo chủ đi, giáo chủ có lẽ biết.”

Võ Lão nói ra: “Ngũ đại thần thông không thể coi thường, các ngươi lần này đi vào, chủ yếu liền là nhìn xem những người tu luyện  biểu hiện.” Nói xong, hắn lắc đầu: “Bất quá đoán chừng cũng không có ai có thể luyện thành đi.”

“Muốn luyện thành ngũ đại thần thông...... Khó...... Thật  quá khó khăn......”......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch đi vào Đặc Tu Ban thời điểm, liền phát hiện tất cả mọi người đã đến đủ, mỗi người  trong mắt đều loáng thoáng lóe ra hưng phấn, vẻ chờ mong.

Không lâu sau đó, Doanh Hủy đến, quét đám người một chút nói ra: “Đều đến đông đủ nha, vậy thì đi thôi.”

Đặc Tu Ban  mọi người tại Doanh Hủy dẫn đầu dưới, đi tới Đại Trưởng Lão trước mặt, lần thứ nhất nhìn thấy Đại Trưởng Lão nhiễu sóng huyết nhục lúc, Đặc Tu Ban  trên mặt mọi người tất cả đều lộ ra rung động, ngạc nhiên, thần sắc khẩn trương.

Doanh Hủy nói ra: “Không cần sợ hãi, Đại Trưởng Lão  trạng thái phi thường ổn định, còn có chúng ta ở một bên cho các ngươi trông coi, không có chuyện gì.

Tiếp xuống các ngươi nằm tiến bên kia cái hố bên trong, một hồi liền có thể tiến vào Đại Trưởng Lão  mộng cảnh.”

Ngoại trừ Doanh Hủy bên ngoài, cái khác lão sư bao quát Cuồng Đồ, Xà lão các loại bên ngoài, thậm chí là phó hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất đều đứng ở một bên.

Hết thảy hơn mười tên lão sư đều phóng khí tu luyện  cơ hội, cùng Triệu Thủ Nhất cùng nhau thủ tại chỗ này, chính là vì phòng ngừa Đại Trưởng Lão xảy ra bất trắc.

Nhìn thấy Chu Bạch các loại Đặc Tu Ban học sinh đến, Triệu Thủ Nhất Triều lấy bọn hắn thiện ý cười cười: “Không cần khẩn trương, nhưng cũng không cần quá buông lỏng, cố lên tu luyện đi. Chúng ta sẽ ở bên ngoài thủ hộ nhục thể của các ngươi, không cần lo lắng.”

Đám người gật đầu nói phải, Chu Bạch thì hướng một bên nhìn một chút, phát hiện một bên khác  cái hố bên trong đã nằm xuống mấy chục người, hiển nhiên đều là trước kia  một chút người tu luyện hôm nay cũng chạy tới.

Hắn thử mở ra nhan ép dò xét công năng, lập tức cảm giác được từng đợt phô thiên cái địa quang mang chiếu xạ đi qua.

“Rất tốt, Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh, Tả Đạo bọn hắn đều tại, để cho ta tại nhìn xem...... Còn có......”

Chu Bạch cố gắng thích ứng lấy không ngừng đè ép tới nhan ép, mở to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng những người khác nhan ép trạng thái, nhìn xem mình lần này có thể thu được bao nhiêu tu luyện hiệu quả tăng thêm.

“Pháo sáng cấp  Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh.”

“Đèn treo cấp Tả Đạo......”

“Úc? Liễu Băng Tâm cũng có đèn treo cấp bậc a.”

“Ân, những người khác đại bộ phận đều là ngọn nến cấp...... Úc? Trịnh Văn Thiên cũng là pháo sáng cấp bậc a, tốt tốt tốt.”

Sau một khắc, Chu Bạch liền bị hai cái đen nhánh  lỗ lớn hấp dẫn ánh mắt.

“Tưởng Vi Thiện, Triệu Hưu...... Ta dựa vào Đặc Tu Ban lại có hai cái đại hắc động, còn đi gần như vậy, quả nhiên người xấu liền muốn nhiều đọc sách. Ta đợi chút nữa vẫn là cách bọn họ xa một chút, tỉnh  đem ta cũng mang xấu.”

“A? Cái này Từ Khí Trường nhìn qua không có chút nào quang mang, cũng không có bất luận cái gì lỗ đen dáng vẻ, thường thường không có gì lạ, đơn giản tựa như là ta không có hớn hở ép máy dò xét một dạng, là người này dáng dấp quá bình thường sao?”

Chu Bạch vừa nhìn về phía một bên khác đã nằm xuống  mấy chục người, mặc dù thấy không rõ bộ dáng của bọn hắn, nhưng là từ hắn phóng lên tận trời  nhan đè xuống nhìn, cũng có thể cho Chu Bạch mang đến rất cao tăng thêm.

Cuối cùng Chu Bạch thấy được lão sư bên kia.

“Ai, đều là ngọn nến cấp  nhan ép, rất yếu a.” Đột nhiên, Chu Bạch hơi sững sờ, nhìn về phía Doanh Hủy bên cạnh một đống gạch men.

Hắn cho là mình hoa mắt, dùng sức dụi dụi con mắt, mở mắt nhìn lại vẫn là một đống gạch men.

“Ta dựa vào, cái này ai vậy? Đều xấu phải đánh gõ??”

“Lỗ đen cấp phía dưới nguyên lai còn có đánh mã cấp?”

——

Cảm tạ “hải dương 325” vạn thưởng

(Tấu chương xong).