Chương 212:: Nhập mộng 

Chương 212:: Nhập mộng 

Chu Bạch tranh thủ thời gian nhốt Nhan Áp dò xét công năng, gạch men lúc này mới biến thành Cuồng Đồ lão sư bộ dáng.

Chu Bạch tranh thủ thời gian bên trong các lão sư cách xa điểm, tới gần  Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh một chút.

“Quả nhiên vẫn là tới gần Nhan Áp cao người, trong lòng tương đối an tâm một điểm.”

Tiếp lấy đám người theo thứ tự nằm nhập cái hố bên trong, tiến nhập mộng cảnh.

Chu Bạch vừa tiến vào mộng cảnh, liền thấy Đặc Tu Ban  đám người.

Trừ cái đó ra còn có hơn mười người đứng tại một bên khác  vị trí, thình lình đều là nói trong trường  lão sư còn có Đông Hoa Thành  các loại nhân vật thực quyền, Chu Bạch còn chứng kiến  Lã Trọng Dương, Lâm Mộ Thanh, Phương Mặc thậm chí còn có Tả Lộc.

Hiển nhiên những người này tất cả đều là đi qua đã từng tu luyện qua Hoàng Hôn Đạo Thuật  nhân vật thiên tài.

“Nghĩ không ra bọn hắn đều luyện qua Hoàng Hôn Đạo Thuật.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nhưng là ngũ đại thần thông  năm tòa trên núi, ta nhớ được có gần một trăm cái điểm sáng ghi chép đi? Chỉ tới một nửa người sao? Hẳn là có ít người tới không được đi, có lẽ không tại Đông Hoa Thành, có lẽ đã hy sinh  có lẽ cảm thấy mình không có luyện thành ngũ đại thần thông  hi vọng.”

Nhìn thấy Chu Bạch  Lâm Mộ Thanh hướng phía Chu Bạch cười cười, liền quay đầu nhìn về phía Đại Trưởng Lão phương hướng.

Đặc Tu Ban  đám người ngoại trừ Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên bên ngoài, những người khác là lần đầu tiên đi tới nơi này Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh.

Chỉ sợ là Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Lư Uyển Trinh dạng này sớm bị Chu Bạch tiết lộ qua tình báo  giờ phút này nhìn thấy cái này trên dưới trái phải mênh mông  thanh thiên, đều là một mảnh sợ hãi thán phục.

Tiền Vương Tôn: “Nơi này là mộng cảnh? Tốt chân thực  cảm giác a.”

Tả Đạo bóp bóp nắm tay, cảm thụ được bàn tay truyền đến  thực cảm giác, trong mắt cũng hiện lên vẻ khác lạ.

Ngay tại lúc này, một tiếng quát nhẹ vang lên, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Ánh mắt của mọi người nhìn lại, liền nhìn thấy một tên tóc dài phất phới  nữ tử nằm tại trên một thân cây, ánh mắt nhìn về phía đám người, trong mắt mang theo một tia xem kỹ  ý vị.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Là thiếu nữ bản  Kiều Kiều a.”

Tiền Vương Tôn hơi sững sờ: “Người này là ai? Dung mạo của nàng giống như Tiểu Bội a.”

Chu Bạch khẽ gật đầu, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kiều Kiều thời điểm liền phát hiện  đối phương cùng Tiểu Bội  tướng mạo tối thiểu có năm thành tương tự độ.

Một bên khác  Lư Uyển Trinh híp mắt lại, trong đầu không ngắn hiện lên nhiều lần hồi ức, có chút không xác định nói: “Người này bộ dáng nhìn qua, giống như có điểm giống là Tiểu Bội  cao tổ mẫu a. Ta tại Tiểu Bội nhà  một tấm hình bên trong giống như nhìn thấy qua nàng.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn Lư Uyển Trinh một chút, nghĩ đến đối phương từ nhỏ cùng Tiểu Bội cùng nhau lớn lên, như vậy cũng rất dễ lý giải .

“Bất quá Kiều Kiều nếu quả như thật là Tiểu Bội  cao tổ mẫu lời nói, như vậy Triệu Giáo Trường nhà bọn hắn tại Đông Hoa Đạo Giáo, tại tam thanh đạo tông vị trí, chỉ sợ so ta tưởng tượng đến còn trọng yếu hơn.”

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên lãnh lãnh đánh giá Đặc Tu trong ban kinh ngạc đám người, sau đó đưa mắt nhìn cách đó không xa Lã Trọng Dương trên thân đám người.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Quá tốt rồi, nghĩ không ra ta cần có nhất Hoàng Hôn Đạo Thuật thời điểm, liền đến  như thế một trận cơ duyên. 72 giờ đồng hồ không tác dụng phụ tu luyện, đầy đủ để cho ta tu luyện tới thứ 3 tầng, thậm chí thứ 4 tầng trời sông tinh bạo kiếm hệ liệt  Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Chu Bạch gia hỏa này bình thường liền không đuổi kịp ta, lần này sẽ chỉ bị ta vung càng xa.

Thiên Đình bên kia vừa vặn cũng còn không có Thiên Hà tinh bạo dưới kiếm mặt  mấy môn đạo thuật, phụ thân đại nhân bên kia nhất định sẽ vô cùng hài lòng.

Dù sao chỉ cần ta học xong, lấy phụ thân thủ đoạn, cũng nhất định có thể tìm hiểu ảo diệu trong đó.”

Ngay tại lúc này, một bên khác  Kiều Kiều có chút há miệng, thanh âm tại mộng cảnh này bên trong đã từ bốn phương tám hướng truyền đến, bao phủ ở đây tất cả mọi người.

“Nhìn kỹ.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy đỉnh đầu  thanh thiên bên trong, đột nhiên xuất hiện một màn ánh sáng, sau đó là một cái tiếp theo một cái  chữ lớn.

Chu Bạch nhìn xem trên bầu trời  to lớn màn sáng, còn có cái kia mỗi một cái đều lại lớn lại rõ ràng  chữ, kinh ngạc nói: “Dĩ nhiên là cái này?”

Liền nhìn thấy bên trên bầu trời màn ánh sáng bên trên, viết đầy ngũ đại đạo thuật đại biểu ngọn núi, mỗi ngọn núi mỗi một tầng  Hoàng Hôn Đạo Thuật danh tự, còn có tiến độ đạt tới những này Hoàng Hôn Đạo Thuật  người tu luyện  danh tự.

Từ nơi này có thể thấy rõ mỗi người  tiến độ tu luyện.

Tả Đạo tìm một vòng, tại thiên hà tinh bạo chém xuống phương  thứ 1 tầng bên trong, tìm được Chu Bạch cái này tên quen thuộc.

Chu Bạch cũng tò mò mà nhìn xem màn sáng bên trên  nội dung, thầm nghĩ trong lòng: “Đây là Kiều Kiều cố ý làm sao?” Hắn nhìn về phía màn sáng  trên cùng, nơi đó còn có một cái 72:00:00  tính giờ, bất quá còn chưa mở ra.

Kiều Kiều khẽ cười nói: “Phía trên này sẽ viết lên nơi này tất cả người tu luyện  danh tự cùng 72 giờ đồng hồ  tính giờ. Các ngươi ngẩng đầu nhìn lên trời, liền có thể tùy thời nhìn thấy, cũng coi là cho các ngươi điểm khích lệ đi.”

Nói xong nói xong, ngữ khí của nàng dần dần nghiêm túc: “Lần này  tu luyện cơ hội, là một người hy sinh mình sinh mệnh cho các ngươi đổi lấy, ta hi vọng các ngươi toàn lực ứng phó, chăm chú đối đãi, không cần cô phụ  người khác  hy sinh.”

“72 giờ đồng hồ tính giờ không có mở ra, bởi vì hiện tại ta còn không có tăng cường mộng cảnh này, nói cách khác hiện tại tu luyện cũng sẽ có tác dụng phụ . Một hồi các ngươi cũng bắt đầu tu luyện, ta lại mở ra.”

“Tới qua  người trực tiếp đi tu luyện đi, đừng lãng phí thời gian.” Kiều Kiều vung tay lên một cái, đã đem Lã Trọng Dương, Lâm Mộ Thanh, Phương Mặc, Tả Lộc, Chu Bạch, Trịnh Văn Thiên những tu luyện này qua người cho đưa đi vào, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Tiếp lấy nàng nhìn về phía còn lại Đặc Tu Ban học sinh, trực tiếp cùng bọn hắn giới thiệu một chút ngũ đại vô thượng thần thông.

Sau đó Kiều Kiều lại hơi nhấc ngón tay, liền nhìn thấy cùng năm tòa đại biểu vô thượng thần thông  ngọn núi hoàn toàn phương hướng ngược nhau, một loạt tiếp lấy một loạt  giá sách đột ngột từ mặt đất mọc lên.

“Hoàng Hôn Đạo Thuật vô cùng nguy hiểm, bất luận là tu luyện vẫn là sử dụng, về sau đều có cực lớn nhiễu sóng khả năng.” Chỉ nghe Kiều Kiều nói ra: “Cho nên ngoại trừ ngũ đại vô thượng thần thông hệ liệt  Hoàng Hôn Đạo Thuật bên ngoài, các ngươi cũng có thể lựa chọn tu luyện cùng ngũ đại thần thông không quan hệ  Hoàng Hôn Đạo Thuật, đều tại các ngươi phía sau  trong giá sách .”

Mọi người ở đây kinh ngạc, thời điểm do dự, Tiền Vương Tôn cái thứ nhất đi ra, đi hướng  ngũ đại ngọn núi phương hướng, hô lớn: “Tới đều tới rồi, muốn học đương nhiên liền học ngũ đại thần thông, ta tuyển Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp!”

Nghe được Tiền Vương Tôn  trả lời, Tả Đạo  ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ, hô: “Ta muốn học Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ.”

Liễu Băng Tâm: “Ta tuyển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.”

Nương theo lấy ba người bọn họ  gọi hàng, những người khác cũng nhao nhao sau khi ổn định tâm thần, trên mặt hiện lên các loại đấu chí.

Toàn bộ Đặc Tu Ban  tất cả mọi người, bọn hắn dù sao đều là cùng thời đại tại Đông Hoa Thành Nội ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi, đối với mình có tự tin, giờ này khắc này tất cả đều lựa chọn ngũ đại thần thông, khắp khuôn mặt là đấu chí.

Nhìn xem nhóm này đứa trẻ chăm chú mong đợi bộ dáng, Kiều Kiều thở dài một hơi, cũng không có lại nhiều khuyên, trực tiếp vung tay lên một cái, liền nhìn thấy đám người hóa thành hơn mười đạo lưu quang, phân biệt bay về phía năm tòa ngọn núi.

(Tấu chương xong).