Chương 213:: Vạn Kiếm Quy Tông 

Chương 213:: Vạn Kiếm Quy Tông 

Nhìn thấy tất cả mọi người đã vào chỗ, Kiều Kiều lại thở dài một tiếng, tay bấm đạo quyết, toàn bộ mộng cảnh tựa hồ cũng chấn động một cái.

Sau một khắc, đầy trời ngọn lửa màu xanh bắt đầu cháy rừng rực, đem trọn giấc mộng cảnh bên trong bầu trời thiêu đến một mảnh màu xanh.

Ngay sau đó hỏa diễm biến mất, hóa thành trời xanh mây trắng, dưới chân  mặt đất màu xanh cũng thay đổi thành chân chính bùn đất.

Tất cả trong mộng cảnh  người đều cảm giác được, trước mắt cái thế giới này tựa hồ càng thêm chân thực, càng thêm tinh tế tỉ mỉ  liền tựa như biến thành một cái thế giới chân chính.

Đây là Kiều Kiều ở trong giấc mộng bên ngoài đồng thời phát động đạo thuật, ngoại bộ thiêu đốt Đại Mộng Xuân Thu Châu, nội bộ thì phát động nguyên thần lực phối hợp lẫn nhau, trực tiếp đem thiên đạo vặn vẹo đối với mộng cảnh  ảnh hưởng cho thu nạp đến  Đại Mộng Xuân Thu Châu bên trong.

Cái này khiến toàn bộ mộng cảnh đều trở nên càng thêm bình thường, chân thực, tinh tế tỉ mỉ.

Cùng này đồng thời, trên bầu trời màn ánh sáng có chút lóe lên, cái kia 72 giờ đồng hồ  tính giờ hơi nhúc nhích một chút, biến thành 71:59:59.

72 cái giờ đồng hồ về sau, Đại Mộng Xuân Thu Châu đến giới hạn, triệt để băng liệt, thu nạp thiên đạo vặn vẹo  hiệu quả cũng đem hoàn toàn biến mất.

Trong lòng mọi người đồng thời lóe lên một câu: “Bắt đầu !”......

Cùng này đồng thời, thế giới hiện thực, Đại Trưởng Lão nhiễu sóng huyết nhục trước đó.

Một màn ánh sáng lấp lóe trong không khí, đó là cùng trong mộng cảnh giống nhau như đúc danh sách cùng tính giờ, có thể tinh tường nhìn thấy trong mộng cảnh  mỗi người tại tu luyện tầng nào  đạo thuật.

Phó hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất, Doanh Hủy, Cuồng Đồ, Xà lão từng người từng người lão sư đứng tại màn sáng trước, giờ phút này đều là một mặt lo lắng mà nhìn xem màn sáng bên trên  tình huống.

Doanh Hủy nhìn về phía Triệu Thủ Nhất, nhịn không được nói ra: “Lão Triệu, Vân Xung Hòa đã tại Thiên Đình báo cáo công tác, bỏ qua cơ hội, ngươi làm sao cũng từ bỏ cơ hội lần này?”

Triệu Thủ Nhất cười lắc đầu: “Ta rõ ràng tư chất của mình, ngươi nói thứ 8 cảnh, thứ 9 cảnh  tu vi, ta khổ luyện khổ tu, còn có cơ hội thành tựu.

Nhưng là Hoàng Hôn Đạo Thuật, đặc biệt là ngũ đại thần thông, đây không phải khổ luyện có thể giải quyết vấn đề, vậy cần chính là tuyệt đỉnh  tư chất. Ta tại ngũ đại thần thông bên trên  tiến độ, đã đến cực hạn của mình .

Huống chi ta thân là Đông Hoa Đạo Giáo  hiệu trưởng, trên thân gánh vác rất nhiều trách nhiệm. Hoàng Hôn Đạo Thuật quá mức nguy hiểm, hiện tại  ta coi như tu luyện cũng không có gì cơ hội dùng, không bằng giảm bớt điểm lão tổ tông  gánh vác, đem cơ hội nhường cho những người trẻ tuổi kia.”

Một bên Xà lão nói ra: “Các ngươi nói lần này 72 giờ đồng hồ ngay cả tu, ai sẽ thu hoạch nhiều nhất.”

Doanh Hủy nói ra: “Chu Bạch đi, thiên phú của hắn cũng không cần nhiều lời, hơn nữa còn là từ đơn giản nhất tầng thứ nhất đạo thuật bắt đầu, lần này ngay cả tu 72 giờ đồng hồ, nhất định có thể lấy được cực lớn tiến bộ.”

Xà lão lắc đầu: “Ta thế nhưng là nghe nói Chu Bạch  tiến độ không đi, liên tục mấy chu đều mới luyện đến Vạn Kiếm Quy Tông  ba, bốn khối bia đá. Lúc trước ta dạy hắn thời điểm, đã cảm thấy hắn trên kiếm đạo không có thiên phú gì, hiện tại xem ra cũng đúng là như thế.”

Cuồng Đồ cũng nhẹ gật đầu biểu thị tán thành: “Tu vi tiến bộ nhanh, không có nghĩa là Hoàng Hôn Đạo Thuật  thiên phú liền cường. Ta ngược lại thật ra xem trọng Trịnh Văn Thiên, hắn dù sao cũng là tiên thần chủng, căn cơ vững chắc, cũng là từ tầng thứ nhất đạo thuật bắt đầu tu luyện, lần này 72 giờ đồng hồ ngay cả tu, nói không chừng có thể luyện đến thứ 4 tầng.”

Triệu Thủ Nhất nở nụ cười: “Trọng Dương gần nhất  kiếm đạo lĩnh ngộ tiến bộ rất nhanh, nói không chừng lần này có thể có rất lớn thu hoạch a.”

“Ngươi đồ đệ Lã Trọng Dương?” Doanh Hủy nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hắn rất lâu không có tới tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật đi.”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Đó là bởi vì hắn đang tôi luyện kiếm ý, tích lũy kiếm thuật  lĩnh ngộ. Lần này vừa vặn gặp cơ hội khó được, hẳn là có thể có chỗ đột phá.” Hắn nhìn về phía Lã Trọng Dương  danh tự, là tại thiên hà Tinh Bạo Kiếm  thứ 4 tầng —— thiên ngoại phi kiếm thuật.

Ngay tại lúc này, tiếng của xe lăn chậm rãi truyền đến, dĩ nhiên là Chu Sơn đẩy Tiểu Bội đi tới trước mặt mọi người.

Triệu Thủ Nhất  khẽ chau mày: “Tiểu Bội, làm sao ngươi tới nơi này? Nơi này nguy hiểm, ngươi nhanh lên trở về.”

Tiểu Bội đáng thương nói ra: “Cao tổ mẫu phát động Đại Mộng Xuân Thu Châu, trong đó nguy hiểm ta thực sự không an tâm, gia gia ngươi liền để ta xem một chút đi.”

Triệu Thủ Nhất nhìn thấy Tiểu Bội bộ dáng đáng thương, khẽ thở dài một cái, nhẹ gật đầu. Các lão sư khác nhóm nhìn thấy cái này Triệu gia việc nhà, tự nhiên cũng đều quay đầu sang chỗ khác, chưa từng có hỏi ý tứ.

Tiểu Bội  ánh mắt quét trúng trước mắt màn sáng, thầm nghĩ trong lòng: “Ngũ đại vô thượng thần thông...... Hừ...... Căn bản là không có người khả năng luyện thành đồ vật. Bất quá ngược lại là có thể nhìn một chút bọn hắn đến cùng tu luyện nào Hoàng Hôn Đạo Thuật. Biết  lá bài tẩy của bọn hắn, về sau là địch lời nói, cũng tốt có chút chuẩn bị.”

Một bên khác huyết nhục cái hố bên trong, Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, động cũng không dám động.......

Trong mộng cảnh, Chu Bạch lần nữa đi tới Vạn Kiếm Quy Tông  thứ 4 tấm bia đá trước, trực tiếp ngồi xuống.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới ngồi xuống không lâu sau đó, tuyển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm  Liễu Băng Tâm cũng tới đến  tầng thứ nhất, đi tới khối đá thứ nhất bia  vị trí.

Chu Bạch cùng Liễu Băng Tâm liếc nhau một cái, lẫn nhau gật gật đầu, liền riêng phần mình nắm chặt thời gian tu luyện.

Bởi vì lười điểm  tồn tại, Chu Bạch có vẻ hơi tâm tình khuấy động, bỏ ra vài phút ổn định lại về sau, lúc này mới chậm rãi tiến vào quan tưởng  trạng thái.

Nương theo lấy hắn quan tưởng, mấy phút đồng hồ sau, phụ trợ bảng bên trên truyền đến nhắc nhở.

“Phải chăng tốn hao 22998 điểm lười điểm học được Vạn Kiếm Quy Tông.”

“A? So trước kia thiếu đi thật nhiều, chẳng lẽ là cùng tư chất của ta có quan hệ? Ta tư chất tăng lên, phụ cận lại có nhan trị tăng thêm, cho nên lười điểm cũng hoa  thiếu đi?”

Chu Bạch âm thầm gật đầu, cảm thấy mình  phỏng đoán hẳn là không sai, tiếp lấy trong lòng của hắn lại nghĩ tới: “Dựa theo lẽ thường tới nói, Thiên Hà tinh bạo trảm hệ liệt hạ 10 cái đạo thuật, khẳng định là một cái so một cái càng khó khăn.

Cho nên đã có 72 giờ đồng hồ lời nói, vậy ta trước mặt thời gian đều kiên trì mình khổ tu, đã luyện thành phía trước tương đối đơn giản một chút  Hoàng Hôn Đạo Thuật về sau, cảm giác thời gian không đủ, lại dùng lười điểm đến học tập đằng sau tương đối khó  Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Dạng này hẳn là nhất có lợi .”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, kiềm chế lại tâm tình kích động trong lòng, tiếp tục quan tưởng đạo thuật.

Theo hắn khuấy động tâm tư chậm rãi bình phục, Chu Bạch dần dần tiến nhập trạng thái.

Mà lần này quan tưởng, hắn lập tức liền cảm thấy khác biệt.

Nguyên bản trước đó mấy lần quan tưởng Vạn Kiếm Quy Tông  vết kiếm, hắn đều chỉ có thể loáng thoáng sản sinh một loại liên hệ đến hư không  cảm giác, mà bây giờ loại cảm giác này lại vô cùng rõ ràng.

Chu Bạch cảm giác được suy nghĩ của mình thông qua trước mắt vết kiếm không ngừng lan tràn, dần dần đột phá không gian  trói buộc, đi tới một vùng không gian kỳ lạ bên trong.

“Đây chính là hư không......”

Một cái ý niệm trong đầu hiện lên ở trong đầu của hắn, sau một khắc, tựa hồ có vô số  kiếm ảnh hiện lên ở trong đầu của hắn.

Chu Bạch trong nháy mắt hiểu rõ ra: “Khối thứ bốn bia đá, đã luyện thành.”

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia mỉm cười: “Là nhan ép  tác dụng sao?”

Chu Bạch vội vàng đi hướng  thứ 5 tấm bia đá, ngồi xuống, quan tưởng.

Năm phút đồng hồ về sau, Chu Bạch cảm giác được mình thông qua thứ 5 tấm bia đá  quan tưởng, cùng hư không  liên hệ càng thêm chặt chẽ  tựa hồ loáng thoáng có thể nhìn thấy các loại hình dạng khác biệt, dài ngắn không đồng nhất  kiếm khí trong hư không du động.

“Thứ 5 tấm bia đá cũng đã luyện thành.” Chu Bạch mỉm cười, đứng lên, đi hướng  thứ 6 tấm bia đá.

(Tấu chương xong).