Chương 214:: Thiên địa đúc ta kiếm 

Chương 214:: Thiên địa đúc ta kiếm 

Nguyên bản ngồi tại thứ 6 tấm bia đá trước mặt Trịnh Văn Thiên, giờ phút này cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía  Chu Bạch, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi: “Ngươi luyện đến thứ 6 tấm bia đá  vết kiếm ?”

Hắn thực sự khó mà tin được, nguyên bản lạc hậu hắn nhiều như vậy Chu Bạch, vậy mà có thể nhanh như vậy đuổi theo, cái này 72 giờ đồng hồ mới hơn mười phút trôi qua có được hay không.

Đặc biệt là lúc trước hắn chính mình cũng tu luyện qua thứ 4, thứ 5 tấm bia đá, càng là thấy qua Chu Bạch tại thứ 1 tấm bia đá vây lại lâu như vậy dáng vẻ.

Cho nên hắn nhịn không được  mãnh liệt hoài nghi, Chu Bạch đến cùng có hay không luyện thành trước đó  bia đá.

Bất quá Chu Bạch nhưng là không còn thời gian để ý tới Trịnh Văn Thiên nhiều như vậy ý nghĩ, nghe được vấn đề của đối phương sau, thuận miệng nói ra: “Rất đơn giản a, có vấn đề gì không?”

Trịnh Văn Thiên hừ lạnh một tiếng: “Mơ tưởng loạn tâm thần ta.” Hắn đem Chu Bạch  sự tình quên sạch sành sanh, chuyên tâm quan tưởng thứ 6 tấm bia đá.

Nhưng 6 phút về sau, hắn lại có thể cảm giác được bên cạnh Chu Bạch đứng lên, một mặt thoải mái mà đi hướng  thứ 7 tấm bia đá.

Thấy cảnh này  Trịnh Văn Thiên không có chút nào cảm thấy ngạc nhiên, chỉ là càng phát ra khẳng định Chu Bạch đang giả vờ khang làm bộ.

“Không cảm thấy kinh ngạc, nó quái từ bại.” Hắn hoàn toàn không để mắt đến Chu Bạch tiếp xuống hành động, đem tất cả lực chú ý tập trung đến trước mắt thứ 6 tấm bia đá bên trên.

Không chỉ là Trịnh Văn Thiên đang nhìn Chu Bạch, như cũ tại tu luyện thứ 1 tấm bia đá  Liễu Băng Tâm cũng đang nhìn Chu Bạch: “Chu Bạch  kiếm đạo tư chất lại có mạnh như vậy a?” Nhìn một chút mình còn tại chậm rãi quan tưởng thứ 1 tấm bia đá, nàng liền vội vàng đem lực chú ý tập trung đến trước mặt.

Một bên khác  Chu Bạch lại là một đường thế như chẻ tre, trước mắt từng khối đại biểu cho Vạn Kiếm Quy Tông  bia đá, nhiều thì 7, 8 phút, ít thì 4, 5 phút, đều bị hắn trực tiếp đã luyện thành.

“Ta dựa vào, đây chính là thiên tài cảm giác sao?” Chu Bạch kinh hỉ nói: “Sảng khoái! Đơn giản tựa như là táo bón ba ngày ba đêm, sau đó một tiết như chú một dạng  thoải mái.”

Theo từng khối bia đá bị hắn triệt để quan tưởng luyện thành, Chu Bạch cảm giác được mình cùng hư không  một cái nào đó bộ phận liên hệ cũng càng ngày càng chặt chẽ, vô số liên quan tới kiếm tri thức du tẩu ở trong đó, lướt qua Chu Bạch  khóe mắt.

“Dưới tình huống bình thường lời nói, ta hiện tại hẳn là sẽ đứng trước trên tinh thần  tác dụng phụ đi? Bất quá bây giờ Đại Trưởng Lão đều giúp ta chặn lại, cũng không sợ.”

Thế là Chu Bạch một đường tiến bộ dũng mãnh, ỷ vào nhan ép tăng lên tu luyện hiệu quả, tại ngắn ngủi 5 cái giờ đồng hồ nội, trực tiếp đi tới cuối cùng một tấm bia đá, cũng chính là thứ 49 tấm bia đá trước mặt.

Lần này theo Chu Bạch  quan tưởng, trong hư không liên quan tới kiếm tri thức đã triệt để hướng hắn buông ra.

Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình chi lực tựa hồ trực tiếp tiếp xúc đến hư không, chỉ cần hắn nguyện ý đem một bộ phận Nguyên Thần chi lực đầu nhập vào bên trong hư không, liền có thể trao đổi đến một chút kiếm thuật, kiếm khí  tri thức.

Mà hắn đầu nhập bộ phận này Nguyên Thần chi lực cũng sẽ hoàn toàn biến mất ở trong hư không, rốt cuộc không có cách nào muốn trở về.

Muốn đem Nguyên Thần lực lần nữa tăng lên trở về, liền cần mình luyện trở về.

Đây chính là Vạn Kiếm Quy Tông thông qua hư không, thiêu đốt Nguyên Thần lực đổi lấy kiếm thuật kiếm khí tri thức  quá trình.

Tại quá khứ mọi người còn không có hư không cái này khái niệm thời điểm, một chút kiếm đạo  cường giả tuyệt đỉnh, đem chính mình cảm ứng được  nơi này xưng là kiếm giới, kỳ thật bất quá là hư không  một bộ phận.

Mà cảm nhận được những này  đồng thời, Chu Bạch liền minh bạch mình đã luyện thành Vạn Kiếm Quy Tông .

Mà theo hắn đã luyện thành cái này Vạn Kiếm Quy Tông sau, trước mắt bia đá đột nhiên dâng lên trùng thiên  Kiếm Quang, Chu Bạch bước chân một bước, đã nương theo lấy Kiếm Quang biến mất, đi tới tầng tiếp theo  Hoàng Hôn Đạo Thuật trước.

Liễu Băng Tâm giật mình nhìn xem một màn này: “Quá nhanh  ta tối thiểu còn muốn hai mươi cái giờ đồng hồ mới có thể luyện thành Vạn Kiếm Quy Tông, Chu Bạch  tốc độ vậy mà nhanh hơn ta nhiều như vậy lần? Làm sao có thể?”

Trịnh Văn Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch biến mất  vị trí, khó có thể tin phát sinh trước mắt  đây hết thảy.

“Làm sao có thể?”

“Chu Bạch vậy mà thật  đã luyện thành Vạn Kiếm Quy Tông?”

“Vừa mới qua đi mấy cái giờ đồng hồ?”

“Thiên phú của hắn...... Tại trên ta?”

Trịnh Văn Thiên nguyên bản trên thiên phú  cảm giác ưu việt giờ khắc này bị nát bấy rối tinh rối mù, cảm giác mình giống như là bị ném bỏ  một dạng. Vẫn là vung đến đuôi xe đèn đều nhìn không thấy cái chủng loại kia.

“Phàm nhân...... Những phàm nhân này...... Lại vượt qua ta ?”

“Hết lần này tới lần khác vẫn là Chu Bạch gia hỏa này, cũng không quay đầu lại liền đi? Xem thường ta sao?”

Một cỗ mãnh liệt oán khí cùng hận ý phun lên trong lòng của hắn.

Khi hắn quay đầu lại nhìn về phía trước mắt bia đá lúc, chỉ cảm thấy phập phồng không yên, trong đầu đều là Chu Bạch trước khi đi  thân ảnh, làm sao đều không cách nào chuyên tâm quan tưởng .......

Chu Bạch bước vào Kiếm Quang, mở mắt lần nữa lúc, cũng đã đi tới cái thứ hai bình đài.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là ngàn vạn đem cắm trên mặt đất  kiếm khí, tựa như một mảnh rừng kiếm.

Những này kiếm khí có dài có ngắn, có lớn có nhỏ, giống như là bao gồm cổ kim nội ngoại các loại khác biệt tạo hình  kiếm khí một dạng, một thanh tiếp lấy một thanh cắm vào trên mặt đất, tỏa ra lành lạnh hàn ý.

Chu Bạch đi tới một bên một tấm bia đá trước mặt, phía trên liền giới thiệu tầng này  Hoàng Hôn Đạo Thuật “thiên địa đúc ta kiếm”.

“Môn này thiên địa đúc ta kiếm, dĩ nhiên là câu thông hư không, thi triển Vạn Kiếm Quy Tông chi pháp, sau đó sẽ được  kiếm thuật phong ấn đến kiếm khí bên trong, cầm kiếm người, liền có thể thi triển trong đó kiếm pháp.”

Chu Bạch ngạc nhiên nhìn xem nội dung trên tấm bia đá: “Môn này Hoàng Hôn Đạo Thuật, chỉ từ hiệu quả bên trên nhìn, cảm giác cùng Vạn Kiếm Quy Tông có chút lặp lại a. Bất quá từ Vạn Kiếm Quy Tông có trợ giúp môn đạo thuật này đến xem, môn này thiên địa đúc ta kiếm cũng hẳn là là vì tiếp theo cửa Hoàng Hôn Đạo Thuật mà học .”

Cho tới bây giờ, lại thêm đi qua Kiều Kiều  giới thiệu, Chu Bạch cũng dần dần minh bạch Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm hệ liệt hạ mười môn Hoàng Hôn Đạo Thuật, đều là vòng vòng đan xen, từng bước từng bước trợ giúp người tu luyện luyện thành cuối cùng  vô thượng thần thông Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, đơn độc một môn lấy ra, chưa hẳn phi thường lợi hại.

Thế là hắn tiếp lấy xem tiếp đi:

“Thiên địa này đúc ta kiếm nguyên lai có hai trọng cảnh giới, nhân kiếm hợp nhất cùng Thiên Kiếm hợp nhất.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Kế tiếp là môn kiếm thuật này  phương pháp tu luyện.”

Chu Bạch đọc lấy trên tấm bia đá  phương pháp tu luyện, các loại Nguyên Thần vận chuyển, tâm pháp, khẩu quyết, đạo quyết dần dần phun lên trong lòng của hắn.

Bằng vào Sửu Đồ từng tầng từng tầng tăng thêm tới tư chất, còn có nhan ép mang tới tu luyện tăng thêm, nhường Chu Bạch  sức hiểu biết tăng cường rất nhiều, nhìn xem nội dung trên tấm bia đá quả thực là xe nhẹ đường quen, ngắn ngủi vài phút liền hiểu rõ đại khái  quá trình.

Sau đó Chu Bạch lại tốn nửa giờ đồng hồ cắt tỉa lại một chút phương pháp tu luyện, lặp đi lặp lại xác nhận không có vấn đề về sau, lúc này mới chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

Chỉ thấy Chu Bạch đi vào trong rừng kiếm, tiện tay rút ra một thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm này toàn thân trong suốt, tựa như băng sương chế tạo, tỏa ra trận trận hàn khí.

Chu Bạch tay cầm thanh này hàn băng trường kiếm, Nguyên Thần lực quấn quanh trên đó, tay kết kiếm quyết, cảm ứng đến trường kiếm  lớn nhỏ, hình dạng, trọng lượng, nhiệt độ các loại hết thảy tin tức.

(Tấu chương xong).