Chương 215:: Vạn pháp nuôi ta kiếm 

Chương 215:: Vạn pháp nuôi ta kiếm 

“Thiên địa đúc ta kiếm đệ nhất trọng cảnh giới, cái gọi là nhân kiếm hợp nhất, chính là muốn từ những này trường kiếm bên trong lĩnh ngộ ra một bộ kiếm pháp.”

“Cái này ngàn vạn  trong rừng kiếm, mỗi một chiếc trường kiếm bên trong đều ẩn giấu một bộ kiếm thuật, có thể lĩnh ngộ ra cất giấu trong đó  kiếm thuật, mới xem như đạt đến nhân kiếm hợp nhất  cảnh giới.”

“Ta trước đó đã tu luyện thành Vạn Kiếm Quy Tông, cái này nhất trọng cảnh giới với ta mà nói không khó.”

“Mà đệ nhị trọng cảnh giới, cái gọi là thiên kiếm hợp nhất, mà có thể đem kiếm pháp luyện tiến trong kiếm đi.

“Lấy Vạn Kiếm Quy Tông chi pháp đạt được thích hợp kiếm khí  kiếm thuật, sau đó đem trong hư không  kiếm thuật luyện đến kiếm khí bên trong đi, về sau kiếm khí dù là bị một người bình thường cầm, cũng có thể thi triển phong ấn đi vào  kiếm thuật. Đương nhiên kiếm thuật  uy lực lớn nhỏ, muốn nhìn tự thân tu vi.”

“Cái này đều cần nắm giữ Vạn Kiếm Quy Tông mới có thể tu luyện.”

Chu Bạch nghĩ tới đây, trong lòng nhịn không được cảm thán : “Cái này thiên hà tinh bạo dưới kiếm  một hệ liệt Hoàng Hôn Đạo Thuật, quả nhiên là tầng tầng tiến dần lên, thiếu một thứ cũng không được.

Với lại vừa lên đến liền là bao quát thiên hạ kiếm thuật, kiếm khí, hắn luyện không phải kiếm thuật, mà là đạt được kiếm thuật, học tập kiếm thuật, ứng dụng kiếm thuật  năng lực, khí tượng này viễn siêu phổ thông kiếm đạo a.”

Cảm khái một phiên về sau, tiếp xuống Chu Bạch liền khắc khổ tu luyện, tại Sửu Đồ đa trọng tăng thêm phía dưới, hắn có thể nói là hóa thân kiếm đạo kỳ tài, tiến độ tựa như trục nhật truy phong, ngắn ngủi 3 giờ thời gian, đã nắm giữ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

Liền nhìn thấy Chu Bạch trong tay hàn băng trường kiếm múa, mũi kiếm trong vòng ba thước, đều là một mảnh sương lạnh, những nơi đi qua, tựa như băng phong tuyết bay.

Tiếp lấy lại nhìn thấy hắn vẫy tay, lại là một thanh trường kiếm đồng thau rơi vào trong tay, kiếm thế trong nháy mắt biến hóa, hóa thành một bộ phong cách cổ xưa, mênh mông  kiếm thuật, đại khai đại hợp ở giữa, tựa hồ có kiếm khí màu đồng xanh phóng lên tận trời.

Liền nhìn thấy Chu Bạch liên tiếp rút ra 18 lưỡi kiếm khí, liên tiếp thi triển 18 loại kiếm thuật, chẳng những kiếm thuật thi triển thời điểm như đồng hành vân lưu nước, tựa như khổ luyện nhiều năm, kiếm thuật biến hóa chuyển hóa thời điểm, cũng là tâm tùy ý chuyển, trôi chảy thuận hoạt, không nhìn thấy miễn cưỡng chút nào.

Sau một khắc, Chu Bạch trường kiếm trong tay hất lên, cuồng phong gào thét ở giữa, trường kiếm đã vèo một tiếng cắm vào mặt đất bên trong.

“Tiếp xuống liền là đệ nhị trọng cảnh giới, thiên kiếm hợp nhất, đem trong hư không  kiếm pháp luyện đến kiếm khí bên trong.”

Lại là 4 cái giờ đồng hồ về sau, Chu Bạch  ngón tay nhẹ nhàng phất qua trước mắt môt cây đoản kiếm, đã đem đoản kiếm bên trong kiếm thuật đánh tan.

Sau một khắc, nguyên thần của hắn tựa hồ kéo dài đến  bên trong hư không, vô số kiếm thuật ở trước mặt của hắn hiện lên, Chu Bạch tay bấm đạo quyết, nương theo lấy Nguyên Thần lực  thiêu đốt, một bộ cùng đoản kiếm xứng đôi  kiếm thuật tựa hồ liền muốn từ trong hư không rơi xuống, sau đó tràn vào đoản kiếm bên trong.

Bất quá cái này dù sao cũng là trong mộng cảnh, trước mắt đoản kiếm không phải thật sự  đoản kiếm, Chu Bạch tự nhiên cũng không có khả năng thật  thiêu đốt Nguyên Thần chi lực, trao đổi kiếm thuật.

Hắn trực tiếp ngừng lại toàn bộ quá trình, sau một hồi lâu, chậm rãi thở ra một hơi.

“Thiên kiếm hợp nhất chi pháp thành công.”

Cùng này đồng thời, chu vi  kiếm khí nhao nhao run rẩy lên, thật giống như thần tử nhìn thấy hoàng đế muốn đi lễ bái chi lực một dạng, nhao nhao hướng phía Chu Bạch vị trí nghiêng đi qua.

Chu Bạch nhìn thầm nói: “Mộng cảnh này vẫn rất chi tiết  nha, loại này đặc hiệu đều làm  tốt như vậy?”

Hắn bạch ngẩng đầu nhìn ngày, tính giờ đã biến thành 59:39:14.

Mà theo hắn triệt để luyện thành cái này “thiên địa đúc ta kiếm” rừng kiếm cái khác trên tấm bia đá tỏa ra đạo đạo kiếm quang, Chu Bạch bước vào kiếm quang bên trong, liền đi vào  tầng thứ ba Hoàng Hôn Đạo Thuật trước.

“Vạn pháp nuôi ta kiếm?” Chu Bạch nhìn xem tầng thứ ba Hoàng Hôn Đạo Thuật  nội dung, trong lòng nhịn không được dâng lên to lớn  bội phục chi tình.

“Đem khác biệt  kiếm thuật đúc vào đến cùng một lưỡi kiếm khí bên trong, kiếm thuật lẫn nhau chém giết, kịch đấu, dung hợp, cuối cùng liền có thể đản sinh ra mới kiếm thuật.”

“Theo không ngừng rót vào kiếm thuật, thật giống như nuôi cổ một dạng tăng lên kiếm khí nội  kiếm thuật uy lực, theo rót vào kiếm thuật  số lượng, kiếm khí bên trong kiếm thuật uy lực cũng đem dần dần đăng phong tạo cực.”

Chu Bạch càng xem càng là cảm thán: “Không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng nổi, cái này rõ rệt không phải bất luận cái gì kiếm thuật, lại thắng qua ngàn vạn kiếm thuật.”

“Từ Vạn Kiếm Quy Tông, đến thiên địa đúc ta kiếm, lại đến cái này vạn pháp nuôi ta kiếm, hoàn toàn đã vượt ra thế gian các loại kiếm thuật  vĩ độ, từ một cái càng cao càng rộng  góc độ tới tu luyện kiếm thuật.”

“Sáng chế cái này liên tiếp Hoàng Hôn Đạo Thuật  người, mới thật sự là kỳ tài ngút trời a.”

“Trước đây ba bộ Hoàng Hôn Đạo Thuật, đã đã sáng tạo ra một loại vô hạn tiến bộ kiếm thuật, có thể nói là kiếm chiêu  cực hạn. Thật sự là hiếu kỳ tiếp theo cửa Hoàng Hôn Đạo Thuật lại sẽ là bộ dáng gì.”

Chu Bạch cảm thán một phiên, liền tiếp theo bắt đầu tu luyện.......

Ngay tại Chu Bạch vất vả tu luyện thời điểm, mộng cảnh bên ngoài  thế giới hiện thực.

Nhìn xem màn sáng  các lão sư lại là thảo luận người tu luyện  biểu hiện.

Triệu Thủ Nhất: “Đã 12 cái nhiều canh giờ đã qua  có ai muốn đi nghỉ ngơi một chút, hoặc là ăn một bữa cơm cái gì liền đi đi.”

Doanh Hủy khoát tay áo: “Đều là tu luyện người, mấy ngày mấy đêm không ngủ được không ăn cơm tính là gì? Ngược lại là Tiểu Bội, ngươi muốn nghỉ ngơi liền đi nghỉ ngơi.”

Tiểu Bội không màng danh lợi  lắc đầu: “Không cần Doanh Hủy thúc thúc, ta mặc dù thân tàn, tu luyện hiệu suất hạ xuống, nhưng là điểm ấy vẫn là chịu đựng được.”

Ánh mắt của nàng chăm chú nhìn màn sáng đầu tuần bạch  danh tự, trong lòng oán hận nói: “Mới đi qua 12 cái giờ đồng hồ, Chu Bạch gia hỏa này vậy mà từ thứ 1 tầng tu luyện đến thứ 3 tầng  Hoàng Hôn Đạo Thuật? Làm sao có thể nhanh như vậy? Loại tốc độ này, Đông Hoa Đạo Giáo  trong lịch sử đều không mấy người đi?”

Một bên khác  Doanh Hủy ha ha cười nói: “Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, ta nói không sai đi? Chu Bạch  loại tư chất này, nói không chừng thật  có thể luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm a.”

“Ngay từ đầu tu luyện nhanh người cũng không phải không có.” Xà lão hừ một tiếng nói ra: “Lão Triệu ngươi trước kia cũng liền so cái này chậm mấy cái giờ đồng hồ đi? Nếu là ngươi cũng có 72 giờ đồng hồ ngay cả tu  cơ hội, đoán chừng không thể so với hắn chậm.”

Ngay tại lúc này, Cuồng Đồ cảm thán nói: “Chu Bạch là không tệ  bất quá các ngươi nhìn thấy Tả Lộc đến sao? Tiểu tử này có chút lợi hại a, xem ra mấy năm này đợi ở trung ương thành, hắn bị bồi dưỡng rất khá.”

Liền nhìn thấy màn sáng phía trên, Tả Lộc đã đợi tại  Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cái series này  thứ 5 tầng vị trí.

Tại quá khứ  12 giờ đồng hồ nội, hắn là từ thứ 3 tầng bước vào đến thứ 5 tầng  cái này độ khó tại mọi người xem ra, thật đúng là so Chu Bạch cao hơn.

Triệu Thủ Nhất: “Xem ra có tiên thần tại tiểu tử này trên thân đã hạ vốn gốc a.”

Một bên khác huyết nhục cái hố bên trong, Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, động cũng không dám động.

“Dựa vào, ta cái này góc độ không nhìn thấy đồ vật a.”

“Ai, thân thể thật ngứa, muốn xoay uốn éo.”

“Đi ngủ cũng ngủ không được, thật nhàm chán a.”......

Trong mộng cảnh, Tả Lộc một mặt tự tin nhìn trước mắt  ngàn vạn trận đồ.

“Ta ở trung ương thành thời điểm, đã từng quan sát hôm khác đình  thượng cổ thập đại trận pháp. Còn có đấu bộ tiên thần chỉ điểm qua ta trận pháp chi đạo.”

“Lần này trước khi chuẩn bị đi, đại nhân vì để cho ta càng nhanh học được Hoàng Hôn Đạo Thuật, càng là dạy bảo  thiên hạ trận pháp tổng cương.”

“Huống chi......”

Một tia dị dạng  Nguyên Thần lực xuất hiện tại Tả Lộc  trong óc, nhìn trước mắt  trận đồ nói ra: “Không hổ là Tam Thanh Đạo Tông Hoàng Hôn Đạo Thuật, quan tưởng về sau, đối ta tu vi rất có ích lợi a.”

(Tấu chương xong).