Chương 216:: Thiên Ngoại Phi Kiếm Thuật 

Chương 216:: Thiên Ngoại Phi Kiếm Thuật 

Nghe trong đầu truyền đến  thanh âm, Tả Lộc biến sắc, cung kính nói: “Đặng Chân Quân, tiếp xuống ta làm thế nào?”

“Ngươi đứng tại bên này là được, ta tiếp xuống lĩnh hội cái này Cửu Chuyển Hỏa Diễm Trận.”

Được xưng là Đặng Chân Quân  thanh âm chậm rãi nói: “Ngươi cũng không cần lo lắng bị người phát hiện, ta dùng cái này Thiên Yêu Ký Sinh Pháp lây nhiễm nguyên thần của ngươi, đưa ngươi  một bộ phận Nguyên Thần biến thành ta.

Ngươi kỳ thật vẫn như cũ là ngươi, chỉ bất quá một bộ phận tinh thần có được  nhân cách của ta cùng ký ức, không ai có thể tra đi ra.”

Nói xong, hắn lại hừ lạnh một tiếng: “Bất quá cái này Thiên Yêu Ký Sinh Pháp không thể bền bỉ, ta cuối cùng thu hồi thời điểm, nguyên thần của ngươi cũng sẽ đại thương, tối thiểu muốn hạ thấp hai ngàn điểm Nguyên Thần giá trị, với lại vô cùng suy yếu, vượt qua nửa năm không thể tu luyện, trong lòng ngươi nhưng có oán khí?”

“Thuộc hạ không dám.” Tả Lộc ở trong lòng nói ra: “Có thể vì Chân Quân hiệu lực, chính là thuộc hạ  phúc báo. Chỉ cần chân quân có thể tìm hiểu đại đạo, tu vi tiến thêm một bước, vì về sau đánh bại Thiên Ma thêm vào mấy phần phần thắng, thuộc hạ liền là buông tha cái này một thân tu vi, cũng cam tâm tình nguyện.”

“Cam tâm tình nguyện?” Đặng Chân Quân nở nụ cười: “Tả Lộc, ngươi biết ta thưởng thức nhất ngươi cái gì sao? Liền là ngươi bộ này nói lên nói láo đến mặt không thay đổi, tim không nhảy, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn  thái độ.”

Tả Lộc trong lòng căng thẳng: “Đại nhân......”

“Tốt, ngươi cũng đừng giải thích. Nguyên Thần dù sao cũng là chính mình  Nguyên Thần, coi như đến lúc đó đả thương, ta học  Hoàng Hôn Đạo Thuật lại như cũ thuộc về ngươi, đối với ngươi mà nói thế nhưng là được chỗ cực tốt.”

“Nguyên thần của ngươi quá yếu, ta nhiều nhất chỉ có thể phát huy có chút một tia lực lượng dùng để lĩnh hội trận pháp. Tiếp xuống ngươi không cần nói, triệt để từ bỏ đối nhục thân cùng Nguyên Thần lực  khống chế.”

Là

Sau một khắc, liền nhìn thấy Tả Lộc trên người có từng tia từng tia Nguyên Thần lực tuôn ra, tiếp lấy trên bình đài từng mảnh từng mảnh hỏa diễm bay lên, vô số trận đồ tỏa ra hào quang sáng tỏ, tựa như từ cổ lão  trong ngủ mê thức tỉnh  một dạng.

Một bên mấy tên lão sư lúc đầu cũng tại lĩnh hội Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ  cái này tầng thứ năm, nhìn thấy cảnh này đều là mặt lộ kinh sợ: “Nhanh như vậy?”

“Hắn mới tìm hiểu bao lâu? Vậy mà liền có thể khiên động trận đồ?”

“Kỳ tài ngút trời, thật sự là kỳ tài ngút trời.”......

8 cái nhiều giờ đồng hồ về sau, Chu Bạch phun ra một hơi thật dài: “Cái này vạn pháp nuôi ta kiếm, ta rốt cục xem như đã luyện thành.”

“Bất quá dù sao cũng là trong mộng cảnh, không có khả năng chân chính thi triển, cũng vẻn vẹn chỉ là học xong mà thôi.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Muốn chân chính phát huy “vạn pháp nuôi ta kiếm”  uy lực, còn cần trở lại trong hiện thực, lấy một cây kiếm khí làm căn cơ, không ngừng đưa vào từng môn kiếm pháp, lúc này mới có thể càng ngày càng mạnh.”

“Bất quá hiện thực vật chất giới bên trong, mỗi một lần thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật, đều muốn đối mặt thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng, vạn pháp nuôi ta kiếm uy lực tương đương bị suy yếu hơn phân nửa.”

“Nhưng là...... Ta không đồng dạng, ta có lười điểm  trị liệu đến tiêu trừ vặn vẹo  ảnh hưởng, chỉ cần lười điểm đầy đủ, ta liền có thể không hạn chế sử dụng Hoàng Hôn Đạo Thuật, ta có thể đem vạn pháp nuôi ta kiếm uy lực thôi động đến một cái đỉnh phong.”

Nghĩ đến đây, Chu Bạch cũng cảm giác được tâm tình kích động, hắn ngẩng đầu nhìn dưới thời gian 50:21:34.

“Tiếp tục đi.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch bước ra một bước, đã đi tới  Thiên Hà tinh bạo dưới kiếm  thứ 4 tầng trời bên ngoài phi kiếm thuật.

Mà theo Chu Bạch  một bước này bước ra, vô số người cũng thấy được Chu Bạch  tầng này biến hóa.

Trịnh Văn Thiên hai mắt trừng lớn, nhìn chằm chặp trên bầu trời màn ánh sáng, rốt cuộc đề không nổi nửa điểm tu luyện tâm tư: “Thứ 4 tầng? Chu Bạch vậy mà đã tu luyện đến thứ 4 tầng?”

Phải biết Trịnh Văn Thiên đối với mình lòng tin lại bạo rạp, cũng chính là trông cậy vào mình có thể tại 72 giờ đồng hồ kết thúc trước đó, tu luyện tới thứ 4 tầng mà thôi.

Nhưng bây giờ thời gian liền một nửa đều không đi qua, Chu Bạch liền bước vào thứ 4 tầng.

Giờ này khắc này  Trịnh Văn Thiên, đơn giản cảm thấy mình  lòng tự trọng bị giẫm trên mặt đất, hung hăng chà đạp, đặc biệt là còn nghĩ tới Chu Bạch thiếu mình mấy ngàn điểm tích lũy, trong lòng liền càng thêm khó chịu, giống như là đang rỉ máu một dạng.

Một bên khác  Liễu Băng Tâm nhìn xem trên bầu trời màn ánh sáng, chằm chằm vào phía trên Chu Bạch  danh tự, trong mắt dần dần toát ra một tia sùng bái cùng vẻ hâm mộ.

Mặc dù rất không cam tâm, mặc dù bị Chu Bạch liên tục đánh bại, nhưng là làm một cái trời sinh kiếm tu, Liễu Băng Tâm đối với trên kiếm đạo so với chính mình đi càng xa  người, thường thường đều là sùng bái cùng tôn kính.

Đặc biệt là chính nàng hiện tại đi qua  20 cái nhiều giờ đồng hồ, lúc này mới luyện đến Vạn Kiếm Quy Tông  thứ 48 tấm bia đá, rõ ràng hơn ở trong đó  độ khó.......

Thế giới hiện thực bên trong, đông đảo nhìn xem màn sáng  lão sư cũng chú ý tới Chu Bạch  biến hóa.

“Thứ 4 tầng!” Doanh Hủy nhìn qua so với hắn mình tiến bộ còn kích động: “Ta liền nói Chu Bạch nhất định có thể làm, các ngươi nhìn nha! Hiện tại liền thứ 4 tầng, cái kia lúc kết thúc không phải có thể có thứ 5 tầng, thậm chí thứ 6 tầng?”

Một bên Xà Lão nhếch miệng, lo lắng mà nhìn xem Liễu Băng Tâm, hắn chỉ lo lắng mình  hảo đồ đệ thu Chu Bạch  ảnh hưởng, bị đả kích đến  ảnh hưởng tiến độ.

Cuồng Đồ bất đắc dĩ nói: “Tốt tốt, chúng ta biết Chu Bạch lợi hại a. Bất quá nói thật, chân chính để cho ta kinh hỉ vẫn là Tả Lộc a.”

Các lão sư khác nhóm nghe vậy cũng tất cả đều âm thầm gật đầu, nhìn về phía Tả Lộc  danh tự, thình lình đã xuất hiện ở Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ  thứ 6 tầng.

“Tả Lộc lại có lợi hại như vậy?” Tiểu Bội cũng vạn phần ngạc nhiên: “Tiếp tục như vậy, hắn tại 72 giờ đồng hồ kết thúc trước, có thể đạt tới thứ 7 tầng, thậm chí thứ 8 tầng đi?”

“Bất quá cũng liền không gì hơn cái này  coi như Hoàng Hôn Đạo Thuật tu luyện được lợi hại hơn nữa, không thể luyện thành chân chính ngũ đại thần thông, tại thiên ma cùng tiên thần trước mặt, cũng bất quá là lớn một chút sâu kiến thôi.”

Ngay tại lúc này, một bên khác  Triệu Thủ Nhất Cáp Cáp phá lên cười: “Trọng Dương bắt đầu .”

Đám người nhao nhao hướng phía Lã Trọng Dương  danh tự nhìn lại, chỉ thấy hắn có chút lóe lên, đã đến Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thứ 5 tầng.

Nhưng là hơn mười giây sau, vậy mà lần nữa lóe lên, đi tới Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thứ 6 tầng.

“Cái gì? Liền vượt hai tầng?!” Cuồng Đồ cả kinh nói: “Hắn làm sao làm được?”

Các lão sư khác trên mặt cũng nhao nhao lộ ra kinh sợ, ngũ đại thần thông hạ Hoàng Hôn Đạo Thuật, mỗi một tầng  tu luyện đều là muôn vàn khó khăn, bây giờ lại có người có thể liền vượt hai tầng?

Đồng dạng tu luyện kiếm thuật  Xà Lão lại là trong mắt rực rỡ hào quang: “Khá lắm Lã Trọng Dương, nghĩ không ra âm thầm đã nhiều năm, cũng là vì cái này Hoàng Hôn Đạo Thuật làm chuẩn bị. Lần này vừa vặn gặp được 72 giờ đồng hồ  liên tu, chân chính nhất phi trùng thiên .”

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Một bên Cuồng Đồ hỏi: “Vì cái gì hắn có thể liên tục vượt hai tầng?”

“Có thể là chuyện gì xảy ra?” Xà Lão nói ra: “Đương nhiên là hắn tại thứ 4 tầng thời điểm, chẳng những đã luyện thành thứ 4 tầng  Thiên Ngoại Phi Kiếm Thuật, còn sớm lĩnh ngộ cũng đã luyện thành thứ 5 tầng  Quần Tinh Chú Kiếm Thuật. Cái này hai tầng vốn chính là một mạch tương thừa, trước sau hô ứng  bất quá có thể làm được một bước này, cũng đủ để chứng minh Lã Trọng Dương  thiên phú và kiếm đạo cảnh giới.”

Thắng hủy ở một bên nhẹ giọng nói ra: “Ta vẫn là cảm thấy Chu Bạch lợi hại. Lã Trọng Dương cùng Tả Lộc đều là thứ 5 cảnh. Bọn hắn tại thứ 3 cảnh liền đã tăng lên qua tư chất, có thể đã gặp qua là không quên được, nhất tâm đa dụng, Nguyên Thần nắm chắc nhập vi. Thứ 5 cảnh thời điểm càng là cô đọng đạo thai .

Tư chất của bọn hắn là đi qua lần lượt tăng lên, không giống Chu Bạch, Chu Bạch thế nhưng là ngọc thô.”

Bất quá không có mấy người chú ý lời hắn nói, bọn hắn đều nhìn màn sáng bên trên  biến hóa, đang mong đợi lần này có người hay không có thể càng thêm tiếp cận ngũ đại vô thượng thần thông.

Một bên khác huyết nhục cái hố bên trong, Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, động cũng không dám động, nghe được lời của bọn hắn thầm nghĩ: “Hắc hắc, một đám đồ đần, Chu Bạch còn không có dùng lười điểm đâu, chờ hắn dùng lười điểm còn không hù chết các ngươi.”

“Bất quá ta nằm như vậy thật nhàm chán a.”

“Với lại Chu Bạch thân thể mắc tiểu càng ngày càng mãnh liệt  đáng giận...... Thật là khó chịu...... Còn không thể  giúp hắn đi tiểu.”

(Tấu chương xong).