Chương 217:: Quần Tinh Chú Kiếm Thuật 

Chương 217:: Quần Tinh Chú Kiếm Thuật 

Trong mộng cảnh, Chu Bạch vừa mới bước vào đến  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thứ 4 tầng, liền nhìn thấy Lã Trọng Dương đứng ở một bên, toàn thân tinh quang lượn lờ, mỉm cười nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch? Nghĩ không ra ngươi vậy mà tu luyện nhanh như vậy? Ai nói ngươi Hoàng Hôn Đạo Thuật tu luyện chậm ?”

Chu Bạch cười hắc hắc nói: “Lão sư, chúng ta bây giờ tại cái này Hoàng Hôn Đạo Thuật bên trên thế nhưng là cùng một cái hàng bắt đầu .”

Lã Trọng Dương mỉm cười: “Phải không?” Chỉ thấy hắn bước ra một bước, cả người đã triệt để bị tinh quang bao vây lại: “Hài tử, ngươi muốn học  còn nhiều đâu.”

Sau một khắc, Chu Bạch liền trông thấy Lã Trọng Dương biến mất tại mình trước mặt, tiếp lấy hắn ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng, liền nhìn thấy Lã Trọng Dương xuất hiện tại tầng thứ năm, mười mấy giây đồng hồ sau lại nhảy tới thứ 6 tầng.

“Dựa vào, phát rồ a?” Chu Bạch cả kinh nói: “Chẳng lẽ Lã Trọng Dương lão sư cũng giống như ta, có lười điểm học kỹ năng  hack?”

Nhìn thấy Lã Trọng Dương cứ như vậy bay mất, hơn nữa còn liên tiếp nhảy 2 tầng, Chu Bạch vội vàng mà nhìn chằm chằm vào màn sáng.

Trọn vẹn sau một phút, nhìn thấy Lã Trọng Dương đều không có lần nữa tiến bộ, lúc này mới nhẹ gật đầu: “Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng Lão Lã muốn bật hack nữa nha.”

“Bất quá vậy mà có thể một hơi trùng kích hai tầng đạo thuật?”

Chu Bạch cảm giác có chút kỳ quái, nhìn về phía trước mắt giới thiệu thứ 4 tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật  bia đá, hắn biết bí mật chỉ sợ cũng tại cái này hai tầng  Hoàng Hôn Đạo Thuật bên trong.

“Thiên Ngoại Phi Kiếm Thuật, chính là lấy thiên ngoại dị lực khu động kiếm khí  đạo thuật.”

Chu Bạch phẩm vị nói: “Nếu như nói trước đó ba tầng  Vạn Kiếm Quy Tông, thiên địa đúc ta kiếm, vạn pháp nuôi ta kiếm, đây đều là kiếm chiêu, chẳng khác gì là hệ điều hành lời nói.

Vậy cái này Thiên Ngoại Phi Kiếm Thuật liền là hệ thống động lực a, có thể sử dụng thiên ngoại dị lực đến khu động kiếm khí, mà không cần nguyên thần của mình lực khu động.”

Chu Bạch  ánh mắt sáng lên, hoa nửa cái giờ đồng hồ đọc hiểu  toàn bộ Thiên Ngoại Phi Kiếm Thuật  phương pháp tu luyện, tiếp lấy đi hướng  chính giữa bình đài.

Xuất hiện tại hắn dưới chân  là một bộ tráng lệ, lóe ra vô tận quang mang  tinh đồ.

Nhìn qua tinh đồ  trong nháy mắt, một loại tuyên cổ đã lâu, tang thương hoang vu  cảm giác liền đập vào mặt.

Chu Bạch giờ khắc này cảm giác mình tựa như là chân chính đi tới không gian vũ trụ một dạng, trên dưới trái phải tất cả đều là nhìn một cái vô tận hắc ám, hư không cùng sao trời.

“Đây chính là quần tinh phi kiếm đồ, chính là cổ đại kiếm đạo người có quyền xông vào không gian vũ trụ, quan sát tinh không vũ trụ, cuối cùng lấy tự thân cảm ngộ vẽ hạ bức hoạ.”

“Đáng tiếc tại Kiều Kiều  trong mộng cảnh, cái này quần tinh phi kiếm đồ cũng không phải là bút tích thực, ít đi rất nhiều thần diệu.”

“Nếu như nếu quả như thật vật chất giới bên trong nhìn thấy này thiên đạo vặn vẹo trước đó vẽ quần tinh phi kiếm đồ, sợ rằng sẽ rất dễ dàng nhiễu sóng đi.”

Chu Bạch chậm rãi ngồi xuống, tay bấm đạo quyết, điều chỉnh hô hấp, trong đầu tỏa ra trước mắt vô tận hư không.

“Thông qua quan tưởng cái này quần tinh phi kiếm đồ, liền có thể cảm ứng được thiên ngoại dị lực.”

“Cảm ứng được thiên ngoại dị lực về sau, mới có thể dựa theo đặc thù  pháp môn thu nhiếp những lực lượng này, nếm thử lấy thiên ngoại dị lực thôi động kiếm khí.”

Chu Bạch chuyên chú tinh thần tu luyện, tại Cao Nhan Áp  gia trì phía dưới, hắn chỉ cảm thấy toàn bộ quá trình tu luyện vô cùng thông thuận.

Như thế 10 cái giờ đồng hồ về sau, Chu Bạch ánh mắt bên trong, tinh quang sáng rõ, nhìn kỹ lại, giống như có ức vạn tinh quang sinh diệt không ngừng.

“Cái gọi là thiên ngoại dị lực, chỉ sợ sẽ là vũ trụ phóng xạ, sao trời lực hút loại này đồ vật đi. Mặc dù nói là thiên ngoại, nhưng kỳ thật toàn bộ vũ trụ, toàn bộ tinh cầu, cả vùng, nói trong trường  mỗi một tấc không gian, đều tồn tại loại lực lượng này.”

“Có thể lợi dụng loại này đâu đâu cũng có, tựa như vô cùng vô tận lực lượng, chính là phi kiếm thuật  hoàn mỹ động lực.”

Chu Bạch giờ phút này có thể tùy thời tùy chỗ cảm ứng được trong không khí đâu đâu cũng có  thiên ngoại dị lực, đương nhiên hắn biết đây không phải trong mộng cảnh  thiên ngoại dị lực, mà là hắn nhục thân chỗ trong thế giới hiện thực  thiên ngoại dị lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn thời gian 40:12:21.

Sau một khắc, Chu Bạch toàn thân trên dưới loé lên vô tận tinh quang, cả người đã bước vào tầng thứ năm.

Giờ phút này xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, là một mảnh mênh mông  tinh không.

“Rõ ràng là tại cùng một ngọn núi bên trên, nhưng là đến nơi này lại nhìn thấy chính là tinh không, cũng chỉ có trong mộng mới có thể như thế không có ăn khớp đi.”

Chu Bạch cúi đầu xuống, nhìn một chút trước mắt bình đài, tìm kiếm lấy giải thích Hoàng Hôn Đạo Thuật  bia đá.

Lần này lại là thấy được mặt khác ba tên người tu luyện, riêng phần mình xếp bằng ở địa phương khác nhau, hoặc là tay bấm đạo quyết, hoặc là tự lẩm bẩm, hiển nhiên đều là tại riêng phần mình tu luyện.

Bởi vì lần này đi vào bên này  trước những người tu luyện, đại bộ phận muốn tu luyện đến  4 tầng trở lên, cho nên Chu Bạch từ thứ 4 tầng bắt đầu, cũng dần dần gặp cái khác người tu luyện.

Tỉ như trước đó tại thứ 4 tầng gặp phải Lã Trọng Dương, lại tỉ như bây giờ thấy được 3 người.

Bất quá cái này 3 người Chu Bạch cũng không nhận ra, bọn hắn cũng cùng Chu Bạch không quen. Dù sao ngoại trừ bên ngoài chằm chằm vào màn sáng nhìn  các lão sư, còn có một số đặc biệt chú ý Chu Bạch  người, tỉ như Trịnh Văn Thiên, tỉ như Liễu Băng Tâm, những người khác đại bộ phận cũng sẽ không thường thường chằm chằm vào màn sáng, chú ý cái khác người tu luyện  tiến độ.

Cho nên phát giác được Chu Bạch đến, 3 người đều không có biến hóa chút nào, chỉ là nắm chặt cơ hội lần này tu luyện.

Mà Chu Bạch cũng tới đến  một tấm bia đá trước mặt, phía trên là tầng này Hoàng Hôn Đạo Thuật  phương pháp tu luyện.

“Quần Tinh Chú Kiếm Thuật, đem thiên ngoại dị lực rót vào kiếm khí, tồn trữ tại kiếm khí bên trong đạo thuật.”

“Thì ra là thế, một mạch tương thừa. Trách không được Lão Lã có thể liền vượt hai tầng. Hắn là trước kia liền đã đoán được, đồng thời thí nghiệm qua sao?”

Chu Bạch trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, lấy hắn hiện tại  thiên tài, hắn tin tưởng mình rất nhanh liền có thể đuổi kịp Lão Lã .

12 cái giờ đồng hồ về sau, Chu Bạch toàn thân trên dưới tinh quang, kiếm quang quấn quít nhau, vừa sải bước ra, đã đi tới  thứ 6 tầng.

Mà tại tầng này bên trong đã có 5 người tại tu luyện, Lã Trọng Dương chính là thứ nhất.

“Lão Lã, lại gặp mặt rồi.”

Lã Trọng Dương kinh ngạc nhìn Chu Bạch một chút: “Chu Bạch? Ngươi nhanh như vậy?”

Chu Bạch nở nụ cười: “Lão Lã, ngươi lo lắng muốn bị ta vượt qua.”

Lã Trọng Dương hừ một tiếng: “Muốn vượt qua ngươi lão sư, ngươi còn quá non .”

Sau hai giờ, Lã Trọng Dương đạp trên một mảnh tinh quang rời đi, đã xông lên thứ 7 tầng.

Chu Bạch nhìn đối phương bóng lưng biến mất, một mặt đấu chí, tiếp tục tu luyện.

“Tầng này  Tinh Hà Chú Kiếm Thuật, chẳng những là dùng thiên ngoại dị lực làm kiếm khí  động lực, càng là dùng để tăng cường kiếm khí  lực sát thương.”

“Lão Lã, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi.”

Một bên khác  Lã Trọng Dương đi vào thứ 7 tầng thời điểm, xác thực cảm giác mình một trán mồ hôi: “Chu Bạch tiểu tử này, đối với Hoàng Hôn Đạo Thuật  thiên phú khủng bố như vậy sao? Tiếp tục như vậy đều nhanh muốn đuổi kịp ta đi?”

“Không được, ta cũng muốn lại thêm một phần lực .”

“Vạn nhất bị Chu Bạch tiểu tử này đuổi kịp, chẳng phải là mất mặt chết.”

Nghĩ đến đây, Lã Trọng Dương liền động lực mười phần, lần nữa tập trung tất cả tinh lực, bắt đầu tu luyện.

(Tấu chương xong).