Chương 218:: Chúng sinh từ ta diệt 

Chương 218:: Chúng sinh từ ta diệt 

Thế giới hiện thực bên trong, Triệu Thủ Nhất trong khoảng thời gian này nhìn xem màn sáng bên trên  biến hóa, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Xà Lão mặt lộ vẻ vui mừng: “Nghĩ không ra lần này 72 giờ đồng hồ liên tu, vậy mà hiện ra nhiều như vậy thiên tài nhân vật.”

“Tả Đạo  thiên phú không tồi a, hắn đã vọt tới thứ 4 tầng.” Cuồng Đồ nói ra: “Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh, Liễu Băng Tâm cũng đều rất không tệ, hiện tại đã tu luyện đến thứ 3 tầng, hoặc là thứ 2 tầng nhanh tu luyện xong, thời gian kết thúc trước đó, đều có cơ hội trùng kích thứ 4 tầng.”

Doanh Hủy nói ra: “Lợi hại nhất vẫn là Chu Bạch.” Hắn cười đến giống như tiểu hài tử một dạng: “Tiểu tử này vậy mà có thể vọt tới thứ 6 tầng, các ngươi ai có thể nghĩ tới?” Nói xong, hắn vẫn phải sắt nhìn Xà Lão một dạng: “Cái kia ai không phải còn nói nhân gia kiếm đạo thiên phú không được sao?”

Xà Lão hừ một tiếng: “Ta suy nghĩ kỹ một chút dù sao cũng là thời đại trước  Hoàng Hôn Đạo Thuật, cùng kiếm đạo thiên phú cũng không quan hệ nhiều lắm.”

Chu Sơn chen miệng nói: “Lã Trọng Dương cùng Tả Lộc lần này biểu hiện cũng rất làm người ta giật mình a, đặc biệt là Tả Lộc, hắn vậy mà cũng đã tu luyện tới thứ 7 tầng, đây là cỡ nào  trận pháp thiên phú? Lần này 72 giờ đồng hồ kết thúc trước, hắn nói không chừng có cơ hội tu luyện tới thứ 8 tầng, thậm chí thứ 9 tầng a.”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu, vui mừng nói ra: “Tả Lộc cùng Trọng Dương lần này liền có cơ hội leo lên thứ 8 tầng, về sau bên trên thứ 10 tầng  cơ hội rất lớn. Chu Bạch mặc dù chậm một bước, nhưng về sau cố gắng tu luyện, cũng rất có cơ hội leo lên thứ 10 tầng.”

Tiểu Bội trong lòng cười lạnh, trong mắt lóe lên vẻ bi thương chi sắc: “Thì tính sao? Cuối cùng không luyện được ngũ đại thần thông. Dùng hết thiên tân vạn khổ, như cũ bất quá là sâu kiến thôi.”

Trong đầu của nàng không nhịn được nghĩ đến  mấy tên trên chiến trường  tiền bối, cũng là như thế thiên phú dị bẩm, cũng là học xong Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Nhưng coi như liều mạng nhiễu sóng  tác dụng phụ, nhưng vẫn bị Thiên Ma đại quân xé thành mảnh nhỏ.

Mỗi khi nghĩ tới đây, Tiểu Bội cũng cảm giác được toàn thân phát lạnh, ngực có chút hô hấp không được  cảm giác.

Một bên khác huyết nhục cái hố bên trong, Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, động cũng không dám động: “Hừ, Chu Bạch đợi chút nữa trang cái lớn bức, hù chết các ngươi.”

“Ách...... Thật là khó chịu a...... Chu Bạch  thân thể bao nhiêu thời gian không có đi nhà xí ...... Ta cảm giác tốt nghẹn a......”

“Đáng giận, hắn đi trong mộng cảnh tiêu dao sung sướng, lưu ta ở bên ngoài nghẹn phân nghẹn nước tiểu.”

“Ta nhìn ta dứt khoát lôi ra đến tốt, ngược lại vứt là Chu Bạch  người.”......

15 cái giờ đồng hồ sau, Thiên Hà tinh bạo dưới kiếm  thứ 6 tầng, đang tu luyện Tinh Hà Chú Kiếm Thuật  Chu Bạch mở choàng mắt.

Liền nhìn thấy vô số tinh quang tựa hồ tại trước mặt hắn hội tụ, tạo thành một cây kiếm khí  bộ dáng.

Sau một khắc tinh quang tiêu tán, Chu Bạch trên mặt lộ ra nụ cười tự tin: “Tinh Hà Chú Kiếm Thuật, thành!”

Hắn bước ra một bước, nương theo lấy đầy trời kiếm quang, đã tiến vào thứ 7 tầng bên trong.

Chu Bạch nhìn xem kinh ngạc Lã Trọng Dương cười hì hì nói: “Lão Lã, ta lại đuổi theo rồi.”

Lã Trọng Dương nháy nháy mắt, nhìn qua mặt không đổi sắc cùng Chu Bạch lên tiếng chào, ánh mắt lại là len lén liếc ngắm màn sáng bên trên  thời gian 13:12:21.

“Tiểu tử này đầu làm sao lớn lên?” Lã Trọng Dương trong lòng có chút thở dài một hơi: “Bất quá còn lại 13 cái nhiều giờ đồng hồ, ta cái này thứ 7 tầng hẳn là có thể tại thời gian kết thúc trước học được, Chu Bạch lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng chỉ dùng 13 giờ đồng hồ liền học được tầng này.”

Lã Trọng Dương sờ lên cái cằm: “Cuối cùng không cần cuối cùng bị học sinh đuổi kịp.”

Trong lòng mang theo ý nghĩ như vậy, Lã Trọng Dương lần nữa đem lực chú ý tập trung đến trước mắt trên việc tu luyện, một lòng muốn tại 72 giờ đồng hồ kết thúc trước đó thu hoạch được đột phá.

Một bên khác  Chu Bạch đã nhìn về phía tầng này  bia đá: “Chúng kiếm từ ta phá? Lấy vô thượng kiếm chiêu, ngưng tụ vô thượng kiếm ý, lấy vô thượng kiếm ý phá thiên dưới kiếm thuật  phương pháp?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như nói Vạn Kiếm Quy Tông, thiên địa đúc ta kiếm, vạn pháp nuôi ta kiếm trước đây ba tầng là kiếm kiếm chiêu lời nói, như vậy tiếp xuống Thiên Ngoại Phi Kiếm Thuật, Quần Tinh Chú Kiếm Thuật, Tinh Hà Chú Kiếm Thuật cái này ba tầng thì là kiếm lực lượng.

Hiện tại bắt đầu, thì là kiếm ý a?”

Chu Bạch đi qua đã từng thấy qua kiếm ý  tương quan giới thiệu, đây là một loại kiếm đạo cảnh giới cực cao về sau, phối hợp nguyên thần lực mới có thể có được lực lượng.

Kiếm ý vô hình vô chất, đối thế giới hiện thực cơ hồ không có ảnh hưởng, lại có được sát thương nguyên thần  năng lực.

“Cùng trước đó  sáu tầng so ra, kiếm ý này liền xem như tinh thần công kích đi?”

Chu Bạch chậm rãi đi hướng  Thạch Đài Trung Ương, liền nhìn thấy trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn, khắp nơi đều là đủ loại  vết kiếm.

Mà những này vết kiếm không ngừng đánh thẳng vào Chu Bạch, Chu Bạch nhất định phải dựa theo tầng này  Hoàng Hôn Đạo Thuật “chúng kiếm từ ta phá”  phương pháp, chống được kiếm ý, sau đó tôi luyện kiếm ý của mình, cuối cùng nhường vết kiếm bên trong kiếm ý thần phục, lúc này mới tính luyện thành.

Bất quá Chu Bạch nhìn một chút thời gian 13:02:16, hiển nhiên thời gian còn lại, đã không đủ Chu Bạch tu luyện .

Thế là hắn một bên tu luyện đạo thuật, một bên chờ đợi thời gian trôi qua.

Mấy phút đồng hồ sau, phụ trợ bảng bên trên truyền đến nhắc nhở: “Phải chăng tốn hao 148000 điểm lười điểm học được chúng kiếm từ ta phá.”

“Phải gần 15 vạn lười điểm mới có thể học được sao?”

Chu Bạch nhìn một chút, phụ trợ bảng bên trên biểu hiện vẫn như cũ là 64 vạn lười điểm, đó là lúc trước hắn bán Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 tăng thêm một đường tích súc đoạt được.

Hắn nghĩ nghĩ: “Vậy liền lại tu luyện 12 cái giờ đồng hồ, để phòng vạn nhất, cuối cùng dự lưu 1 giờ đồng hồ thời điểm bắt đầu dùng lười điểm, có thể vọt tới tầng thứ mấy liền vọt tới tầng thứ mấy.”

2 cái nhiều lúc nhỏ, Lã Trọng Dương ngẩng đầu nhìn thời gian 10:38:18, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng lập tức buông lỏng xuống.

“Rốt cục đã luyện thành.”

Hắn quay đầu nhìn Chu Bạch cười cười: “Ta đi trước Chu Bạch, ngươi cố lên a.”

Sau một khắc liền nhìn thấy Lã Trọng Dương thân thể hóa thành một trận kiếm quang, hoàn toàn biến mất tại mọi người trước mặt.......

Thế giới hiện thực, Đại Trưởng Lão trước mặt.

Đông đảo các lão sư nhìn xem cuối cùng mấy giờ đồng hồ  thành tích.

Cuối cùng mấy cái giờ đồng hồ, trên cơ bản trong mộng cảnh  đám người cũng rất khó lại có đột phá, đây cơ hồ liền là cuối cùng  thành tích.

“Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh, Liễu Băng Tâm đều luyện đến thứ 4 tầng, xem như rất có tiềm lực, về sau có thể cho bọn hắn cũng tới bên này tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

“Tả Đạo càng không sai, hắn vậy mà tại tối hậu quan đầu vọt tới thứ 5 tầng, không hổ là Tả gia  thiên tài.”

Triệu Thủ Nhất lời bình nói: “Ai, Trịnh Văn Thiên là làm sao vậy? Lấy thiên phú của hắn, làm sao lại hiện tại mới thứ 2 tầng?”

Triệu Thủ Nhất lắc đầu, tiếp lấy nhìn về phía những người khác thành tích: “A? Lâm Mộ Thanh  biểu hiện cũng không tệ a, lần này bước vào thứ 6 tầng, trước kia nàng Đặc Tu Ban đệ nhất thời điểm không uổng công.”

Xà Lão nói ra: “Lã Trọng Dương lại có tăng lên, hắn học được thứ 8 tầng.”

Triệu Thủ Nhất Mục Quang Nhất Lượng: “Không sai.”

Cuồng Đồ hít vào một ngụm khí lạnh  thanh âm vang lên: “Các ngươi mau nhìn Tả Lộc, gia hỏa này vọt tới thứ 9 tầng. Này thiên phú cũng quá kinh khủng đi?”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Kẻ này tại Thiên Đình bên trong, chỉ sợ cũng có kỳ ngộ a.”

“Các ngươi đừng chỉ nhìn phía trên.” Doanh Hủy vội la lên: “Các ngươi nhìn xem Chu Bạch, hắn mặc dù xông không có Lã Trọng Dương, Tả Lộc như thế cao, nhưng là từ thứ 1 tầng vọt tới thứ 7 tầng, cái này khoảng cách thế nhưng là lớn nhất.”

(Tấu chương xong).