Chương 219:: Chúng tinh từ ta nát 

Chương 219:: Chúng tinh từ ta nát 

Nhìn thấy lão sư nhóm vui vẻ bộ dáng, Tiểu Bội nhưng trong lòng thì âm thầm bĩu môi, cũng không có cảm giác có cái gì phấn chấn, chỉ là đem mỗi người tu luyện phương hướng, tiến độ yên lặng ghi xuống.

Đám người cứ như vậy vừa nhìn vừa thảo luận, thời gian cuối cùng biến thành 0:55:27.

Đột nhiên Xà Lão trừng to mắt, bất khả tư nghị nhìn về phía quang mang.

Tiếp lấy Cuồng Đồ cũng nhíu mày, có chút giật mình nói ra: “Các ngươi nhìn!”

Doanh Hủy một mặt không hiểu nhìn xem màn sáng: “Chuyện gì xảy ra? Chu Bạch đã làm gì?!”

Mọi người ở đây  ánh mắt bên trong, liền nhìn thấy màn sáng bên trên  Chu Bạch đầu tiên là vèo một cái từ thứ 7 tầng nhảy tới thứ 8 tầng, tiếp lấy lại vèo một cái nhảy tới thứ 9 tầng, sau đó lần nữa lục soát  một cái nhảy tới thứ 10 tầng, một hơi liên tục nhảy 3 tầng.

“Tại sao có thể như vậy?” Triệu Thủ ăn một lần cả kinh nói: “Chẳng lẽ hắn một hơi học xong ba môn Hoàng Hôn Đạo Thuật?”

“Thứ 10 tầng, vậy mà học được  thứ 10 tầng?” Xà Lão vừa mừng vừa sợ nói: “Đông Hoa Đạo Giáo qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ có hiệu trưởng Vân Xung Hòa học được  thứ 10 tầng  Tinh Hà Kiếm Ca, Chu Bạch đến cùng là thế nào làm được?!”

Tiểu Bội cùng Chu Sơn cũng đều trừng to mắt, nhìn xem màn sáng bên trên  biến hóa, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Tiểu Bội: “Vậy mà thật  tới mức độ này......”

Triệu Thủ Nhất Trạm  đi ra, hướng phía Đại Trưởng Lão hô: “Chu Bạch  thành tích thật  không có vấn đề sao? Hắn thật  trong thời gian ngắn như vậy, liền học được  Chúng Kiếm Do Ta Phá, chúng sinh từ ta diệt, chúng tinh từ ta nát cái này ba bộ Hoàng Hôn Đạo Thuật?”

Sau một khắc, Kiều Kiều  thanh âm cũng có chút kinh ngạc xuất hiện tại mọi người  trong tai: “Mặc dù có chút nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhưng tiểu tử này xác thực học xong.”

Kiều Kiều giờ phút này cũng là một mặt mờ mịt nhìn xem trong mộng cảnh  Chu Bạch, một hơi liền học ba môn Hoàng Hôn Đạo Thuật, đừng nói tận mắt nhìn thấy  Kiều Kiều liền nghe đều không nghe qua loại chuyện này.

Nàng giờ phút này nhìn chằm chằm Chu Bạch, giống như muốn từ Chu Bạch  trên gương mặt nhìn ra hoa đến một dạng.

Cùng này đồng thời, theo Chu Bạch cái này kinh thiên động địa tốc độ tu luyện bày ra, toàn bộ trong mộng cảnh  những người tu luyện đều bị kinh động đến.

Vốn là chỉ còn lại có cuối cùng 1 giờ đồng hồ không đến, rất nhiều người tu luyện đều đã thư giãn xuống, thường thường liền có người nhìn xem màn sáng, muốn nhìn một chút đám người  thành tích thế nào.

Mà Chu Bạch trong nháy mắt trèo lên thứ 10 tầng  biểu hiện, trực tiếp sợ ngây người tất cả mọi người.

Tiền Vương Tôn há to mồm, nhìn xem màn sáng bên trên  Chu Bạch: “** Gia hỏa này là lão thiên gia  nhi tử sao? Một hơi luyện đến thứ 10 tầng?”

Một bên Lư Uyển Trinh lắc đầu: “Chu Bạch chẳng lẽ là một vị nào đó tiên thần  con riêng?”

Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ  thứ 5 tầng, Tả Đạo chằm chằm vào màn sáng đầu tuần bạch  danh tự, tâm thần rung mạnh, dâng lên một loại mãnh liệt cảm giác bất lực, lần này trong lòng của hắn lần đầu tiên toát ra ý nghĩ này: “Ta có lẽ rốt cuộc đuổi không kịp Chu Bạch .”

Lâm Mộ Thanh ngẩng đầu nhìn lên trời, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười: “Xem ra ta cùng giáo chủ đều không có chọn sai, Chu Bạch tiềm lực của người này sâu không thấy đáy.”

Liễu Băng Tâm nhìn xem trên bầu trời Chu Bạch  danh tự, mục lục dị sắc, lóe ra đối với vô thượng kiếm đạo  sùng bái cùng hướng tới chi sắc: “Thiên Hà tinh nổ ba tầng trước đã là nghiên cứu kỹ kiếm chiêu biến hóa đỉnh phong, cái này thứ 10 tầng lại sẽ là cỡ nào  phong cảnh đâu?”

Ở vào thứ 2 tầng  Trịnh Văn Thiên thấy cảnh này lại là tim như bị đao cắt, đột nhiên rống giận, trên người nguyên thần lực hướng phía bốn phương tám hướng bộc phát ra đi, tựa hồ muốn hủy đi toàn bộ thứ 2 tầng  bình đài, bị Kiều Kiều tâm niệm vừa động, trực tiếp kích choáng  nguyên thần của hắn, ngất đi.

Mà ở vào Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ tầng thứ chín  Tả Lộc cũng chính nhìn xem trên bầu trời  danh sách biến hóa.

Đặng Chân Quân  trong thanh âm cũng để lộ ra một tia ngoài ý muốn: “Chu Bạch? Vậy mà có thể tại 72 giờ đồng hồ nội từ tầng thứ nhất tu luyện tới thứ 10 tầng? Ha ha, có chút ý tứ.”

“Tả Lộc, ngươi tìm cơ hội thật tốt điều tra một cái cái này Chu Bạch. Gia hỏa này trên thân tuyệt đối có gì đó quái lạ.”

Từ đầu tới đuôi một mực chuyên tâm tu luyện, không có nhìn qua thứ tự  Phương Mặc, giờ phút này cũng rốt cục chịu không được chu vi người kinh hô, ngẩng đầu lên, nhìn xem trên bầu trời màn ánh sáng, chân mày hơi nhíu lại: “Chu Bạch tiểu tử này, quả nhiên có bí mật, còn có Tả Lộc cũng có vấn đề, đều cần thật tốt điều tra một phiên.”......

Thời gian trở lại hai phút đồng hồ trước đó.

Ngồi xếp bằng xuống  Chu Bạch nhìn về phía phụ trợ bảng  nhắc nhở.

“Phải chăng tốn hao 28000 điểm lười điểm học được Chúng Kiếm Do Ta Phá.”

Chu Bạch trực tiếp đầu nhập gần 3 vạn điểm lười điểm, trong nháy mắt học xong Chúng Kiếm Do Ta Phá, ở những người khác kinh ngạc  ánh mắt bên trong nương theo lấy Kiếm Quang biến mất.

Thứ 8 tầng, Lã Trọng Dương khiếp sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện Chu Bạch: “Chu Bạch? Ngươi nhanh như vậy liền học được  Chúng Kiếm Do Ta Phá?”

“Không có thời gian nói chuyện Lữ lão sư, ta phải nắm chặt thời gian học được còn lại Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

Lã Trọng Dương: “Thả lỏng điểm Chu Bạch, còn thừa lại 1 giờ đồng hồ không đến, không có khả năng lại đột phá một tầng.”

Chu Bạch nhìn xem bia đá, trong lòng không ngừng đi tìm hiểu lấy nội dung phía trên: “Chúng sinh từ ta diệt? Lấy diệt tuyệt, giết tuyệt chúng sinh tâm niệm đến cô đọng giết chóc kiếm ý? Đem trước Chúng Kiếm Do Ta Phá cô đọng  kiếm ý thăng hoa vì chúng sinh từ ta diệt  kiếm ý?”

“Phải chăng tốn hao 18 vạn điểm lười điểm học được chúng sinh từ ta diệt.”

Chu Bạch lại dùng ra  18 vạn điểm lười điểm.

Một bên Lã Trọng Dương như cũ không nghĩ ra Chu Bạch là thế nào nhanh như vậy đuổi theo tới, đi lên liền hỏi: “Ngươi đến cùng làm sao làm được? Chẳng lẽ Chúng Kiếm Do Ta Phá môn đạo thuật này có đường tắt......”

Lời còn chưa dứt, tại Lã Trọng Dương ánh mắt đờ đẫn bên trong, Chu Bạch đã hóa thành Kiếm Quang biến mất, xông lên thứ 9 tầng. Lưu lại Lã Trọng Dương một người ngơ ngác nhìn Chu Bạch biến mất  vị trí.

Toàn bộ thứ 9 tầng không có một ai, chỉ có một khối để lộ ra vô cùng mênh mông, cổ lão khí tức  bia đá đứng sừng sững ở trung ương.

Chu Bạch đi tới đọc: “Chúng tinh từ ta nát, là quá khứ tuyệt đỉnh các tu sĩ quan trắc tinh không biến hóa, sao trời sáng tắt, thôi diễn sao trời bạo liệt, lúc này mới thiết kế ra được  kiếm thuật. Là ngưng tụ sao trời bạo liệt  ý niệm, lần nữa thăng hoa kiếm ý?”

Chu Bạch giật mình nói: “Nhìn qua tốt điểu dáng vẻ.”

“Phải chăng tốn hao 21 vạn điểm lười điểm học được chúng tinh từ ta nát.”

Lại là 21 vạn lười điểm bị tiêu xài, Chu Bạch nhìn một chút phụ trợ bảng, hắn lười điểm chỉ còn lại có 22 vạn 2 hơn ngàn.

Mà cả người hắn cũng đã đi tới thứ 10 tầng, tu luyện Tinh Hà Kiếm Ca  địa phương.

Chu Bạch nhìn xem trên tấm bia đá liên quan tới Tinh Hà Kiếm Ca  nội dung, trên mặt dần dần toát ra một tia vẻ hiểu rõ: “Ba tầng trước là sáng tạo kiếm chiêu, ở giữa ba tầng là cường hóa kiếm khí, sau ba tầng là cô đọng kiếm ý.”

“Mà cuối cùng này một tầng Tinh Hà Kiếm Ca, chính là quán thông trước đây 9 tầng  nội dung, đem ba loại kiếm lực lượng triệt để kết hợp chung một chỗ.”

“Phải chăng tốn hao 25 vạn điểm lười điểm học được Tinh Hà Kiếm Ca.”

“Ân? Còn kém 2 vạn 8  lười điểm?” Chu Bạch liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn: “Về sau sẽ không còn có hôm nay như thế cao nhan ép tăng thêm  cơ hội, dứt khoát đụng một cái.

Ít nhất cũng phải học xong tầng thứ mười, leo lên đỉnh phong, học một cái Thiên Hà tinh bạo bạo kiếm, mở mang kiến thức một chút Thiên Hà tinh bạo bạo kiếm đến cùng cần bao nhiêu lười điểm.”

(Tấu chương xong).