Chương 220:: Tinh Hà Kiếm Ca 

Chương 220:: Tinh Hà Kiếm Ca 

Chu Bạch dự định tại cuối cùng này một giờ đồng hồ nội, toàn lực bắn vọt một cái, nhìn xem có thể hay không lấy mình  tu luyện, giảm bớt 2 vạn 8 ngàn  lười điểm tiêu hao, lần này một hơi học được cái này thứ 10 tầng đạo thuật.

Mà theo Chu Bạch bước vào thứ 10 tầng, trong mộng cảnh bên ngoài đã là một mảnh nghị luận ầm ĩ, cơ hồ không có mấy người có thể tiếp tục yên tĩnh, chuyên tâm  tu luyện .

Kiều Kiều  ánh mắt chằm chằm vào Chu Bạch, tất cả lực chú ý đều tập trung vào Chu Bạch trên thân, một hơi liên tục vượt 3 tầng, đây quả thực là Kiều Kiều đời này cũng chưa từng thấy qua  sự tình.

“Liền xem như thiên đạo vặn vẹo trước đó, thiên tài nhất người tu luyện đều làm không được nhanh như vậy  tốc độ tu luyện. Chu Bạch tiểu tử này...... Đến cùng lai lịch gì?”

Doanh Hủy lại hưng phấn lại lo âu nói ra: “Chu Bạch tiểu tử này sẽ không phải nhiễu sóng đi.”

Triệu Thủ Nhất: “Yên tâm đi, có lão tổ tông thiêu đốt đại mộng Xuân Thu Châu nhìn xem, sẽ không nhiễu sóng . Bất quá tiểu tử này đến cùng là cái gì tiên thần huyết mạch, cái thiên phú này, thật là có chút khó tin.”

Xà Lão: “Thứ 10 tầng a, Chu Bạch nếu như tương lai có thể tu thành tầng thứ mười  “chúng tinh từ ta nát” vậy thì có cơ hội nhìn thấy Thiên Hà tinh bạo kiếm.”

Cuồng Đồ thở dài: “Thứ 10 tầng không phải tốt như vậy học  hôm nay là 72 giờ đồng hồ liên tu  cơ hội, về sau Chu Bạch muốn học được thứ 10 tầng  Hoàng Hôn Đạo Thuật, nghỉ ngơi thật lâu mới có thể tu luyện 1 giờ đồng hồ, học xong khả năng cần mấy tháng, khả năng cần mấy năm, thậm chí khả năng học không được.”

Chu Sơn có chút do dự một chút, nói ra: “Chu Bạch trên thân, sẽ có hay không có vấn đề......”

Triệu Thủ Nhất khoát tay chặn lại, ngăn trở Chu Sơn nói tiếp: “Thiên Ma không pháp học Hoàng Hôn Đạo Thuật, chỉ cần là nhân loại, nếu như hắn có thể học được ngũ đại thần thông, ta liền toàn lực ủng hộ hắn.”

Một bên Doanh Hủy, Xà Lão, Cuồng Đồ đều là một mặt ủng hộ bộ dáng, thấy cảnh này  Chu Sơn có chút nhíu lông mày, liền không nói gì nữa .

Cùng này đồng thời, trong mộng cảnh.

Chu Bạch đem hết toàn lực đi tìm hiểu, đi lĩnh ngộ trước mắt kiếm ý, trước đó chưa từng có  chuyên tâm tu luyện.

Nhưng nhìn nhìn thời gian 00:28:34, sau đó lại nhìn một chút phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Lười điểm: 22 vạn 2000

“Phải chăng tốn hao 24 vạn 3 ngàn điểm lười điểm học được Tinh Hà Kiếm Ca.”

Chu Bạch mày nhăn lại: “Còn kém 2 vạn 1 ngàn điểm a, còn lại trong nửa giờ ta coi như tiếp tục cố gắng tu luyện, nhiều nhất lại giảm bớt mấy ngàn điểm lười điểm  tốn hao, còn chưa đủ a.”

Chu Bạch lâm vào trong suy tư, tựa hồ hắn hiện tại dùng hết toàn lực, cũng không có cách nào tại còn lại trong vòng nửa canh giờ học được tầng thứ mười đạo thuật .

Đột nhiên, Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Có biện pháp a.” Hắn hô lớn: “Kiều Kiều! Kiều Kiều!”

Kiều Kiều lách mình xuất hiện tại hắn sau lưng, một mặt hiếu kỳ cùng nghi ngờ nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi muốn làm gì?”

“Ta muốn lên toilet!”

Kiều Kiều: “???”

Chu Bạch nói ra: “Ta 72 giờ đồng hồ không có đi toilet rồi, nhanh nín chết  ta nhìn người khác có lên đi?”

Kiều Kiều tức giận nói ra: “Còn có nửa cái giờ đồng hồ liền kết thúc, ngươi nhịn thêm.”

“Nửa cái giờ đồng hồ?” Chu Bạch hô: “Ta nhịn không được rồi, ngươi ta cảm giác mau đỡ đi ra  liền muốn kéo ở trên thân thể ngươi .”

Kiều Kiều không biết nói gì: “Được rồi được rồi, đi nhanh về nhanh.”

Liền nhìn thấy hắn vung tay lên một cái, Chu Bạch mắt tối sầm lại, liền cảm giác mình về tới hiện thực.

Hắn tiếp nhận nhục thân  khống chế, trực tiếp ngồi dậy.

Chu vi  lão sư trong lúc đó giật mình: “Chu Bạch?”

“Ngươi làm sao tỉnh?”

“Ngươi không sao chứ?”

“Có phải hay không liên tục vượt 3 tầng, gánh vác quá lớn?”

Chu Bạch nhìn xem Triệu Thủ Nhất, Doanh Hủy bọn người ánh mắt quan tâm, trầm mặc vài giây đồng hồ rồi nói ra: “Ta muốn đi ị.”

Đám người: “......”

Liền nhìn thấy Chu Bạch nhảy dựng lên, một bên ra bên ngoài chạy vừa nói: “Ta đi kéo cái phân, lập tức liền trở về!”

“Tiểu tử này.” Doanh Hủy hừ một tiếng: “Lập tức liền phải kết thúc  còn làm cái gì.”

Mặc dù cảm giác có chút cổ quái, những người khác nhưng không có ngăn cản, dù sao 72 giờ đồng hồ liên tu, đi nhà vệ sinh rất bình thường.

Chu Bạch lại là một đường vội vàng  chạy trở về phòng ngủ của mình. Trên đường đi chỉ cảm thấy gấp đến độ không được, trước xông vào phòng ngủ trong nhà vệ sinh thuận tiện dưới.

“Ta dựa vào, nhục thể của ta thật là nhẫn nhịn nhanh 72 giờ đồng hồ a.”

“Nói nhảm, kém chút nín chết ta.” Christina nhẹ nhàng: “Hô...... Rốt cục không cần nhịn.”

Tiếp lấy Christina lại hiếu kỳ nói: “Chu Bạch, ngươi làm sao đột nhiên muốn về nhà?”

“Không có thời gian giải thích!”

Chu Bạch bên trên xong toilet, lập tức đi tới Isha trước mặt: “Isha! Đem Thuần Quân phun ra!”

Phốc

Cầm trong tay Thuần Quân, Chu Bạch trực tiếp bán thành tiền, lập tức đạt được  hơn hai vạn  lười điểm.

Christina cả kinh kêu lên: “Ngươi muốn làm gì a Chu Bạch! Không cho phép bán ta Thừa Ảnh a! Ta dựa vào hắn tu luyện Thừa Ảnh Đồ đâu!”

“Yên tâm, không bán ngươi Thừa Ảnh .” Chu Bạch thuận miệng nói ra, tiếp lấy nhìn xem phụ trợ tu luyện hệ thống bây giờ có được 24 vạn 2 ngàn điểm lười điểm, trong lòng như cũ có chút căng cứng.

“Còn kém 1000 điểm lười điểm, nhưng là thời gian còn lại hẳn là đủ ta tu luyện thành công.”

Tiếp theo tại Isha ánh mắt tò mò bên trong, Chu Bạch co cẳng liền chạy, toàn thân trên dưới cuốn lên đạo đạo gió lốc, về sau dứt khoát trực tiếp bán mất quần áo cùng giày, cả người xẹt qua trận trận tàn ảnh, chạy về trước mặt Đại trưởng lão.

Sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, vèo một cái vọt lên, nhảy vào huyết nhục chịu hiểu bên trong, hai mắt nhắm nghiền, trong nháy mắt nhập mộng.

Lúc này khoảng cách 72 giờ đồng hồ kết thúc, còn có cuối cùng 10 phút.

Doanh Hủy: “Chu Bạch làm cái gì a, cuối cùng 10 phút  còn như thế liều?”

Triệu Thủ Nhất: “Hắn phi thường muốn học cái này Hoàng Hôn Đạo Thuật a, có chút trầm mê quá độ. Xem ra một hơi nhảy nhiều như vậy tầng, trở lại vật chất giới về sau vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút ảnh hưởng.”

Mọi người ở đây đối hôm nay người tu luyện  thành tích, đặc biệt là Chu Bạch bình luận thời điểm, thời gian dần dần trôi qua.

Ngay tại 72 giờ đồng hồ sắp kết thúc  thời khắc cuối cùng, trong lúc đó, có người chỉ vào màn sáng giật mình nói ra: “Đi tới! Lại đi tới!”

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Chu Bạch  danh tự vượt qua thứ 10 tầng, đi thẳng tới đỉnh núi, đi tới Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm vị trí.

“Thành!!” Xà Lão kích động rống lên: “Hắn đột phá thứ 10 tầng! Hắn nhìn thấy Thiên Hà tinh bạo kiếm! Đúng vậy a, thứ 7 thứ 8 thứ 9 tầng  kiếm ý hắn là trực tiếp tại thứ 7 tầng liền toàn hiểu được, thứ 10 tầng  Tinh Hà Kiếm Ca xuyên qua 1 đến 10 tầng, làm sao có thể làm khó được hắn!

Nếu không phải ra ngoài đi ị, nói không chừng sớm 30 phút liền rách!”

Doanh Hủy vỗ Xà Lão  bả vai nói ra: “Ta liền nói! Ta liền nói Chu Bạch  thiên phú mới là mạnh nhất . Chân chính tu đạo hạt giống a, trước sau năm trăm năm đều không có lợi hại như vậy  thiên tài.”

Nghe được Doanh Hủy cùng Xà Lão lời nói, đám người luôn cảm thấy có điểm là lạ  đây có phải hay không là thổi đến quá mức.

Tiểu Bội ngơ ngác nhìn màn sáng bên trên  danh tự, thần sắc kỳ quái: “Hắn nhìn thấy Thiên Hà tinh bạo kiếm a? Có thể học được sao?”

Những người khác trên mặt, hoặc nhiều hoặc ít cũng nhịn không được lộ ra vẻ kích động.

Đã bao nhiêu năm, thiên đạo vặn vẹo về sau đã 100 nhiều năm qua đi  ngoại trừ Kiều Kiều bên ngoài, không người có thể tu luyện ngũ đại vô thượng thần thông.

Hôm nay, rốt cục có người vượt qua 10 tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, thấy được ngũ đại thần thông, có  như vậy một tia tu luyện thành ngũ đại thần thông  hi vọng.......

Mười phút đồng hồ trước đó, Chu Bạch vừa mới nhào vào trong hố, tiến vào mộng cảnh.

Hắn nhìn xem thứ 10 tầng  bia đá, có chút quan tưởng về sau, một nhóm chữ xuất hiện tại hắn trước mặt.

“Phải chăng tốn hao 24 vạn 3 ngàn điểm lười điểm học được Tinh Hà Kiếm Ca.”

“Lười điểm hiện tại là 24 vạn 2 ngàn, còn kém cuối cùng một ngàn .” Chu Bạch Tĩnh quyết tâm đến, tiếp tục tu luyện Tinh Hà Kiếm Ca.

(Tấu chương xong).