Chương 221:: Tâm lý ước định 

Chương 221:: Tâm lý ước định 

Từ thứ 1 tầng đến thứ 9 tầng, từ kiếm chiêu đến kiếm khí đến kiếm ý, đủ loại liên quan tới kiếm tri thức không ngắn hiện lên Chu Bạch  trong óc.

Tại siêu cao nhan ép  gia trì phía dưới, hắn chưa từng cảm giác mình  đầu não rõ ràng như thế, phản ứng như thế nhanh chóng.

“Phải chăng tốn hao 24 vạn 2 ngàn 9 trăm điểm lười điểm học được tinh hà kiếm .”......

“Phải chăng tốn hao 24 vạn 2 ngàn 3 trăm điểm lười điểm học được tinh hà kiếm .”

“Phải chăng tốn hao 24 vạn 2 ngàn điểm lười điểm học được tinh hà kiếm .”

Cuối cùng một phút đồng hồ, Chu Bạch trực tiếp bỏ ra lười điểm, hắn lười điểm trong nháy mắt chỉ còn lại có 0 điểm.

Nhưng hắn cũng học xong tinh hà kiếm .

Chỉ thấy Chu Bạch cả người hóa quang biến mất, sau một khắc xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đỉnh núi, vô tận tinh quang chiếu xạ tại đôi mắt của hắn phía trên, vô số tin tức tại trong đầu của hắn lưu động.

Tại trước mắt của hắn, thiên địa tựa hồ trong nháy mắt biến mất, chỉ có vũ trụ mịt mờ, vô tận tinh hà xuất hiện tại hắn trước mặt.

Thị giác tựa hồ lần nữa phóng đại, một mảnh không ngừng xoay tròn tinh hệ xuất hiện tại hắn trước mặt.

Sau một khắc, một mảnh khác tinh hệ xoay tròn lấy va chạm đi qua.

“Đây là...... Tinh hệ va chạm?”

Chu Bạch ngược lại là biết hệ ngân hà, tiên nữ tòa tinh hệ dạng này tinh hệ cũng là tại trong vũ trụ di động  đồng thời có nhất định tỷ lệ sẽ đụng vào nhau.

Nhưng như thế “tận mắt” mắt thấy tinh hệ  va chạm, hay là hắn  lần đầu trải qua.

Thiên Hà va chạm, nhật nguyệt sinh diệt.

Lực hút vặn vẹo tinh hà, cùng nhau hết thảy đều bị một lần nữa quy hoạch, vận chuyển, tại mấy tỷ năm sau ra đời một cái mới tinh hệ.

Cùng này đồng thời, một giọng nói tựa như từ thiên ngoại truyền đến, chui vào Chu Bạch trong tai.

“Ta xem Tinh Hà va chạm, vạn vật diễn hóa, đặc biệt sáng tạo này Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lấy làm kỷ niệm.”

Tại 72 giờ đồng hồ sắp kết thúc  trước một khắc, phụ trợ tu luyện hệ thống bên trên truyền đến tin tức.

“Phải chăng tốn hao 1 triệu điểm lười điểm học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.”......

Đến lúc cuối cùng  tính giờ kết thúc, Chu Bạch từ trong mộng tỉnh lại thời điểm, tất cả lão sư đều hướng phía quanh hắn tới.

Xà lão: “Chu Bạch! Ngươi đến cùng tu luyện thế nào? Ngươi sẽ không nhiễu sóng đi?”

Doanh Hủy: “Chu Bạch! Ngươi không sao chứ? Có cảm giác hay không không thoải mái? Ngươi thấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?”

Cuồng Đồ: “Không tệ a Chu Bạch, lần này biểu hiện của ngươi kinh diễm đến ta . Ngươi vậy mà thật  xông phá  thứ 10 tầng?!”

“Tốt.” Triệu Thủ Nhất nhìn xem đám người mồm năm miệng mười bộ dáng, trực tiếp cao giọng mở miệng, đánh gãy  đám người  nghi vấn: “Chu Bạch, ngươi nghỉ ngơi trước một cái, một hồi cùng mọi người cùng nhau ra ngoài kiểm tra, không thành vấn đề về sau, chúng ta mới hảo hảo tâm sự.”......

Kiều Kiều đứng tại trong mộng cảnh, nhìn lên trời sông tinh bạo dưới kiếm  Chu Bạch hai chữ, trầm mặc im lặng.

Sau một hồi lâu, nàng trong lúc đó nước mắt chảy ròng.

“Sư đệ, ngươi trông thấy sao? Rốt cục có người đi đến bước này.”......

Trong hiện thực, Chu Bạch nghe được Triệu Thủ Nhất lời nói, nhẹ gật đầu, trong lòng như cũ đang hồi tưởng lấy trong mộng tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, đặc biệt là cuối cùng nhìn thoáng qua  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm? Quan sát tinh hệ va chạm mới sáng tạo ra? Tinh hệ va chạm, đây là tiếp tục mấy trăm triệu năm, vài tỷ năm mới kết thúc  sự tình đi? Trước kia  tu đạo sĩ lợi hại như vậy?”

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thật là trước kia  tu đạo sĩ sáng tạo ra a?”

Chu Bạch lắc đầu, tạm thời không đi nghĩ những này, trong đầu nhớ lại cái khác 1 đến 10 tầng hắn đã học được kiếm thuật.

Trong mộng dù sao chỉ là trong mộng, hắn chỉ là học xong những này đạo thuật, đặc biệt là vạn pháp nuôi ta kiếm, Tinh Hà Chú Kiếm Thuật, những này trở lại thế giới hiện thực về sau, đều cần từng chút từng chút bắt đầu chân chính tu luyện.

Về phần Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, cái kia 1 triệu điểm  lười điểm càng làm cho Chu Bạch tặc lưỡi không thôi, thậm chí Chu Bạch cũng còn không có biết rõ Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm nội dung cụ thể.

“Bất quá......” Chu Bạch cảm thụ được mình trong nguyên thần  một điểm kiếm ý, thầm nghĩ trong lòng: “Vạn pháp nuôi ta kiếm kiếm pháp nuôi cổ, Tinh Hà Chú Kiếm Thuật  thiên ngoại dị lực cường hóa kiếm khí, còn có sau cùng ba loại kiếm ý thăng hoa, ta cũng chỉ là học xong mà thôi.

Những này tại trở lại thế giới hiện thực về sau, đều cần tiếp xuống chậm rãi tu luyện mới chính thức có năng lực thực chiến.”

“Về phần sau cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, còn cần chậm rãi đụng lười điểm a.” Chu Bạch cảm thán nói: “Ta hiện tại cái này nhan ép tăng thêm dưới, đều cần 1 triệu điểm mới có thể học được, phổ thông người tu luyện làm sao có thể học được ngũ đại thần thông.”

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Chu Bạch đối lần này  72 giờ đồng hồ liên tu  kết quả vẫn là vô cùng hài lòng.

Tiếp xuống các lão sư mang theo Chu Bạch bọn hắn ra ngoài tiếp nhận kiểm tra, xác nhận trạng thái tinh thần không có vấn đề, Nguyên Thần không có vặn vẹo, nhục thân không có nhiễu sóng.

Christina trên đường đi tại Chu Bạch Não trong biển hô: “Chu Bạch Chu Bạch! Nhanh để cho ta tới thao túng thao túng thân thể!”

“Cái này 72 giờ đồng hồ muốn nín chết ta .”

“Rốt cục đến phiên ta tới trang bức !”

Chu Bạch cười cười, hắn cái này liên tu 72 giờ đồng hồ thế nhưng là một mực dụng công không ngủ, cho dù có nhan ép  tăng cường, vẫn là cảm thấy mệt mỏi đến óc đều muốn bị hút khô  trực tiếp đem thân thể giao cho Christina, Chu Bạch đã trốn vào thức hải bên trong đi ngủ .

Christina vừa mới khống chế về Chu Bạch  thân thể, cũng cảm giác được bả vai bị người vỗ một cái, là Tiền Vương Tôn.

Tiền Vương Tôn một mặt rung động mà nhìn xem Chu Bạch: “Lợi hại a a Chu Bạch, ngươi đến cùng làm sao làm được? Vô thượng thần thông a! Ngươi thấy được đi? Đến cùng là thế nào ?”

“Còn không có thấy rõ đâu, liền đem ta đá ra ngoài tới.” Christina một mặt bình tĩnh nói: “Về phần thứ 1 tầng đến thứ 10 tầng nha, tùy tiện học một ít liền học được  cũng không có cảm thấy rất khó a.”

Tiền Vương Tôn: “Gia hỏa này bộ dáng bây giờ nhìn qua so ta còn muốn ăn đòn a.”

“A? Tả Đạo a, ngươi làm sao mới thứ 5 tầng a, trước 10 tầng rõ rệt đều rất đơn giản a, các ngươi đều không học được sao?”

Tả Đạo sắc mặt tối sầm, cúi đầu.

“Đây không phải Trịnh Văn Thiên sao? Ai nha, học đập a, mới thứ 2 tầng? Có muốn hay không ta giúp ngươi học bù, chỉ lấy một ngày 100 điểm tích lũy.”

Trịnh Văn Thiên cả giận nói: “Chu Bạch ngươi câm miệng cho ta. Học được nhanh không nổi a.”

“Không sai!” Christina chỉ vào hắn nói ra: “Ta tên này toàn trường đệ nhất thiên tài liền là như thế không tầm thường, không phải ngươi cũng học cái tinh hà kiếm  cho ta xem một chút a.”

Trịnh Văn Thiên che ngực, kịch liệt ho khan, cả người không ngừng run rẩy, lập tức bị lão sư đỡ.

“Đi Chu Bạch.” Doanh Hủy nói ra: “Ngươi đừng kích thích Trịnh Văn Thiên  ngươi trước tới làm kiểm tra sức khoẻ..”

Tiếp xuống tự nhiên lại là liên tiếp  kiểm tra, tinh thần ước định, kỹ càng  kiểm tra sức khoẻ.

Chu Bạch càng là trọng điểm chiếu cố đối tượng.......

Nhìn thấy mấy tên bác sĩ đối Chu Bạch  nhục thân kiểm trắc đến kiểm trắc đi, Christina nhịn không được  cản tới chặn đi, miệng bên trong la to nói: “Xong chưa a, các ngươi muốn kiểm tra tới khi nào?”

“Ta nói ta không sao tình!”

“Chớ có sờ ta!”

Triệu Thủ Nhất cùng Doanh Hủy đứng ở đằng xa  quan sát phía sau cửa sổ, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong ánh mắt có chút nghi hoặc.

Tiếp xuống nhìn xem Chu Bạch  tinh thần báo cáo, hai người trong mắt nghi hoặc càng nhiều.

Tâm lý tuổi: 15

Tâm lý giới tính: Nữ

Tính cách đặc thù: Hồn nhiên ngây thơ, phi thường không thích bạo lộ thân thể, cùng người khác đụng chạm......

Đề nghị: Cùng lúc trước  tinh thần ước định chênh lệch cực lớn, hoài nghi có nghiêm trọng tinh thần phân liệt, đề nghị đúng lúc chạy chữa trị liệu......

Triệu Thủ Nhất nhanh chóng nhìn xem thật dày tâm lý ước định sổ tay, giận dữ nói: “Quả nhiên a quả nhiên, ta đã cảm thấy Chu Bạch tiểu tử này nhìn qua lải nhải  lần trước cùng hắn tâm sự, cũng cảm thấy hắn có điểm tâm lý vấn đề. Lần này Hoàng Hôn Đạo Thuật xông phá  thứ 10 tầng, nhưng cái này tâm lý vấn đề cũng càng nghiêm trọng a.”

Doanh Hủy sờ lên cằm nói ra: “Tâm lý tuổi nhỏ một chút, cái kia kỳ thật cũng không tệ, đạo tâm đến nó thuần, tu luyện được càng có hiệu suất nha. Tâm lý giới tính nữ nha......”

Hắn buông lỏng nói: “Không phải liền là cảm thấy mình là nữ nhân nha? Cũng không phải không có xuất hiện qua loại người này?”

Triệu Thủ Nhất: “......”

Doanh Hủy cười ha ha: “Với lại tâm lý giới tính chướng ngại, vậy đem hắn nhục thân cũng thay đổi thành nữ  tâm lý cùng nhục thân nhất trí, đó không phải là không có chướng ngại ?”

(Tấu chương xong).