Chương 222:: Toàn lực ủng hộ ngươi 

Chương 222:: Toàn lực ủng hộ ngươi 

Triệu Thủ Nhất: “...... Ngươi đừng loạn nói giỡn, chúng ta vẫn là muốn dùng chính quy trị liệu thủ đoạn trị liệu học sinh. Chu Bạch là cái này đến nay trăm năm, một cái duy nhất tiếp xúc đến Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm học sinh, hắn tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.”

Doanh Hủy: “Vậy liền lại cùng hắn thật tốt nói chuyện đi.”

Nói xong, Doanh Hủy vui tươi hớn hở  nở nụ cười: “Thực sự không được, hắn muốn làm nữ  liền là nữ  muốn làm nam coi như nam, chỉ cần có thể học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, hắn muốn sinh con đều được.”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu: “Hắn tương lai nhất định sẽ là nhân loại  trụ cột thứ nhất. Chúng ta không thể kỳ thị hắn, loại này giới tính chướng ngại  học sinh, mẫn cảm nhất, lòng tự trọng mạnh nhất, nhất định phải cẩn thận nói chuyện.”

Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân, rốt cục trải qua xong kiểm tra, vừa ra tới liền thấy Triệu Thủ Nhất cùng Doanh Hủy chờ lấy hắn.

Christina lập tức cười vui vẻ, nàng liền là hưởng thụ loại này được coi trọng  cảm giác.

Hướng phía hai cái lão đầu vẫy vẫy tay, Christina nói ra: “Đúng, ta lần này thành tích tốt như vậy, có cái gì ban thưởng đó a.”

Triệu Thủ Nhất cùng Doanh Hủy liếc nhau một cái, nói tiếp: “Ngươi mặc dù học xong Thiên Hà tinh bạo dưới kiếm  nhiều như vậy Hoàng Hôn Đạo Thuật, nhưng chỉ là học được mà thôi.

Muốn chân chính tu luyện...... Từ Vạn Kiếm Quy Tông đến tinh hà kiếm  cái này thiên hà tinh bạo dưới kiếm  mười tầng đạo thuật vòng vòng đan xen. Đặc biệt là ngươi trở lại vật chất giới về sau, muốn tu luyện vẫn phải từng môn  đến.

Ngươi Thuần Quân cùng Thừa Ảnh mặc dù đã không tệ, nhưng ta có thể liên hệ luyện khí viện sẽ giúp ngươi tăng cường một cái, lúc đầu Kiếm Đồ lộ tuyến kiếm khí liền rất trọng yếu, mà muốn tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lời nói, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ mười  Hoàng Hôn Đạo Thuật, cái kia càng là một cây kiếm khí dụng đến chết, kiếm còn người còn .

Vậy ngươi  Thuần Quân kiếm cùng Thừa Ảnh Kiếm đều phải giúp ngươi thật tốt tăng cường một cái.”

Christina nói ra: “Đối úc, bất quá Thuần Quân đã không có rồi.”

Triệu Thủ Nhất hơi kinh hãi: “Không có?”

Christina vô ích nói: “Ta quá mạnh  không cẩn thận đem Thuần Quân làm hư.”

Triệu Thủ Nhất: “...... Làm hư...... Cái kia hư mất ở nơi nào?”

Christina: “Hỏng đương nhiên ném rồi, ta nào biết được ở nơi nào.”

Triệu Thủ Nhất: “......”

Thắng hủy ở một bên truyền âm nói: “Trạng thái tinh thần không ổn định, ngươi muốn châm chước hắn, tuyệt đối đừng cùng hắn sinh khí.”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu: “Mất liền mất đi, ngược lại ngươi cũng không dùng đến Thuần Quân, về sau nhất định vẫn là dùng Thừa Ảnh a? Chúng ta giúp ngươi đến tăng cường Thừa Ảnh.

Các loại kiếm chiêu, kiếm khí  uy lực, kiếm ý đều có Hoàng Hôn Đạo Thuật tăng cường, chúng ta có thể giúp ngươi đem Thừa Ảnh  cường độ cho gia tăng một cái, cam đoan đừng lại bị hư.”

Christina vui vẻ: “Tốt lắm! Tốt lắm! Là muốn làm cứng một chút, tốt nhất vĩnh viễn sẽ không hư.”

Triệu Thủ Nhất tiếp tục quan tâm nói: “Đúng, vạn pháp nuôi ta kiếm cần các loại kiếm thuật, nhưng bây giờ thiên đạo vặn vẹo, trực tiếp thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, liên hệ hư không, rút ra kiếm thuật vậy quá nguy hiểm, nhiễu sóng  phong hiểm rất cao.

Cho nên người tu luyện đều là mình biết luyện từng môn  kiếm thuật, lại đem kiếm thuật phong ấn đến kiếm khí bên trong, mặc dù hiệu suất chậm rất nhiều, nhưng là tính an toàn tăng lên thật nhiều.

Ngươi muốn luyện cái đó một môn kiếm thuật, trực tiếp nói cho ta biết, ta có thể dạy  liền do ta đến giáo, ta không được, liền giúp ngươi tìm cái khác kiếm thuật lão sư đến dạy ngươi.”

Cảm thụ được Triệu Thủ Nhất cùng Doanh Hủy coi trọng cùng dốc lòng quan tâm, Christina cảm giác cực sướng  gật gật đầu, vẫn không quên  giúp Chu Bạch nói mấy câu: “Cái kia điểm tích lũy có thể hay không lại nhiều cho điểm, mỗi ngày đều ăn không đủ no đâu!”

“Mỗi tháng cho ngươi thêm  500 điểm tích lũy, đây là cực hạn. Phần lớn giáo sư đều không nhiều như vậy.” Triệu Thủ Nhất quan tâm nói: “Về phần ăn ...... Vậy dạng này, ta nhường quán cơm mỗi ngày cho ngươi mở tiểu táo. Mỗi ngày miễn phí cho ngươi cung cấp 3 cái món ăn mặn, 2 cái thức ăn, 1 chén canh. Ngươi nếu là có cái gì đặc biệt muốn ăn  cũng cùng quán cơm đi nói, ta để bọn hắn đơn độc làm cho ngươi.”

“Dạng này có thể mỗi ngày từ lực lượng, tốc độ, lực bộc phát, các hạng kháng tính bên trên toàn diện tăng lên nhục thể của ngươi tố chất.”

“Đúng, cái này Chu Bạch a......” Doanh Hủy một bên cân nhắc ngữ khí, vừa nói: “Ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo ra, thân thể rất tốt  liền là khuyết điểm dinh dưỡng, cái này không cho ngươi mở mấy bình thuốc nha, ngươi mỗi ngày sớm tối các ăn một hạt.”

Nói xong, Doanh Hủy liền đem xé nhãn hiệu  mấy bình yên ổn tề, trấn định Đan, Khai Tâm Hoàn nhét vào Christina trong tay.

Nhìn thấy Christina thuận miệng đáp ứng, một bên Triệu Thủ Nhất Thâu Thâu cho Doanh Hủy giơ ngón tay cái lên: “Làm tốt lắm.”

Christina thầm nghĩ: “Thuốc này không biết có đáng giá hay không lười điểm, một hồi nhường Chu Bạch bán đi.”

Triệu Thủ Nhất còn nói thêm: “Chu Bạch a, ta nghe nói ngươi trong trường học luôn một người đi học, có thể hay không rất cô đơn, muốn hay không cùng mọi người cùng nhau xông lên khóa? Cuồng Đồ lão sư rất hi vọng ngươi trở về bên trên hắn luyện thể khóa a.”

Doanh Hủy thầm nghĩ trong lòng: “Cùng Cuồng Đồ, Tưởng Vi Thiện bọn hắn cùng một chỗ luyện thể, tiếp xúc nhiều tiếp xúc dương cương chi khí, nói không chừng Chu Bạch  giới tính chướng ngại sẽ khá hơn.”

Christina nghe được luyện thể khóa ba chữ vội vàng không ngừng lắc đầu, một mặt ghét bỏ nói: “Ta mới không cần bên trên luyện thể khóa, trên thân luyện được giống như là từng cái u cục một dạng, khó coi chết đi được.”

Doanh Hủy cùng Triệu Thủ Nhất liếc nhau, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Christina: “Chính ta làm học tập tiểu tổ a, mỗi lúc trời tối đều cùng Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Lư Uyển Trinh còn có Hạ Lệ, Cảnh Tú bọn hắn cùng một chỗ học tập .”

Doanh Hủy nhẹ gật đầu, cuối cùng hỏi: “Đúng, tiếp xuống Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, ngươi dự định tu luyện thế nào?”

Nói xong, Doanh Hủy cùng Triệu Thủ Nhất đều một mặt nghiêm túc nghiêm túc nhìn xem Chu Bạch.

Christina nghĩ nghĩ nói ra: “Nghỉ ngơi trước một trận rồi nói sau.”

Nghe được lời nói này, Doanh Hủy cùng Triệu Thủ Nhất đều là liên tục gật đầu: “Nghỉ ngơi trước một trận tốt.”

“Ngươi lần này liên phá mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, Nguyên Thần cùng nhục thể  gánh vác đã rất nặng, là muốn nghỉ ngơi thật tốt một cái.”

“Chúng ta cùng Đại Trưởng Lão bên kia chào hỏi, về sau ngươi chừng nào thì muốn đi học Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lời nói, chúng ta cùng ngươi đi qua.”

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thật là khó khăn vô cùng, so trước đó mười môn Hoàng Hôn Đạo Thuật cộng lại độ khó còn lớn hơn, tác dụng phụ cũng lớn, cũng chỉ có thể tu luyện 50 cái 1 giờ đồng hồ, ngươi nhất định phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị lại đi tu luyện.”

Triệu Thủ Nhất do dự một chút, vẫn là truyền âm nhập bí, nhắc nhở Chu Bạch Đạo: “Chu Bạch, ngươi bây giờ  tình huống, rất có thể sẽ gây nên rất nhiều người chú ý. Thậm chí Thiên Đình cũng có thể sẽ mời chào ngươi. Nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, Thiên Đình cũng không phải là cái gì ngây thơ thiện lương  địa phương.

Tiên thần cũng không phải tốt như vậy sống chung  khác biệt  tiên hoặc là thần, thái độ càng là ngày đêm khác biệt. Nếu như ngươi thật  muốn đi Thiên Đình tu luyện, ta hi vọng ngươi chí ít đạt tới thứ 7 cảnh lại đi qua.”

Triệu Thủ Nhất vô cùng chân thành nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Tại Đạo Giáo trong lúc đó, ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi tu luyện.”

(Tấu chương xong).