Chương 223:: Cho ngươi xem cái bảo bối 

Chương 223:: Cho ngươi xem cái bảo bối 

“Hiệu trưởng......” Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem Triệu Thủ Nhất: “Tiên thần......”

Triệu Thủ Nhất ngăn cản hắn nói tiếp, nhìn chung quanh vây tất cả đều là người về sau, hướng Chu Bạch nói ra: “Tiên thần  sự tình, ta về sau sẽ tìm cơ hội nói cho ngươi. Hiện tại ta chỉ là hi vọng ngươi có thể biết, trước mắt tiếp tục lưu lại Đông Hoa Đạo Giáo, đối ngươi là tốt nhất an bài.”

Ngay tại Doanh Hủy, Triệu Thủ Nhất quan tâm Chu Bạch thời điểm, cách đó không xa Trịnh Văn Thiên hận hận nhìn xem bên này.

Chu Bạch 72 giờ đồng hồ liên tu, lập tức đột phá 10 tầng  bộ dáng, đơn giản giống như là một đao chọc vào lồng ngực của hắn, nhường hắn vừa hận vừa đau.

Đặc biệt là chính hắn lần này còn hết lần này tới lần khác nhận đến Chu Bạch  ảnh hưởng, mới khó khăn lắm leo lên thứ 2 tầng.

Người đáng ghét thu được thành công, mình ngược lại thất bại .

Bây giờ thấy Chu Bạch bị Triệu Thủ Nhất, Doanh Hủy vây quanh không ngừng quan tâm, Trịnh Văn Thiên trong lòng ghen tỵ và khó chịu càng là không ngừng tăng lên.

Rời đi kiểm tra sức khoẻ trung tâm, Kim Giáp Thần Tướng đến đây tiếp Trịnh Văn Thiên, nhìn thấy chính là một đường mặt thối  Trịnh Văn Thiên.

Kim Giáp Thần Tướng nhịn không được hỏi: “Thiếu gia, ngươi không sao chứ? Lần này Hoàng Hôn Đạo Thuật  tu luyện như thế nào?”

“Im miệng.”

Trịnh Văn Thiên một đường hầm hừ  về tới một mình ở biệt thự, ngồi ở trên ghế sa lon, nằm một hồi liền càng nghĩ càng giận, rốt cục nhịn không được đứng lên.

Kim Giáp Thần Tướng hiếu kỳ nói: “Thế nào thiếu gia?”

Hắn vỗ bàn một cái nói ra: “Chúng ta đi tìm Chu Bạch!”

Kim Giáp Thần Tướng ngoài ý muốn nói: “A? Thiếu gia, ngươi không phải muốn tại khảo hạch lúc chiến thắng hắn sao?”

Trịnh Văn Thiên ngẫm lại hai tháng này đến không ngừng vay tiền, không ngừng bị ghìm tác, không ngừng bị phách lăng  hồi ức, liền cả giận nói: “Khảo hạch thời điểm là đánh chết hắn, hiện tại ta muốn đi muốn hắn còn điểm tích lũy.”

Kim Giáp Thần Tướng: “Còn điểm tích lũy?”

“Có vấn đề sao?” Trịnh Văn Thiên cả giận nói: “Hắn thiếu ta nhiều như vậy điểm tích lũy, ta đi tìm hắn đòi nợ, hướng hắn đòi nợ, có vấn đề gì?”

“Hắn thiếu ta nhiều như vậy điểm tích lũy, hẳn là hắn nhìn thấy ta sợ, cầu mong gì khác ta mới đúng!”

Kim Giáp Thần Tướng nhẹ gật đầu, hắn nhìn ra Trịnh Văn Thiên tâm tình phi thường không tốt, ngẫm lại xem vẫn là cùng hắn đi đòi nợ đi, ngược lại cũng không có chuyện gì.

Thế là Trịnh Văn Thiên mang theo Kim Giáp Thần Tướng, một đường xông về Chu Bạch  phòng ngủ.

Phanh phanh phanh!

Đại môn cuồng đập, không người đáp lại.

Hắn lại dùng sức gõ gõ, mới nghe được Christina không kiên nhẫn thanh âm: “Ai vậy?”

“Ta, Trịnh Văn Thiên!” Trịnh Văn Thiên hô: “Chu Bạch! Ngươi thiếu ta điểm tích lũy lúc nào còn?”

“Dĩ nhiên là đến đòi nợ . Chu Bạch đã sớm ăn sạch bán sạch  lấy ở đâu điểm tích lũy còn a.” Christina trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Ngày mai trả à nha.”

“Ngày mai? Ai biết ngươi ngày mai có trả hay không được đi ra! Ngươi thiếu ta nhanh 5000 điểm tích lũy đi, ta hôm nay liền muốn ngươi còn!”

Christina nhỏ giọng nói ra: “Hôm nay thật  không trả nổi......”

Trịnh Văn Thiên cảm giác mình tại Chu Bạch trước mặt chưa từng có như thế chiếm thượng phong, như thế thẳng tắp cái eo qua, không ngừng vỗ cửa thúc đối phương còn điểm tích lũy, lại mắng lại đập, nhìn thấy Chu Bạch càng ngày càng nhỏ âm thanh  bộ dáng, trong lòng của hắn một cái sướng rồi rất nhiều.

“Ta cho ngươi biết Chu Bạch, chuyện này không xong, ngươi nếu là một tuần bên trong không trả ta điểm tích lũy, ta liền để toàn trường đều biết ngươi thiếu một đống nợ  sự tình.”

“Chu Bạch, ngươi cút ra đây cho ta còn điểm tích lũy!”

“Mượn điểm tích lũy thời điểm nói nhiều êm tai, hiện tại ngươi thiếu mấy ngàn điểm tích lũy liền muốn vô lại rơi?”

Gian phòng bên trong trầm mặc một hồi, sau một khắc Chu Bạch  thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí lại tựa hồ như có chỗ biến hóa: “Điểm tích lũy không có, ngươi thực sự nếu mà muốn, ta đem bảo bối của ta thế chấp cho ngươi đi.”

“Úc? Ngươi cái quỷ nghèo còn có thể có bảo bối?” Trịnh Văn Thiên khinh thường nói: “Tốt lắm, để cho ta nhìn xem có đáng giá hay không đi.”

Cửa phòng bị mở ra, Chu Bạch  bàn tay bưng một chén cái chén đưa đi ra: “Trong này chính là ta  bảo bối. Tính làm 5000 điểm tích lũy thế chấp ở chỗ của ngươi đi.”

Trịnh Văn Thiên cúi đầu xem xét, kém chút vừa tức nổ, hắn chỉ vào trong chén  nôn nói ra: “Ngươi cho ta ngốc a?”

Christina tại thức hải bên trong nói ra: “Chu Bạch ngươi làm hắn ngốc a?! Lần này chúng ta thiếu hắn nhiều như vậy điểm tích lũy làm sao bây giờ a, ngươi về sau cơm đều không kịp ăn .”

“Đừng có gấp.” Chu Bạch nói ra: “Chẳng phải thiếu 5000 điểm tích lũy nha, nhìn ta lập tức lừa cái 5000 điểm tích lũy đi ra.”

Trịnh Văn Thiên: “Chu Bạch!!”

“Ngươi chính là ngốc!” Chu Bạch nói ra: “Ngươi cho rằng đây là nôn? Ngươi cảm thấy ta muốn nhiều ngốc nhiều xuẩn, mới có thể cố ý đem nôn cho ngươi, lừa ngươi đây là bảo bối? Cái này vài phút liền sẽ bị vạch trần  hoang ngôn, ta sẽ nói sao?”

Trịnh Văn Thiên có chút run lên, thầm nghĩ trong lòng: “Đúng a, như thế vụng về  hoang ngôn, ai sẽ đi nói?”

Tựa hồ là đã nhận ra Trịnh Văn Thiên  dao động, Chu Bạch nói tiếp: “Ta cho ngươi biết, ta Chu Bạch đời này nổi danh có sao nói vậy, ăn ngay nói thật.

Ta xưa nay không gạt người, thứ này đây là nhìn qua, nghe đi lên giống như là nôn, kỳ thật hắn căn bản không phải nôn, mà là một loại hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Ngươi nếu là còn chưa tin, có thể thử nhìn một chút dùng Nguyên Thần Lực cảm giác cái này bảo vật.”

“Đến, cảm giác một cái, liền dùng Nguyên Thần Lực cảm giác một cái thử một chút.”

“Chẳng lẽ cái đồ chơi này thật sự có cái gì chỗ huyền diệu?” Trịnh Văn Thiên thầm nghĩ trong lòng, bất quá nhìn một chút trong chén đồ vật, hắn thật sự là không nguyện ý cảm giác, dù là dùng Nguyên Thần Lực cách không cảm giác đều không được.

Thế là Trịnh Văn Thiên nhìn về phía một bên Kim Giáp Thần Tướng, nói ra: “Ngươi đi thử một chút.”

Kim Giáp Thần Tướng mở to hai mắt nhìn, mặc dù trong lòng mười ngàn cái không tình nguyện, nhưng ở Trịnh Văn Thiên  nhìn gần phía dưới, vẫn là bất đắc dĩ dâng lên Nguyên Thần Lực, hướng phía trong chén  nôn bay tới.

Sau một khắc, liền nhìn thấy Kim Giáp Thần Tướng mặt lộ kinh sợ: “Công tử, ta cảm giác không đến cái này...... Đồ vật, Nguyên Thần Lực trực tiếp đảo qua đi, giống như là không có cái gì một dạng.”

Trịnh Văn Thiên nghe vậy cũng là kinh ngạc một chút, thử phát động mình Nguyên Thần Lực càn quét đi qua, quả nhiên chỉ có thể quét đến cái chén, căn bản cảm giác không thấy nôn  tồn tại.

Chu Bạch nói ra: “Không có lừa các ngươi đi? Đây chính là kỳ vật, Nguyên Thần Lực không cách nào đối với nó có tác dụng. Nếu như dùng để làm thành phù lục, cái kia đạo thuật có thể trực tiếp không cách nào bị Nguyên Thần Lực phát giác, nếu như dùng để chế tạo phi kiếm, cái kia trực tiếp có thể xuyên thấu Nguyên Thần Lực.”

“Không nhìn Nguyên Thần Lực.” Trịnh Văn Thiên một mặt khiếp sợ nhìn xem trong chén  thiên tài địa bảo, tò mò hỏi: “Đây là vật gì? Ngươi từ đâu tới?”

“Cái này sao......” Chu Bạch  ngữ khí để lộ ra một tia do dự: “Ngươi cũng đừng quản ngày này tài địa bảo từ đâu tới . Tóm lại bảo bối này tạm thời áp tại ngươi nơi này, chờ ta về sau đem điểm tích lũy trả lại cho ngươi, ngươi lại đem bảo bối trả lại cho ta......”

Trịnh Văn Thiên  ánh mắt sáng rực mà nhìn xem trong chén  nôn: “Đồ tốt! Đồ tốt a! Lại có thể không nhìn Nguyên Thần Lực? Quả thực là nghịch thiên một dạng  bảo vật. Nếu như bị người khác biết, này lại gây nên bao lớn  oanh động?

(Tấu chương xong).