Chương 224:: Thiên tài địa bảo 

Chương 224:: Thiên tài địa bảo 

Chu Bạch nói ra: “Đúng, vậy ngươi viết trương phiếu nợ cho ta đi, chờ thêm mấy ngày cuối tháng, ta có điểm tích lũy  liền đem bảo bối này đổi lại.”

Christina cả kinh nói: “Ngươi điên ư Chu Bạch? Còn muốn đem cái này đống đồ vật dùng mấy ngàn điểm tích lũy đổi lại?”

Chu Bạch: “Ngươi nhìn xem liền tốt.”

Một bên khác, Trịnh Văn Thiên nghe được Chu Bạch lời nói, khẽ chau mày, trong lòng của hắn cũng định muốn nuốt vào cái này thần kỳ bảo bối.

Có thể không nhìn Nguyên Thần lực, thứ này được nhiều hữu dụng? Chỉ là tùy tiện ngẫm lại, Trịnh Văn Thiên liền có thể nghĩ đến mấy chục loại cách dùng, thậm chí đối phó Thiên Ma nói không chừng đều có thể dùng để ẩn tàng công kích.

Thế là Trịnh Văn Thiên nói ra: “Chúng ta giữa bạn học chung lớp, chỗ đó cần tính toán như vậy thanh, mấy ngàn điểm tích lũy mà thôi, Chu Bạch ngươi không cần trả lại.” Nói xong hắn liền muốn cầm bảo bối rời đi.

Lại nhìn thấy Chu Bạch kéo lại hắn: “Ngươi làm gì vậy ngươi? Chẳng lẽ muốn cướp đi bảo bối của ta?”

Kim Giáp Thần Tướng ngăn tại  Chu Bạch trước mặt: “Làm càn.”

Chu Bạch lập tức hô lớn: “Giật đồ rồi! Có người tại Đạo Giáo giật đồ rồi!”

Nhìn thấy chu vi loáng thoáng có người nhìn qua dáng vẻ, Trịnh Văn Thiên vội vàng nói: “Đủ rồi, ngươi không nên nói bậy, ta lúc nào đoạt ngươi đồ vật.”

“Vậy ta bảo ngươi viết phiếu nợ ngươi làm sao không viết?”

Trịnh Văn Thiên cắn răng, thầm nghĩ trong lòng: “Bảo bối này tốt nhất vẫn là không cần phức tạp, liền xem như muốn tuôn ra tin tức, cũng muốn tại tin tức tuôn ra trước, đưa đến phụ thân nơi đó.”

Nghĩ tới đây, Trịnh Văn Thiên nói ra: “Chu Bạch, ta cái kia 5000 điểm tích lũy không cần ngươi trả, ngươi liền đem bảo bối này cho ta là được rồi.”

“Như vậy sao được?” Chu Bạch cả giận: “Ta bảo bối này rõ ràng không ngừng 5000 điểm tích lũy, ngươi cái này không hố người sao?”

Nhìn thấy Chu Bạch nói chuyện lớn tiếng, lại phải gây nên chu vi chú ý bộ dáng, Trịnh Văn Thiên nói ra: “Được rồi được rồi, ngươi không nên kích động. Ta cho ngươi thêm  2000 điểm tích lũy, thứ này bán ta thế nào?”

“2000 điểm tích lũy?” Chu Bạch hoài nghi nhìn xem Trịnh Văn Thiên: “Ngươi trong thẻ liền mấy trăm điểm tích lũy đi, cầm ra được 2000 điểm tích lũy sao?”

Vừa nghĩ tới Chu Bạch ngay cả mình trong thẻ bao nhiêu điểm tích lũy đều biết, Trịnh Văn Thiên liền lại có chút phát hỏa .

Bất quá nghĩ đến hôm nay lấy được bảo bối, hắn vẫn là chịu đựng hỏa khí nói ra: “Điểm tích lũy ta hoàn toàn chính xác không bỏ ra nổi nhiều như vậy, nhưng ta là tiên thần chủng, tên tuổi của ta ngươi còn không tin được sao?” Trịnh Văn Thiên nói ra: “Coi như ta thiếu ngươi 2000 điểm tích lũy thế nào?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, có chút ho khan một tiếng.

Liền nhìn thấy Isha lập tức chui ra, hướng phía Trịnh Văn Thiên trên thân ngửi tới ngửi lui.

Chu Bạch vội vàng kéo lại Shiba Inu nói ra: “Làm gì đâu! Làm gì đâu Isha! Ta nói bao nhiêu lần, đừng nghe người khác đan dược, ngươi không cần ăn bậy đồ vật!”

Trịnh Văn Thiên ngẩn người, ngăn lại Chu Bạch nói ra: “Không có việc gì, đã hiểu, xem như ngươi lợi hại Chu Bạch.”

Chỉ thấy hắn móc ra mấy bình đan dược: “Đây là luyện thể hoàn, Luyện Thần Hoàn, gia tăng nhục thân tu luyện cùng Nguyên Thần tu luyện hiệu quả. Tất cả đều là từ trung ương thành mang tới. Ta cho ngươi đầy đủ 3 tháng tu luyện phân lượng, cộng lại tuyệt đối 2000 điểm tích lũy  giá trị, ngươi thấy thế nào?”

Một lát sau, Trịnh Văn Thiên hài lòng rời đi phòng ngủ lâu, liền lại dùng Nguyên Thần lực quét một cái nôn, quả nhiên vẫn là không nhìn nguyên thần của hắn lực.

Thế là hắn đưa tay móc ra một tấm bùa chú, đạo quyết vừa bấm, liền nhìn thấy phù lục cấp tốc mở rộng, đem cái chén toàn bộ phong ấn .

Sau đó hắn liền đem bảo bối giao cho Kim Giáp Thần Tướng: “Ngươi đem cái này mang về Thiên Đình, giao cho phụ thân đại nhân. Nhớ kỹ, vật này can hệ trọng đại, ngươi nhất định phải đưa đến. Với lại tốc độ muốn nhanh, Chu Bạch cái này đại pháo ống, có trời mới biết lúc nào liền đi để lọt tin tức”

Kim Giáp Thần Tướng ôm bao khỏa, thần sắc ngưng trọng nói: “Yên tâm đi công tử, thuộc hạ tất không có nhục sứ mệnh.”

Trịnh Văn Thiên thỏa mãn nhìn đối phương rời đi, thầm nghĩ trong lòng: “Loại thiên tài này địa bảo  giá trị, có lẽ so Hoàng Hôn Đạo Thuật còn muốn lớn, phụ thân thấy được về sau, nhất định sẽ kinh hỉ.”

“Ân, đúng, lần khảo hạch này cũng không thể đánh Chu Bạch.” Trịnh Văn Thiên thầm nghĩ trong lòng: “Tốt nhất có thể làm rõ ràng hắn thiên tài địa bảo là nơi nào lấy được.”

Một bên khác, Chu Bạch cũng hài lòng nhìn xem đồ trên tay, một cái tiếp theo một cái địa biến bán sạch sẽ, hết thảy trao đổi ra hơn 4 vạn lười điểm.

Christina nói ra: “Ta nhìn mấy cái kia tu luyện dùng  đan dược đều rất tốt  ngươi không cần sao?”

“Dùng cái gì dùng, mình tu luyện nào có lười điểm thêm điểm tới căn cơ vững chắc.” Chu Bạch nhìn xem Christina, một mặt người từng trải dáng vẻ nói ra: “Christina, tu đạo con đường, nện vững chắc căn cơ trọng yếu nhất, ngàn vạn không thể qua loa, đừng hơi một tí liền nghĩ phục dụng đan dược đi đường tắt.”

Christina: “Thối bật hack.”

Chu Bạch nhìn về phía biến trở về hình người  Isha, khen ngợi nói: “Làm được tốt Isha, buổi tối hôm nay  thịt.”

Isha nghe vậy phát ra hắc hắc hắc hắc  thanh âm, không tim không phổi nở nụ cười.

Christina: “Ngươi đem Isha đều dạy hư mất.”

“Ta dạy nàng chính là như thế nào tại trong cái xã hội này sinh tồn kỹ xảo có được hay không.”

Chu Bạch nhìn về phía phụ trợ bảng, nguyên bản bởi vì Hoàng Hôn Đạo Thuật tu luyện tốn hao, lười điểm một chút cũng không có còn lại, lần này Trịnh Văn Thiên lại là giúp hắn bổ một đợt máu, nhường Chu Bạch  lười điểm lập tức đạt đến hơn 4 vạn.

“Hơn 4 vạn a, mặc dù không ít, nhưng vẫn là không đủ dùng.”

Chu Bạch  trong đầu lại nhớ lại cuối cùng học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cần có lười điểm số lượng.

“Tổng cộng cần 1 triệu lười điểm, đây là tại ta có cao nhan ép tăng thêm  tình huống dưới, có trời mới biết bình thường cần bao nhiêu. Xem ra về sau coi như đụng đầy 1 triệu lười điểm, cũng nhất định phải lôi kéo Tiểu Bội bọn hắn đi qua.”

Chu Bạch cảm thán nói: “Lười điểm không đủ dùng a!”

Một bên Christina nói ra: “Chu Bạch, dạng này thật  không có vấn đề nha? Isha  nôn vượt qua 10 phút liền sẽ biến thành phổ thông  nôn a, Trịnh Văn Thiên sẽ phát hiện mình bị lừa đi?”

“Coi như hắn cho ta mượn a.” Chu Bạch: “Không có cách nào a, ta hiện tại quá cần lười điểm . Nói thật nếu như có thể để cho ta nhanh chóng mạnh lên, ta có thể vì nhân tộc làm càng nhiều chuyện hơn, cũng có thể cứu vớt càng nhiều người, có thể cống hiến ra càng nhiều lực lượng.”

“Đã vận mệnh lựa chọn ta, ta liền một mình gánh chịu  tiếp nhận một chút ô danh cũng không có biện pháp.”......

Một bên khác, Phương Mặc cùng Tả Lộc cùng đi ở sân trường  đường phố bên trên.

“Tả Lộc, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể trùng kích đến thứ 9 tầng?” Phương Mặc vỗ vỗ Tả Lộc  bả vai: “Tại Thiên Đình cầm không ít chỗ tốt đi.”

Tả Lộc gật đầu mỉm cười: “Trưởng quan ngài nói đùa, đều là vì tiên thần phục vụ mà thôi.”

“Ha ha.” Phương Mặc: “Khó được có ngày đình  tu đạo thiên tài gia nhập ta bộ môn, cùng một chỗ ăn một bữa cơm, chúng ta liên lạc một chút tình cảm đi.”

Tả Lộc Uyển cự nói: “Ta liên tu 72 giờ đồng hồ, có chút mệt mỏi, muốn đi trước ngủ một giấc.”

“A, lý giải lý giải.” Phương Mặc vỗ vỗ đầu: “Nhìn ta cái này đầu óc, ta cũng mệt mỏi chết, vậy ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi, không cần phải để ý đến ta.”

Nhìn xem Tả Lộc bóng lưng rời đi, Phương Mặc  con mắt hơi híp: “Chu Bạch, Tả Lộc, Tiểu Bội, ba người này đều có vấn đề. Ai...... Triệu Thủ một quá bao che cho con  nếu như không phải hắn, ta liền đem Chu Bạch, Tiểu Bội thu sạch áp, tra hỏi, nhất định có thể hỏi ra chút gì đến.

Tả Lộc đằng sau có ngày đình  người chỗ dựa, cũng không thể tùy tiện động. Ai......”

(Tấu chương xong).