Chương 225:: Thiếp thân tu luyện 

Chương 225:: Thiếp thân tu luyện 

Tả Lộc trở lại gian phòng của mình, liền ngồi ngay ngắn trên mặt đất, hướng phía thức hải bên trong nói ra: “Đặng Chân Quân, ta đã đi đến trong phòng . Ta kiểm tra một chút, phụ cận hẳn là không người phát hiện bên này tình huống.”

“Ân.” Đặng Chân Quân nói ra: “Cầm giấy bút đến.”

Liền nhìn thấy Đặng Chân Quân khống chế Tả Lộc  thân thể, nguyên thần lực phát động, tại trên tờ giấy trắng cấp tốc viết lấy cái gì.

Tả Lộc nhìn xem nội dung phía trên, liền biết cái này toàn bộ là dùng ám ngữ ẩn dụ, trừ phi biết ám ngữ  giải pháp, nếu không thì tuyệt đối xem không hiểu trong đó nội dung .

Đặng Chân Quân tựa hồ có thể biết tiếng lòng của hắn, vừa cười vừa nói: “Đây là ta đối Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ thứ nhất đến tầng thứ chín  lĩnh ngộ.”

Tựa hồ là hào hứng không sai, Đặng Chân Quân một bên viết, một bên lại nhiều lời  vài câu: “Ngươi cũng đã biết ta là cao quý Đấu Bộ 36 chân quân thứ nhất, Thiên Đình chính thần, vì cái gì còn đối phàm nhân đạo thuật cảm thấy hứng thú?”

Tả Lộc: “Thuộc hạ không biết.”

“Không biết, ngươi đương nhiên không biết.” Đặng Chân Quân cười lạnh nói: “Kỳ thật trước đây đưa  mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật mặc dù sửa cũ thành mới, có một phong cách riêng, lại như cũ tại đạo thuật  phạm trù, coi như uy lực mạnh hơn cũng có hạn.”

“Chỉ có ngũ đại thần thông, đó đã không phải là đạo thuật  lực lượng . Đáng tiếc, ta lần này dừng bước tại chín tầng, muốn lần tiếp theo mới có cơ hội kiến thức cái kia ngũ đại thần thông.”

Tả Lộc thần sắc khẽ động, hiếu kỳ nói: “Không phải đạo thuật? Đó là cái gì?”

“Ngươi còn không có tư cách biết.” Đặng Chân Quân nhanh chóng viết văn tự: “Chẳng qua nếu như ngươi thật có thể giúp ta đoạt được ngũ đại thần thông, vậy dĩ nhiên cũng sẽ biết .”

Tả Lộc thử dò xét nói: “Không bằng trực tiếp hạ lệnh tam thanh Đạo Tông nộp lên thần thông. Lại hoặc là đại nhân ngài tự mình đến lĩnh hội? Đông Hoa Đạo Giáo nhất định không dám không tuân theo đại nhân ngài  mệnh lệnh.”

Đặng Chân Quân cười lạnh: “Tả Lộc, ngươi không cần thăm dò ta, những chuyện này ta không nói, ngươi cũng có thể đoán được. Ngũ đại thần thông, không phải dễ cầm như vậy, chúng ta dễ dàng tha thứ tứ đại tông môn, tự nhiên là bởi vì bọn họ cũng có át chủ bài.”

Tả Lộc trong lòng càng khẳng định mình ban đầu suy đoán: “Vô thượng thần thông, thật chẳng lẽ  ẩn chứa đủ để đối kháng tiên lực lượng của thần? Nhưng cái này lại làm sao có thể?”

Đặng Chân Quân nói tiếp: “Tả Lộc, ngươi lần này làm không tệ. Một hồi có người sẽ đến phòng ngươi tìm ngươi, ngươi đem do ta viết phần này cảm ngộ giao cho đối phương là được, tiếp xuống ta cái này một tia phân thần sụp đổ, ngươi sẽ lâm vào suy yếu kỳ, tự giải quyết cho tốt đi.”

Tả Lộc biến sắc, trong lòng cơ hồ là không thể khống chế hiện ra một tia oán khí.

Đặng Chân Quân cười ha ha: “Ngươi oán ta?”

“Thuộc hạ không dám.”

“Ha ha, riêng ta thì thưởng thức ngươi cái này như chó nghe lời bộ dáng.” Đặng Chân Quân chậm rãi nói: “Ngươi làm việc cho ta, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Một hồi người kia lấy đi sách về sau, sẽ cho ngươi lưu lại một viên cửu chuyển kim đan, ngươi phục dụng về sau, liền có thể nhanh chóng vượt qua suy yếu kỳ.”

“Chờ ngươi vượt qua suy yếu kỳ, ta tự nhiên sẽ lại tới tìm ngươi, mượn ngươi  thân thể tiếp tục tham ngộ ngũ đại thần thông.”

“Tạ Chân Quân ban thưởng.”

Nửa giờ sau, Tả Lộc ngồi trên ghế, sắc mặt tái nhợt đến giống như là giấy một trương, trong hai mắt vằn vện tia máu, cả người nhìn qua suy yếu tới cực điểm.

Mà tại trong lòng bàn tay của hắn, một viên màu vàng  đan dược bị hắn vừa đi vừa về vuốt ve.

Tả Lộc cười thảm nói: “Ha ha, cửu chuyển kim đan?”

“Làm sao có thể là kim đan.”

“Nhưng ta có lựa chọn sao?”

“Nhân loại lại có lựa chọn sao?”

Nói xong, hắn một ngụm nuốt vào kim đan, cả người gục xuống bàn, triệt để ngất đi.......

72 giờ đồng hồ  liên tu, khiến cho Chu Bạch  tinh thần mỏi mệt tới cực điểm, thế là hắn một hơi ngủ 16 cái giờ đồng hồ, lúc này mới tinh thần sung mãn  vừa tỉnh lại.

Có chút cảm giác dưới, liền phát hiện giờ phút này Christina chính khống chế trên thân thể của hắn khóa.

Thế là Chu Bạch dứt khoát suy nghĩ một cái tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

Chu Bạch hiện tại bởi vì không có đi tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  quan hệ, dẫn đến đạo hóa độ tạm thời bị kẹt.

Bất quá hắn tăng cao thực lực phương thức như cũ có rất nhiều, cho nên dự định thực lực trở nên càng mạnh một chút, đạt tới trạng thái đỉnh phong lại nghĩ biện pháp đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.

Mà hắn hiện tại tăng cao thực lực phương thức có 3 đầu, một cái là tiếp tục tăng lên nguyên thần lực, nguyên thần của hắn lực chỉ có 2182, còn xa không có đạt tới thứ 2 cảnh  giới hạn, đặc biệt là có nhan ép tăng thêm, phương diện này tăng lên rất nhanh, là tuyệt đối phải nắm chặt .

Mà nguyên thần lực tăng lên về sau, Thần đồ liền có thể giải tỏa, tiếp xuống Sửu Đồ còn có 4 cái tinh điểm, đặc biệt là cùng trước đó  Thần đồ một dạng lời nói, cái cuối cùng tinh điểm xấu tai hẳn là phi thường mạnh mẽ, đây là Chu Bạch chỗ mong đợi.

Cuối cùng liền là Hoàng Hôn Đạo Thuật  Chu Bạch ở trong giấc mộng học xong cái kia 10 tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, biết những này đạo thuật  cường đại, trở lại trong thế giới hiện thực cũng quyết định tốt tốt tu luyện.

Huống chi còn có Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, hắn luôn luôn muốn tìm cơ hội đi học được.

Các loại thực lực tăng lên không sai biệt lắm về sau, hắn liền muốn đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 .

“Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, tóm lại muốn tìm.”

“Mà Sửu Đồ trước mắt xem ra là gia tăng tư chất  Thần đồ, cho nên càng sớm tăng thêm càng tốt, quả cầu tuyết hiệu ứng càng rõ lộ ra. Đối ta cái khác tu luyện đều vô cùng có trợ giúp.”

“Cho nên ta muốn trước tu luyện nguyên thần lực, sau đó giải tỏa Thần đồ, dùng lười điểm tu luyện Thần đồ bên trên  tinh điểm.”

“Dùng lười điểm tăng lên Sửu Đồ, dùng Sửu Đồ đem tư chất của ta tăng lên tới giới hạn, trong đoạn thời gian này một bên dựa vào chính mình tu luyện nguyên thần lực.”

“Hai thứ này đều đạt tới đỉnh phong thời điểm, liền có thể lấy tốt nhất  trạng thái đi tu luyện cùng học tập Hoàng Hôn Đạo Thuật .”

“Đại khái một hai tháng về sau hẳn là có thể hoàn thành kế hoạch này, đến lúc đó Christina cùng Isha cũng hẳn là đều đã thứ 2 cảnh.”

“Tiếp xuống liền muốn đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 .”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch mỉm cười, cùng Christina nói ra: “Cái này tiết khóa bên trên xong về sau, chúng ta liền không lên lớp .”

“A?” Christina một bên tay cầm Thừa Ảnh, luyện tập kiếm thuật, một bên nhìn một chút một bên chỉ đạo nàng Phương Mặc nói ra: “Vì cái gì a, ta muốn lên khóa đát.”

“Ta phải nắm chặt thời gian tăng lên nguyên thần lực.” Chu Bạch nói ra: “Ta nghĩ đến cái biện pháp có thể càng nhanh mà tăng lên nguyên thần lực......”......

Tiểu Bội mình đẩy xe lăn, đi vào Đạo Giáo biên giới, nhìn xem 1500 mét hạ đại địa, ánh mắt lưu chuyển, thầm nghĩ đến: “Thiên Ma  mới sứ giả rốt cục lại đến, cải tạo cũng lần nữa bắt đầu.

Tiếp xuống chỉ cần hoàn thành cải tạo, ta liền đem chân chính biến thành Thiên Ma.”

“Đông Hoa Thành cũng đem dần dần nghênh đón một cơn bão táp to lớn.”

“Có thể đoán được chính là, đầu nhập Thiên Ma  sẽ là đại đa số người, một phần nhỏ tử chiến không hàng người, đem hoặc là bị giết, hoặc là bị giam.”

“Ba ba, mụ mụ, ta làm  thật  đúng không?”

Nước đã đến chân, đứng trước trước đây chỗ không có  lịch sử biến đổi, Tiểu Bội trong lòng cũng không nhịn được  có chút khẩn trương cùng hoảng loạn lên.

Nàng thở dài, xoay người sang chỗ khác, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, liền nhìn thấy phía sau hắn không xa khoảng cách, Chu Bạch cười hướng hắn vẫy vẫy tay, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu thổ nạp linh cơ, trong nháy mắt khiến cho linh cơ tựa như bạo động bình thường, toàn thân trên dưới không ngừng ích ra nguyên thần chi lực.

“Thật xúi quẩy.” Nhìn thấy trước mắt Chu Bạch, Tiểu Bội thở hắt ra, vòng vo cái phương hướng liền muốn rời đi, đồng thời trong lòng lại không nhịn được nghĩ đến đối phương tiếp xúc Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm sự thật.

“Chu Bạch có thể học được sao?”

“Không có khả năng, thiên đạo vặn vẹo về sau, đã không ai có thể học được ngũ đại thần thông.”

Nàng đi vào một chỗ trong hoa viên, dự định nhắm mắt nghỉ ngơi một chút, đồng thời kiểm tra một chút trong cơ thể  Thiên Ma tổ chức, có vấn đề gì hay không.

Ngay tại lúc này, linh cơ lần nữa tuôn ra  Tiểu Bội bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, liền thấy Chu Bạch không biết lúc nào đã xếp bằng ở phía sau hắn vài mét  khoảng cách, thổ nạp linh cơ, tu luyện nguyên thần.

“Chu Bạch, ngươi có ý tứ gì?”

(Tấu chương xong).