Chương 226:: Cùng Tiểu Bội cùng một chỗ tu luyện 

Chương 226:: Cùng Tiểu Bội cùng một chỗ tu luyện 

Chu Bạch con mắt đều không mở ra, thổ nạp cũng không dừng lại, chỉ là thản nhiên nói: “Ta chỉ là tùy tiện tìm một chỗ tu luyện mà thôi, Tiểu Bội ngươi không cần phải để ý đến ta.”

Tiểu Bội trừng đối phương một dạng, hít sâu một hơi, quay người rời đi.

Nhưng là vừa đi không có vài mét, nàng cũng cảm giác được phun trào  linh cơ tựa hồ cũng đi theo dời đi.

Tiểu Bội quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Chu Bạch ngồi xếp bằng dùng Nguyên Thần lực tung bay ở giữa không trung, trực tiếp đi theo mình .

Tiểu Bội liếc mắt, liên tiếp đẩy xe lăn đi tới lầu dạy học dưới, quay đầu nhìn xem một đường đi theo  Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch! Ngươi có hết hay không? Ngươi rốt cuộc muốn theo tới lúc nào?”

Chu Bạch: “Ta theo gió mà đến, theo gió mà đi.”

Tiểu Bội kéo kéo khóe miệng, quay người tiến vào lầu dạy học bên trong, cảm giác được Chu Bạch như cũ theo mình, trong nội tâm nàng thầm nói: “Làm cái gì? Chu Bạch đến cùng làm cái gì? Tại sao muốn một mực đi theo ta? Chẳng lẽ hắn phát hiện Thiên Ma  sự tình? Thế nhưng là dạng này quang minh chính đại đi theo ta lại là cái gì ý tứ?”

Chu Bạch lại là một mặt thỏa mãn  thổ nạp linh cơ, hắn cảm giác mình đi theo Tiểu Bội về sau, tu luyện hiệu suất tặc cao, so với buổi tối học tập tiểu tổ cũng liền yếu hơn một chút xíu.

“Ta đoán chừng  quả nhiên không sai, nhan ép  tăng thêm đầy đủ cao về sau, lại cao thấp đi khác biệt không lớn.”

“Tiểu Bội một người đối ta tăng thêm, đại khái là so Tả Đạo, Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh, Cảnh Tú, Hạ Lệ  Tiểu Bội, yếu hơn một đường.”

Chu Bạch một mặt thỏa mãn  thiếp thân tu luyện, Tiểu Bội lại là đầy mình khó chịu, nàng cảm giác mình bị giám thị.

Thế là nàng đi hướng  nhà vệ sinh nữ, hung hăng trừng Chu Bạch một chút: “Nhà vệ sinh nữ ngươi cũng không thể đi theo vào đi.”

Tiểu Bội tiến vào nhà vệ sinh về sau, liền phát động Nguyên Thần lực, dự định mang theo xe lăn nhảy cửa sổ rời đi.

Lại nhìn thấy Chu Bạch  thân thể đã phiêu đãng tại ngoài cửa sổ.

“Ta theo gió mà đến...... Theo gió mà đi......”

Tiểu Bội nổi giận rời đi nhà vệ sinh, chạy trở về phòng ngủ, vừa mới đóng cửa lại không lâu, liền thấy Chu Bạch đã ngồi ở trên ban công.

“Gia hỏa này!” Tiểu Bội phóng tới ban công, hướng phía Chu Bạch hô: “Nếu ngươi không đi, ta liền đi nói cho ta biết gia gia, ngươi cả ngày theo dõi ta, quấy rối ta.”

Chu Bạch một mặt bất đắc dĩ: “Được được được, ta đi chính là.”

Nhìn thấy Chu Bạch rời đi ban công, Tiểu Bội lần này nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau một khắc lông mày của nàng lại vặn .

Tại cảm giác của nàng bên trong, mãnh liệt  linh cơ chỉ là rời đi ban công vài mét, như cũ dính sát vách tường, không nhúc nhích.

“Tiểu tử này?” Tiểu Bội  mặt cơ hồ muốn nhăn thành một đống : “Giám thị cũng không có dạng này giám thị  cả ngày như thế đi theo ta, đến cùng có ý tứ gì......”

Tiểu Bội  ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, một cái kỳ quái ý nghĩ xông lên trong lòng của nàng: “Chu Bạch gia hỏa này...... Sẽ không phải thích ta chứ?”

“Thật buồn nôn.”

“Ngẫm lại liền tốt buồn nôn.”

Một bên khác  Chu Bạch lại là không biết Tiểu Bội  tâm lý ý nghĩ, hắn hiện tại đứng trước  một nan đề......

“Phiền phức, một mực dùng Nguyên Thần lực chống đỡ, có chút ảnh hưởng ta thổ nạp linh cơ, tăng cường Nguyên Thần.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch mở ra tứ chi, hai tay hai chân đâm vào mặt tường mấy tấc, cả người ghé vào  trên tường.

“Lần này ổn định.”

Thế là hắn nhắm mắt lại, tiếp tục bắt đầu thổ nạp linh cơ, cố gắng tu luyện: “Hiệu suất tốt cao, dạng này ta rất nhanh liền có thể đem Nguyên Thần lực tăng lên tới cực hạn.”

Tiểu Bội nhịn không được từ cửa sổ chui ra đầu, trừng mắt Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch! Ngươi còn như vậy treo ở ta trên tường, ta liền không đi ngươi cái kia phá học tập tiểu tổ!”

Chu Bạch: “Vậy ta liền mỗi ngày đến hỏi các ngươi mượn điểm tích lũy !”

Tiểu Bội há to mồm, khiếp sợ trừng mắt Chu Bạch, cuối cùng phát ra a!  một tiếng giận hô, về tới trong phòng, đem cửa sổ trùng điệp đóng lại.

“Chu Bạch!” Tiểu Bội nắm lấy một bộ y phục, dùng sức  vừa đi vừa về xé rách, giống như đem quần áo trở thành Chu Bạch một dạng.

Tiếp xuống cả ngày Chu Bạch đều như thế thiếp thân đi theo Tiểu Bội tu luyện Nguyên Thần, mãi cho đến lúc buổi tối......

Lư Uyển Trinh sắc mặt cổ quái nhìn xem trên tường Chu Bạch, bên cạnh thật nhiều người đều đứng tại hai bên đường, đối trên tường nằm sấp  Chu Bạch chỉ trỏ.

“Nghe nói người này từ buổi sáng bắt đầu úp sấp  hiện tại a.”

“Báo cảnh sát sao? Có phải hay không nhiễu sóng a.”

“Có người báo cảnh sát, cảnh sát nói không có việc gì, là người bình thường.”

“Nhà ngươi người bình thường đem mình cắm trên tường a.”

“Ngươi xem một chút đây là ai  gian phòng? Đó là Tiểu Bội a, ta xem là tiểu tử này đang đuổi Tiểu Bội đi.”

“Nhà ngươi truy cô nương đuổi tới cắm trên tường đi đó a?”

Lư Uyển Trinh tức xạm mặt lại nghe người qua đường loạn tán gẫu, đi nhanh lên đi lên: “Chu Bạch, ngươi nằm sấp trên tường làm gì đâu? Tranh thủ thời gian xuống tới!”

Chu Bạch mở to mắt nhìn một chút: “Lư Uyển Trinh a? Ngươi tới đón Tiểu Bội ? Ta đây không phải tu luyện nha, ngươi tới vừa vặn, chúng ta cùng đi học tập tiểu tổ đi.”

Lại đến học tập tiểu tổ cùng một chỗ học tập  thời gian, Chu Bạch tại Lư Uyển Trinh tức xạm mặt lại, Tiểu Bội một mặt tức giận  tình huống dưới, cùng các nàng cùng đi đến  phòng luyện công.

Lại phát hiện Tiền Vương Tôn bọn người đã sớm tới, nhìn thấy Chu Bạch nhao nhao hướng hắn chào hỏi.

Hiển nhiên Chu Bạch lần này  biểu hiện, quả thực cũng trấn trụ Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh, Tả Đạo bọn hắn.

Nếu như nói ngay từ đầu cái này học tập tiểu tổ bọn hắn vẫn là bị Chu Bạch lôi lời nói, giờ này khắc này liền có như vậy điểm thỉnh giáo Chu Bạch, về mặt tu luyện hướng Chu Bạch học tập  ý tứ.

Về phần Cảnh Tú cùng Hạ Lệ, càng là tới đây hướng Đặc Tu Ban  đám người học tập .

Cái này học tập ban tại bất tri bất giác, trở nên càng có một ít lực hướng tâm .

“Đại soái so!” Tiền Vương Tôn cười vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai nói ra: “Tới tới tới, so tài một cái. Ngươi cùng Lư Uyển Trinh cùng một chỗ đánh ta tốt.”

“Vừa vặn a.” Chu Bạch mỉm cười: “Ta hôm nay Nguyên Thần lực tu luyện không sai, Tật Phong Tức Tẩu nói không chừng có thể thi triển cuồng phong cảnh giới.”

Nghe được Chu Bạch lời nói, một bên Tiểu Bội liền không nhịn được  muốn mắt trợn trắng.

Chu Bạch lại cảm thấy mình hôm nay Nguyên Thần tu luyện là thật không sai, tại Tiểu Bội  trợ giúp dưới, nguyên thần của hắn lực đi qua cả một cái ban ngày tu luyện, trực tiếp từ 2182 tăng lên tới 2249, có thể so với phổ thông ban  học sinh một tháng thành quả.

Chỉ thấy Tràng Thượng Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn chiến thành một đoàn, Chu Bạch không có bạo áo bạo giày, càng không có nằm xuống, chỉ là duy trì lấy phổ thông trạng thái chiến đấu.

Nhưng là siêu cao tốc  trạng thái đã đè ép Tiền Vương Tôn đánh, Tiền Vương Tôn chỉ có thể bằng vào vượt qua người ta một bậc  trực giác không ngừng né tránh, tránh né các loại công kích.

Chu Bạch càng đánh càng là thoải mái, hơn hai ngàn  Nguyên Thần lực đánh cho Tiền Vương Tôn không hề có lực hoàn thủ, Tật Phong Tức Tẩu thỏa thích thi triển, vô số lĩnh ngộ trong lòng của hắn hiển hiện.

Đột nhiên, Chu Bạch cảm giác được Tiền Vương Tôn  từng tia từng tia Nguyên Thần lực liên tiếp đến  trên người hắn, hắn thử dùng Nguyên Thần lực bao khỏa mình, cách trở Tiền Vương Tôn  kết nối, phát hiện nguyên thần của đối phương lực cứ như vậy kết nối lấy nguyên thần của hắn lực.

Tiếp xuống hắn lần nữa tiến công đối phương, mỗi một quyền, mỗi một chân vậy mà đều bị Tiền Vương Tôn sớm tránh ra.

Chu Bạch trong lòng có chút kinh ngạc, nhớ tới Tiền Vương Tôn Cung Đồ lộ tuyến tầng thứ nhất chọn đồ: “Thiên Tâm đồ, tựa như là có thể thông qua Nguyên Thần lực tiếp xúc, cảm giác được địa phương địch ý, sớm biết đối phương tiến công phương hướng.”

Hắn mỉm cười, thân hình biến đổi, hơn hai ngàn  Nguyên Thần lực hỗn hợp đến  chân của hắn pháp bên trong, khí quyển tựa hồ lập tức trở nên đều cuồng bạo lên, Chu Bạch bên cạnh gió lốc dần dần hóa thành trận trận cuồng phong, quất vào sàn nhà, trên vách tường, phát ra ầm ầm  nổ vang.

Ngay tại vừa rồi  trong chiến đấu, Chu Bạch Lĩnh hiểu gió táp hơi thở đi cuồng phong cảnh giới.

(Tấu chương xong).