Chương 227:: Giao lưu 

Chương 227:: Giao lưu 

Lúc đầu Chu Bạch trước kia không được thi triển cuồng phong cảnh giới, nguyên nhân chính cũng là bởi vì nguyên thần lực không đủ.

Hiện tại Chu Bạch Nguyên thần lực một đường tăng vọt, bên người còn có cái này cao Nhan Áp tăng thêm, chỉ cảm thấy lĩnh ngộ cuồng phong cảnh giới, tựa như nước chảy thành sông.

“Gió táp hơi thở đi cuồng phong cảnh giới?” Tiền Vương Tôn trong lòng run lên: “Tật Phong Tức Tẩu có ba tầng cảnh giới, theo thứ tự là gió nhẹ, gió lốc, cuồng phong. Gió nhẹ thích hợp tiềm hành, gió lốc thích hợp bỏ chạy, đi đường, mà chỉ có cuồng phong mới thật sự là thích hợp nhất chiến đấu.”

“Trước đó Chu Bạch một mực chỉ có gió táp cảnh giới, hiện tại đến cuồng phong đến sao?”

Cuồng phong từ bốn phương tám hướng đánh tới, tựa như là phô thiên cái địa sóng xung kích, Tiền Vương Tôn cơ hồ tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị hất bay ra ngoài, rơi trên mặt đất lăn mình một cái sau lại đứng lên.

“Ta thật vất vả liên thành Thiên Tâm đồ  thứ sáu tinh điểm “liền tâm” còn tưởng rằng có thể chống đỡ lâu một chút đâu.”

Chu Bạch nói ra: “Cái này tinh điểm là không tệ, đồng cấp tu sĩ, đoán chừng đều sẽ cảm thấy khó chơi a.”

Hai người giao lưu một phiên, Lư Uyển Trinh đi tới, hướng phía Chu Bạch nhẹ gật đầu, nhịn không được tò mò sử dụng nguyên thần chi lực truyền âm nói: “Ngươi gặp được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?”

Nguyên thần chi lực truyền âm môn này thủ đoạn, Chu Bạch sớm nhất thời điểm tại lần thứ nhất khảo hạch thời điểm, nhìn thấy giám khảo Tôn Ngọc Chân dùng qua. Là một môn vô cùng đơn giản thực dụng  thần thông, có thể thông qua chấn động không khí đến tiến hành truyền âm, về sau Chu Bạch cũng tìm cơ hội học được.

Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo cũng riêng phần mình tò mò hỏi hướng Chu Bạch, đối với truyền thuyết kia bên trong ngũ đại vô thượng thần thông, bọn hắn đơn giản hiếu kỳ cực kỳ, có thể nhịn đến ngày thứ hai hỏi lại, đã là kiên nhẫn rất khá.

Chu Bạch nghe vậy lắc đầu, đồng dạng thi triển nguyên thần chi lực, dứt khoát trực tiếp hướng ba người bên tai chấn động không khí, truyền âm nhập bí đạo: “Vừa nhìn thấy chút da lông liền lui ra ngoài  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đến cùng cái dạng gì, lần sau mới có thể thấy rõ ràng .”

Cảnh Tú đi tới, nhìn xem nói chuyện với nhau  mấy tên Đặc Tu Ban học sinh, có chút ngượng ngùng nhìn xem bọn hắn.

Chu Bạch đã nhận ra Cảnh Tú  tới gần, quay người hỏi: “Thế nào Cảnh Tú? Có chuyện sao?”

Cảnh Tú Trù trừ nói: “Chu đại ca, ta có chút vấn đề về mặt tu hành muốn hỏi một chút ngươi, sẽ không quấy rầy đến các ngươi đi?”

“Không có việc gì, ngươi vấn an . Về sau mỗi ngày ta thổ nạp linh cơ trước đó, ngươi có vấn đề đều có thể hỏi ta.”

Đối với trước mắt tên này từ khai giảng lên vẫn cho mình trợ giúp  đồng học, Chu Bạch vẫn là nguyện ý giúp trợ .

“Tạ ơn Chu đại ca. Đúng, đây là cha ta mẹ từ xưởng đóng hộp bên trong mang tới thịt.”

Cảnh Tú từ trong túi xách của mình lấy ra mấy cái đồ hộp, đưa cho  Chu Bạch, Tiền Vương Tôn bọn người, vừa cười vừa nói: “Cái này thịt quá thời hạn một hai ngày  nhưng là vẫn có thể ăn  mẹ ta hôm qua chuyên môn đưa tới, để cho ta chia một ít cho đồng học.

Thịt này có thể tăng lên thể chất, tăng cường dịch bệnh  kháng tính, chỉ là có chút quá thời hạn, các ngươi không cần ghét bỏ a.”

Tiền Vương Tôn không kịp chờ đợi liền mở ra đồ hộp hộp, một ngụm đem thịt nuốt vào.

Lư Uyển Trinh hướng phía Cảnh Tú mỉm cười nói: “Cám ơn ngươi Cảnh Tú.” Nàng cẩn thận từng li từng tí đem đồ hộp thu vào mình trong ba lô.

Cảnh Tú đem đồ hộp đưa đến nơi hẻo lánh  Tả Đạo bên này, Tả Đạo ngẩng đầu nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: “Cám ơn.”

Cảnh Tú Điềm Điềm cười một tiếng nói ra: “Không cần cám ơn, Tả Đạo ngươi sớm chút ăn đi, không phải quá thời hạn quá lâu cũng không tốt.”

Nhìn xem Cảnh Tú đi ra về sau, Tả Đạo lập tức quay lưng đi mở ra đồ hộp nếm thử một miếng, tiếp xuống cũng từng ngụm từng ngụm  bắt đầu ăn.

Hạ Lệ đã ăn sạch  đồ hộp thịt, nhìn xem trở lại bên người nàng  Cảnh Tú, một mặt sùng bái mà nhìn xem Cảnh Tú nói ra: “Cảnh Tú! Ngươi tốt vĩ đại a! Ta yêu ngươi chết mất!”

Nói xong, nàng đã một thanh vọt vào Cảnh Tú  trong ngực, ôm đối phương vòng eo nói ra: “Về sau ta liền theo ngươi ăn.”

“Ha ha, đừng như vậy Hạ Lệ, tất cả mọi người là đồng học nha, chiếu cố lẫn nhau là phải .”

Chu Bạch: “Ta mời ngươi lúc ăn cơm, ngươi làm sao không có như thế cảm kích ta.”

Hạ Lệ ngẩng đầu lên, trợn nhìn Chu Bạch một chút nói ra: “Ta lại không ăn không cơm của ngươi, vì ngươi đồng hồ, ta thế nhưng là bận rộn một tuần.”

“Vậy được đi.” Chu Bạch tài đại khí thô nói: “Buổi tối hôm nay kết thúc tu luyện về sau, ta mời mọi người ăn tối.”

Tất cả mọi người hoan hô .

Tiểu Bội lãnh lãnh nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt phức tạp không hiểu, trong đầu của nàng tựa hồ có hồi tưởng lại đi qua  mình tại trong trường học tu luyện thời gian.

Đột nhiên, một trận đau đớn từ nàng  chân gãy chỗ truyền đến, từ bên ngoài không cách nào nhìn thấy  dòng máu màu đen tại nàng hai chân vị trí vừa đi vừa về lưu động, thần kinh tựa như bị không ngừng kích thích cùng thiêu đốt.

Tiểu Bội  trong óc, tựa hồ có một thanh âm đang hô hoán nàng.

“Báo thù! Báo thù!”

“Giết sạch bọn hắn!”

“Nhường hết thảy kết thúc!”

“Tiểu Bội?” Cảnh Tú nhìn xem đầu đầy mồ hôi lạnh  Tiểu Bội hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Tiểu Bội trong nháy mắt lấy lại tinh thần  sờ lên trán của mình, nàng miễn cưỡng cười nói: “Không có việc gì.”

Cảnh Tú quan tâm vỗ vỗ Tiểu Bội  bả vai, đem đồ hộp thịt đưa đến trong ngực của nàng, có chút chần chờ nói: “Ta khả năng vô luận như thế nào cũng không có cách nào hiểu ngươi thống khổ trên người. Nhưng chỉ cần sống tiếp lời nói, liền như cũ có hi vọng, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn.”

“Tạ ơn.”

Tiểu Bội nhìn xem Cảnh Tú  bóng lưng, sờ lên đối phương đưa cho mình  đồ hộp, trong lòng thở dài nói: “Hi vọng?”

“Cái thế giới này sớm đã không còn hi vọng.”

“Cắm vào trong cơ thể  Thiên Ma tổ chức gần nhất trở nên có chút không nghe lời .”

“Là bởi vì chuyển hóa lần nữa bắt đầu  quan hệ sao?”

“Vĩnh sinh......”

Nghĩ đến những này  đồng thời, Tiểu Bội  ánh mắt nhìn chăm chú về phía Chu Bạch, Thiên Ma một phương đối với Hoàng Hôn Đạo Thuật một hơi tu đến 10 tầng  Chu Bạch cảm thấy hứng thú vô cùng, cái này thành tựu tăng thêm nguyên lai thứ nhất quẻ dị biến, nhường Chu Bạch ở trên trời ma nhãn bên trong giá trị kịch liệt tăng lên.

“Chỉ sợ nhiều nhất một hai tháng thời gian, bọn hắn liền sẽ đối Chu Bạch hạ thủ đi.”

Trong phòng luyện công, Chu Bạch tiếp tục cố gắng tăng lên nguyên thần lực, có chu vi cao Nhan Áp  tăng thêm, nguyên thần của hắn lực có thể nói mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng vọt.

Mà trước mặt mọi người người tán đi, kết thúc hôm nay học tập tiểu tổ sau, Chu Bạch cũng rời đi phòng luyện công.......

Tiểu Bội nằm ở trên giường, có chút thở dài một hơi, cả ngày hôm nay thật sự là mệt chết nàng.

Chỉ có tại cái này tĩnh mịch  trong đêm tối, nàng mới có thể cảm giác được chân chính một tia an bình.

Ban ngày bất luận người nào ánh mắt, đáng thương nàng  thương hại nàng  ái mộ nàng ...... Cũng chỉ là nhường nàng cảm giác bực bội.

Trong cơ thể  Thiên Ma tổ chức chậm rãi sinh động hẳn lên, đang tại từng giờ từng phút  chuyển đổi huyết nhục của nàng.

“Tên kia Thiên Ma sứ giả nói có thể giúp ta viễn trình thao tác, mỗi lúc trời tối lúc ngủ bắt đầu chuyển đổi, quả nhiên là thật sao.”

Mặc dù huyết nhục đang không ngừng bị chuyển đổi, nhưng là Tiểu Bội cảm giác không thấy chút nào đau đớn, ngược lại cảm thấy có một dòng nước ấm tại toàn thân trên dưới không ngừng bồi hồi, có loại cảm giác thoải mái.

Ngay tại Tiểu Bội càng ngày càng dễ chịu, dần dần muốn chìm vào giấc ngủ thời điểm.

Cửa gian phòng đột nhiên phát ra C-K-Í-T..T...T  một tiếng, tựa hồ bị ai mở ra.

Tiểu Bội  con mắt bỗng nhiên mở ra, trong đầu không biết vì cái gì hiện lên Chu Bạch  thân ảnh.

Nàng vội vàng nhìn về phía cổng phương hướng, liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh đi đến, một mặt ngoài ý muốn nhìn xem Tiểu Bội: “Tiểu Bội? Ngươi hôm nay sớm như vậy đi ngủ a? Vậy ta ngày mai tìm ngươi đi.”

(Tấu chương xong).