Chương 228:: Thêm điểm 

Chương 228:: Thêm điểm 

Nhìn xem Lâm Mộ Thanh rời đi, Tiểu Bội thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng: “Ta làm sao lại muốn đến Chu Bạch ? Thật sự là, hắn tại làm sao biến thái cũng sẽ không......”

Oanh! Chu vi  linh cơ hướng phía cửa cửa sổ vị trí không ngừng dũng mãnh lao tới, Tiểu Bội ngơ ngác nhìn cửa sổ phương hướng, có thể nhìn thấy một cái quen thuộc nam nhân bóng lưng xuất hiện ở nơi đó.

Tiểu Bội cắn răng nói ra: “Chu...... Bạch......”

Lâm Mộ Thanh lại là cái thứ nhất đi ra ban công, nhìn xem dán tại cửa cửa sổ Chu Bạch nói ra: “Ngươi làm gì chứ Chu Bạch? Đêm hôm khuya khoắt  có để cho người ta ngủ hay không?”

Chu Bạch: “Ta chính là tùy tiện tìm một chỗ tu luyện.”

Lâm Mộ Thanh liếc mắt, truyền âm nói: “Chu Bạch! Kề bên này mấy tòa nhà đều là lão sư, ngươi đêm hôm khuya khoắt  làm lớn như vậy, dạng này ảnh hưởng quá không tốt  đi nhanh lên.”

Chu Bạch nhìn thấy Lâm Mộ Thanh gương mặt nghiêm túc, bất đắc dĩ nói: “Được thôi được thôi, ta không làm chính là.”

Tiểu Bội cảm giác được Chu Bạch rời đi, cuối cùng dần dần trầm tĩnh lại, thật tốt ngủ một giấc.

Ngay tại nàng ngủ được mơ mơ màng màng thời điểm, từng đợt phun trào  linh cơ tại cửa cửa sổ vị trí hội tụ.

Đồng thời nàng cảm giác trong mơ hồ, tựa hồ có một loại tràn ngập ác ý, đầy mỡ, khiến người ta cảm thấy không thoải mái ánh mắt đang nhìn hắn.

Tiểu Bội mở choàng mắt, quay đầu nhìn về phía mà đến cửa cửa sổ vị trí, liền nhìn thấy một cái nam nhân  đầu chính trừng to mắt nhìn xem hắn.

“Chào buổi sáng nè Tiểu Bội, cùng một chỗ tu luyện không?”

Nàng một mặt không nói quay đầu đi, nhìn về phía đồng hồ: “Mới 5 điểm a! Chu Bạch ngươi tên hỗn đản! Lúc này mới 5 điểm a! Ngươi liền đến quấy rối ta?!”

Ầm! Một cái cái ghế trực tiếp bị Tiểu Bội quăng bay đi  ra ngoài, phịch một tiếng đập ra cửa sổ thủy tinh hộ.

Chu Bạch: “Ai, nghĩ không ra thổ nạp linh cơ  hiệu suất quá cao động tĩnh quá lớn, cũng thành  một loại phiền não.”

Nhưng Chu Bạch cũng không có từ bỏ, hắn tiếp xuống cơ hồ một ngày 16 cái giờ đồng hồ theo sát Tiểu Bội tu luyện, cùng đến Tiểu Bội đều muốn thần kinh suy nhược .

Tiểu Bội tìm tới Triệu Thủ Nhất: “Gia gia, ngươi có biết hay không Chu Bạch cả ngày đi theo ta? Hắn đơn giản có mao bệnh a? Ngươi có thể hay không để cho hắn đừng đi theo ta ?”

Triệu Thủ Nhất lại là ha ha nở nụ cười, thầm nghĩ trong lòng: “Nguyên bản còn tưởng rằng Chu Bạch tiểu tử này tâm lý giới tính chướng ngại, kết quả ưa thích Tiểu Bội a. Bất quá cái này truy nữ thủ pháp giống như là biến thái một dạng.”

Liền nhìn thấy Triệu Thủ Nhất cười híp mắt nhìn xem Tiểu Bội: “Nhưng Tiểu Bội tựa hồ cũng biến thành so với ban đầu sáng sủa điểm.”

Thế là hắn nói ra: “Yên tâm đi Tiểu Bội, Chu Bạch không có ác ý, hắn liền là tiến độ tu luyện quá nhanh  tinh thần có một chút như vậy vấn đề. Hắn chỉ là ngã bệnh, ngươi không cần sợ hãi hắn, cũng không cần kỳ thị hắn.”

Tiểu Bội: “......”

Hai ngày sau đó Chu Bạch  nguyên thần lực cuối cùng từ 2249 nhiều một đường trùng kích hướng 2500, cách 2500 càng ngày càng tiếp cận.

Trong đó một ngày hắn còn đã trải qua thực chiến khảo hạch, bất quá vậy mà không ai khiêu chiến hắn.

Tiền Vương Tôn, Tả Đạo bọn hắn không khiêu chiến, Chu Bạch rất lý giải, dù sao bọn hắn hiện tại mỗi lúc trời tối đều có thể khiêu chiến hắn, không cần lãng phí thực chiến khảo hạch danh ngạch.

Nhưng là Trịnh Văn Thiên không khiêu chiến hắn, Chu Bạch cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhìn xem Trịnh Văn Thiên còn cố ý cho hắn nháy mắt ra dấu, lộ ra khó chịu  hữu hảo tiếu dung.

Chu Bạch trong nháy mắt minh bạch: “Ta còn tưởng rằng gia hỏa này ngày thứ hai liền sẽ đến đòi nợ a, kết quả chẳng lẽ hắn đến bây giờ cũng không phát hiện cái kia nôn  vấn đề? Hắn đến cùng cầm lấy đi làm cái gì?”

Bất quá Trịnh Văn Thiên không chọc đến hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không chủ động chọc thủng.

Mà khảo hạch kết thúc về sau, mới một tháng đến  Chu Bạch lại nhận 2400+2000+500  điểm tích lũy.

Lần này hắn đã không còn chỗ cố kỵ, cũng không sợ người chú ý, ngược lại hắn không ngớt sông tinh bạo kiếm đều có thể học được, một hơi nhiều trao đổi điểm lười điểm tính là gì.

Lưu lại 300 điểm tích lũy khẩn cấp, Chu Bạch đem còn lại 4600 điểm tích lũy cho trao đổi thành hơn chín vạn lười điểm, tăng thêm trước đó Trịnh Văn Thiên  cống hiến, lười điểm đạt đến 13 vạn.......

Đêm khuya, trong phòng luyện công.

Ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài  học sinh đều đã rời đi, Chu Bạch lưu lại thổ nạp hơn nửa giờ, một hơi đem nguyên thần lực đột phá đến 2500 điểm.

Hô

Thật sâu thở ra một hơi, Chu Bạch  nguyên thần lực liền từ thức hải bên trong trực tiếp lan tràn đến  toàn bộ trong phòng luyện công, tựa như một trận cuồng phong quét sạch đại địa, mang theo trận trận phong áp, đụng vào trên mặt tường, phát ra đôm đốp nổ vang.

Tiếp lấy nguyên thần lực thu hồi Thức Hải, Chu Bạch có thể cảm giác được khuấy động  lực lượng tại trong thức hải vừa đi vừa về trào lên, nguyên thần của mình càng ngày càng cường tráng .

“Rốt cục 2500 điểm nguyên thần đáng giá, nhiều nhất tiếp qua 1-2 tuần, ta là có thể đem nguyên thần giá trị tăng lên tới giới hạn.” Chu Bạch vừa nghĩ, một bên nhìn về phía mình  Thái Nhất luân bàn, trên mặt tươi cười.

Nguyên thần giá trị tăng lên tới 2500 điểm, rốt cục năng điểm ra kế tiếp tinh điểm .

Trước đó  Thần đồ tu luyện bởi vì nguyên thần giá trị không đủ, dẫn đến kế tiếp tinh điểm không cách nào tu luyện, hiện tại nguyên thần giá trị 2500, lại là đã không có vấn đề này.

Võ Khúc - Kim Thân: Vì nhục thể rót vào cường đại thích ứng năng lực, tăng lên bất luận cái gì nhục thể rèn luyện hiệu quả.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/8 vạn ）

Nhìn xem Thái Nhất luân bàn bên trên  thứ 6 cái tinh điểm, Chu Bạch rơi vào trong trầm tư.

Theo nguyên thần lực tăng vọt, tinh điểm lần nữa có thể tu luyện, còn có Hoàng Hôn Đạo Thuật cần tốn hao  lười điểm, Chu Bạch lần nữa lâm vào lười điểm không đủ dùng  hoàn cảnh.

“Trước  tinh điểm, vẫn là tồn lười điểm đến  Hoàng Hôn Đạo Thuật đâu?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trước  tinh điểm.

Dù sao Sửu Đồ trước mắt xem ra tăng lên là tư chất, nắm chặt thời gian  tinh điểm liền là một cái lăn tuyết cầu hiệu ứng, càng sớm tăng thêm càng có lợi.

Thế là Chu Bạch nhìn một chút còn lại 1hơn 3 vạn  lười điểm, trực tiếp tăng thêm 8 vạn đi vào.

Trong nháy mắt hắn cảm giác được thân thể của mình chợt nhẹ, trong không khí như có vô số hữu hình vật vô hình tràn vào  hắn thể xác bên trong.

“Đây chính là cải biến nhục thân  rèn luyện hiệu quả sao?”

Chu Bạch mình không có cảm giác gì, nhưng hắn biết phụ trợ tu luyện hệ thống hẳn là sẽ không lừa hắn.

Thế là hắn vừa nhìn về phía thứ 7 cái tinh điểm.

Võ Khúc - Bất Diệt: Mỗi lần nhục thân lọt vào công kích sau, vi lượng tăng lên nhục thân  tương quan kháng tính.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/9 vạn ）

“Quả nhiên vẫn là nhục thân tư chất. Lần này tăng lên là luyện thể hiệu quả đi?”

“Đáng tiếc lười điểm không đủ a.”

Chu Bạch khẽ lắc đầu, tiếp lấy liền về tới phòng ngủ.

Bởi vì hiện tại ban ngày cùng Tiểu Bội cùng một chỗ tu luyện, ban đêm cùng học tập tiểu tổ cùng một chỗ tu luyện, cho nên Chu Bạch sau nửa đêm đều dùng đến đi ngủ ngủ bù . Liên khắc lỵ  đề na đều bị hắn đặt ở trong nhà tự do hoạt động.

Nguyên bản mỗi ngày ban ngày treo máy, ban đêm tu luyện chênh lệch bị trực tiếp điều chỉnh tới, cũng tượng chưng lấy Chu Bạch càng ngày càng thích ứng bây giờ  tu luyện sinh hoạt.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn liền tỉnh lại, chuẩn bị tìm Tiểu Bội cùng một chỗ tu luyện.

Không đi qua tìm Tiểu Bội trước đó, Chu Bạch tới trước đến  quán cơm lầu hai, nơi này có Triệu Thủ Nhất phân phó xuống tới, chuyên môn mở cho hắn  tiểu táo.

Vương A Di cười ha hả chờ ở nơi đó, vừa nhìn thấy Chu Bạch tới đều không ngừng ngoắc: “Chu Bạch, bên này.”

“Ngươi nhìn, hôm nay đặc biệt cho ngươi chịu  ngũ thải tử kim cháo, hương rán ngày dao cá, hấp vàng món ăn cao cấp, rượu nhưỡng ma nhân......” Vương A Di nói ra hôm nay điểm tâm, nhìn xem Chu Bạch An An hưng phấn: “Ta cố ý nhường đại sư phó lựa chọn có thể nhất bảo trì siêu phàm thức ăn hiệu lực  phương pháp, những này rau ăn hết, ngươi lực bộc phát, sức chịu đựng, phản ứng, mềm dẻo các loại tố chất đều sẽ toàn diện tăng trưởng.”

“Trong này mấy dạng đều là Triệu Giáo Trường mình  trân tàng.” Vương A Di nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Hắn thật  rất coi trọng ngươi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Vương A Di nói ra: “Vương A Di, ngươi cùng Triệu Giáo Trường rất quen?” Thật sự là hắn là không nghĩ tới, Triệu Giáo Trường sẽ để cho Vương A Di đến giúp hắn an bài tiểu táo.

Vương A Di cười cười: “Ta trước kia là chuyên môn cho trường học lãnh đạo nấu cơm  cũng coi là quen biết đi.”

“Úc.” Chu Bạch cảm thấy trước mắt Vương A Di tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, bất quá ăn vài miếng hắn vẫn là nói: “Vương A Di, ngươi đi mau đi, chính ta ăn là được.”

“Ngươi thật  không cần đợi ở chỗ này, ta thói quen tự mình một người ăn.”

(Tấu chương xong).