Chương 229:: Tiên Cung cùng Christina  ký ức 

Chương 229:: Tiên Cung cùng Christina  ký ức 

Chu Bạch Chi đi  Vương A Di về sau, có không nỡ  ăn một miếng thịt cá, tiếp lấy liền nhịn đau đem trong chén đồ ăn đều cho bán thành tiền rơi mất.

Những này không hổ là Triệu Thủ Nhất cố ý an bài cho hắn đồ ăn, giá trị cực cao, như thế một trận liền để Chu Bạch cầm 1600 nhiều lười điểm.

Những ngày tiếp theo Chu Bạch không tiếp tục để Christina treo máy tu luyện, khôi phục  bình thường ban ngày tu luyện, ban đêm ngủ thời gian, chủ yếu dựa vào một ngày này ba trận  tiểu táo đến bán thành tiền lười điểm, tích lũy lười điểm.

Cùng này đồng thời, thông qua cùng Tiểu Bội cùng một chỗ tu luyện, cùng học tập tiểu tổ cùng một chỗ tu luyện, nguyên thần của hắn lực một đường tăng vọt, không ngừng hướng phía 2999  giới hạn bắn vọt, Nguyên Thần trở nên càng ngày càng cường tráng, càng ngày càng kiên cố.......

Thiên Đình, Lôi Bộ Tiên Cung.

Trịnh Văn Thiên thủ hạ  Kim Giáp Thần Tướng lo lắng đứng tại một tòa bên ngoài cửa chính.

Ở trước mặt của hắn, một tên Thiên Đình quan viên lãnh lãnh nói ra: “Tử Dương Chân Quân còn đang bế quan lĩnh hội tiên pháp, hôm nay cũng không thấy khách.”

Kim Giáp Thần đưa trong tay còn bưng lấy bị Trịnh Văn Thiên phong ấn  bảo bối, có chút lo lắng nói: “Vị này Thượng Quan, công tử nhà ta là chân quân  nhi tử Trịnh Văn Thiên, là công tử để cho ta tới đưa một kiện trọng yếu vật liệu, có thể hay không thỉnh cầu Thượng Quan thông báo một chút?”

Cái kia quan viên lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái: “Tử Dương kiếm tiên bế quan há lại có thể tùy tiện quấy rầy ? Phía trên chịu trách nhiệm xuống tới, ngươi có thể thay ta đính trụ? Hừ, hoặc là tại bực này, không nguyện ý các loại liền lăn.”

Trong lòng của hắn thầm nói: “Chỉ là một cái tiên thần chủng cũng dám ở Lôi Bộ sĩ diện? Cho là ta là tứ đại thành  đồ nhà quê? Vị nào Thiên Đình chính thần không phải mấy chục trên trăm con trai, từng cái đều tới quấy rầy, cái này thiên đình còn muốn hay không vận chuyển?”

Kim Giáp Thần Tướng hận hận nhìn xem đại môn, không cách nào rời đi, cũng không dám xông vào, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

“Trọng yếu như vậy  vật tư, vậy mà liền bị ngăn ở  bên ngoài. Bây giờ  Thiên Đình, thật sự là người nhiều hơn việc, ngồi không ăn bám.”

Hắn nhìn xem trong tay đồ vật, ngược lại lại đầy cõi lòng chờ mong: “Hừ, các loại chân quân thấy bảo bối này về sau, nhất định sẽ mừng rỡ dị thường. Ta đến lúc đó lại vạch tội các ngươi một cái không làm tròn trách nhiệm chi tội.”

Như thế hắn cứ như vậy liên tiếp đợi 7 ngày thời gian, rốt cục có  gặp mặt Tử Dương Chân Quân  cơ hội.

Nhìn xem phía trên cái kia vị diện mang tử khí, khí chất phiêu miểu, sau đầu còn có trận trận kim quang  Thiên Đình chính thần, Kim Giáp Thần Tướng cung cung kính kính đem bảo bối giơ lên.

Liền nhìn thấy Tử Dương Chân Quân quét mắt nhìn hắn một cái, cái kia bảo bối liền vèo một cái bay đến chân quân trước mặt.

Sau một khắc Trịnh Văn Thiên  phong ấn trong nháy mắt băng liệt, đã lộ ra cái chén cùng trong chén  nôn.

Tử Dương Chân Quân  lông mày hơi nhíu, ánh mắt có chút đảo qua nôn, tựa hồ đã hoàn toàn xem thấu trong đó vật chất kết cấu cùng đặc tính.

Hắn quay đầu nhìn về phía Kim Giáp Thần Tướng, hỏi: “Ngươi...... Liền là đến tiễn ta thứ này ?”

Kim Giáp Thần Tướng hai tay ôm quyền, kích động nói: “Chân quân, vật này có thần dị, Nguyên Thần lực không thể nhận ra cảm giác, không cách nào cảm giác.”

Tử Dương Chân Quân sắc mặt cổ quái, Nguyên Thần lực vừa đi vừa về quét trúng nôn, hoàn toàn cảm giác không thấy địa phương gì đặc biệt.

Hắn lại tốn mười giây  thời gian phúc tra dưới cái này nôn  vật chất kết cấu, cuối cùng cho ra kết luận.

“Rác rưởi.”

Nôn trực tiếp bị cách không quét xuống, ba  một cái vẩy vào  Kim Giáp Thần Tướng trên thân.

Kim Giáp Thần Tướng hơi sững sờ, Nguyên Thần lực phát động, liền đem trên người nôn tất cả đều bài xích đến không khí bên trong.

Làm xong đây hết thảy  sắc mặt hắn đột biến, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, muốn giải thích cái gì.

Lại nhìn thấy Tử Dương Chân Quân suy nghĩ khẽ động ở giữa, đã phong bế nhục thể của hắn: “Ngươi đi Thiên quân bên kia tiên phong doanh đưa tin đi.”

Kim Giáp Thần Tướng nghe vậy, biến sắc, trong mắt lóe lên mãnh liệt vẻ sợ hãi.

Thiên quân là cùng Thiên Ma tác chiến  một cái bộ đội, thành viên chủ yếu đều là nhân loại tu sĩ.

Mà tiên phong doanh, chính là chiến đấu tại tuyến đầu  bộ đội, tỉ lệ tử vong cực cao.

Tử Dương Chân Quân lại không nhìn Kim Giáp Thần Tướng  biểu tình biến hóa, vung tay lên, liền đem Kim Giáp Thần Tướng một đường quét ra Tiên Cung.

Kim Giáp Thần Tướng chẳng qua là cảm thấy một cái hoảng thần, cả người đã quỳ gối  Tiên Cung ngoài cửa lớn.

Nhìn qua Tiên Cung phương hướng, hắn giống như là bị rút đi  xương cốt một dạng, thân thể ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy đều là tuyệt vọng.

Cùng này đồng thời, quét chân  đối phương về sau, Tử Dương Chân Quân hướng phía bên cạnh một tên thanh niên nói ra: “Vốn đang tưởng rằng có thể mang đến tin tức gì, kết quả đúng là loại chuyện ngu xuẩn này.”

Thanh niên cung kính nói: “Hẳn là Đông Hoa Thành đã xảy ra biến cố gì?”

Tử Dương Chân Quân thản nhiên nói: “Có một cái gọi là Chu Bạch  thiếu niên, đột phá Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thứ 10 tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật  có như vậy một tia cơ hội học được cái này vô thượng thần thông.”

“Liễu Chân Tử, ngươi cái này liền đi Đông Hoa Thành một chuyến, nhìn xem Chu Bạch là cái gì chất lượng. Về phần ta cái kia không nên thân nhi tử, tiếp tục nuông chiều hắn liền tốt.” Tử Dương Chân Quân nói mà không có biểu cảm gì nói: “Hắn muốn làm gì, ngươi liền để hắn làm gì, ngoại trừ tu vi tiến độ muốn vững bước tăng lên bên ngoài, cái khác đều không cần quản.”

Liễu Chân Tử khom người xác nhận, sau đó lại hỏi: “Nếu như kẻ này thật sự có khả năng học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lời nói......”

“Dẫn hắn tới Thiên Đình.” Tử Dương Chân Quân ánh mắt khép mở ở giữa, tựa hồ có tử quang đang lóe lên: “Mang không đến liền diệt đi.”

“Tam thanh Đạo Tông, không thể lại có nắm giữ vô thượng đạo thuật người. Này không cùng số trời, có trướng ngại đại cục. Lôi Bộ cái khác chính thần cũng là như thế nghĩ.”

Liễu Chân Tử có chút khom người: “Thuộc hạ minh bạch.”......

Vào lúc ban đêm, trong phòng luyện công.

Chu Bạch toàn thân trên dưới tỏa ra trận trận mờ mịt quang mang, trong cơ thể bên ngoài cơ thể  Nguyên Thần lực nồng hậu dày đặc đến  một loại cực hạn, có chút vận chuyển, liền phát ra đánh nổ không khí  đôm đốp nổ vang âm thanh.

Chu Bạch như cũ tại thổ nạp linh cơ, tăng trưởng Nguyên Thần, nhưng rất nhanh liền cảm giác được nguyên thần của mình tựa hồ tăng trưởng đến  một loại cực hạn, vô luận như thế nào lại đi vận chuyển, lại đi thu nhiếp linh cơ, đều không thể lại tăng cường một tơ một hào.

“Hô.” Chu Bạch rốt cục ngừng lại thổ nạp linh cơ  quá trình, nguyên thần của hắn lực đạt tới 2999  thứ 2 cảnh giới hạn, lại không cách nào thông qua tu luyện để tăng trưởng .

“Bất quá......”

Chu Bạch nhìn một chút phụ trợ bảng:

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên Thần giá trị: 2999

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 9 vạn 4 ngàn

“Lười điểm hôm nay cũng đúng lúc đủ  thứ 7 cái tinh điểm Võ Khúc - không diệt, còn có thừa 4 ngàn  lười điểm.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Vậy liền thử nhìn một chút đột phá giới hạn......”

Oanh! Chu Bạch trực tiếp tăng lên 1000 điểm lười điểm đến Nguyên Thần lực bên trên, nguyên thần của hắn lực trong nháy mắt đột phá 2999  giới hạn, đạt đến 3000 điểm.

Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được nguyên bản linh động, mênh mông Nguyên Thần tựa hồ có  có chút một chút xíu vướng víu, bất quá thoáng vận chuyển một hồi, cái kia cỗ vướng víu  cảm giác liền dần dần biến mất không thấy gì nữa.

“Ai, nếu là có cái mấy triệu lười điểm, ta liền có thể thử nhìn một chút lười điểm có thể đem Nguyên Thần giá trị  đến cực hạn là bao nhiêu.”

Thở dài một tiếng, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn bọn người tạm biệt về sau, liền về tới trong túc xá, hắn muốn hôm nay đem cái thứ bảy tinh điểm Võ Khúc - Bất Diệt cho tăng thêm.

Nhưng là vừa về tới trong phòng, liền nhìn thấy Christina một mặt đắc ý nằm lỳ ở trên giường, nhìn xem hắn hỏi: “Thế nào Chu Bạch, ngươi cảm thấy ta hôm nay có chỗ nào không đồng dạng sao?”

Chu Bạch kỳ quái nhìn Christina một chút, nói ra: “Mập?”

Christina kích động nhảy dựng lên: “Ta chỗ đó mập! Ta chỉ là lông hoàn toàn mọc trở lại  không đúng, ta căn bản không phải muốn nói với ngươi cái này.”

Nàng một mặt đắc ý nhìn xem Chu Bách nói ra: “Ta cho ngươi biết, ta đã đột phá thứ 2 cảnh.”

Chu Bạch vui vẻ nói: “A? Vậy thì tốt quá nha, tiếp xuống chỉ cần Isha cũng đột phá thứ 2 cảnh, ta liền có thể bán Nguyên Thủy Đạo Tàng .”

“Cũng không chỉ là đột phá sự tình.” Christina kiêu ngạo nói: “Đột phá về sau, ta còn nghĩ tới tới rất nhiều chuyện.”

(Tấu chương xong).