Chương 230:: Giết sạch yêu ma cùng nổi giận 

Chương 230:: Giết sạch yêu ma cùng nổi giận 

Nghe được Christina lời nói, Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Ngươi nhớ tới chuyện gì?”

“Đạo Tàng 100, cũng đã bị biên ra tới.” Christina có nghi hoặc, lại có chút khẳng định nói ra: “Phi thăng hẳn là có thể bay thăng.”

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Ờ? Ngươi xác định sao?”

“Ta xác định, ta hẳn là nhìn qua Đạo Tàng 100, với lại thiên đạo vặn vẹo về sau, cũng thấy qua người phi thăng.” Christina: “Bất quá phi thăng  người, về sau thế nào ta liền không nhớ rõ.”

Chu Bạch: “Không phải hẳn là phi thăng, liền thành tiên thành thần sao?”

“Không phải như thế.” Christina: “Đạo hóa độ 100%  có thể đọc xong thành tiên sách  chính là tiên. Mà danh tự bị ghi lại ở thành tiên sách bên trên  mới là thần, là Thiên Đình chính thần.”

“Thành tiên sách a?” Chu Bạch nhớ kỹ Đông Hoa Đạo Giáo có rất nhiều thành tiên sách  phó bản, truyền thuyết đạo hóa độ 100% về sau đọc thành tiên sách, liền có thể đứng hàng tiên ban, phi thăng thành tiên.

Mà Đông Hoa Đạo Giáo dùng thành tiên sách đến kiểm nghiệm tu sĩ  đạo hóa độ, mỗi đạt tới 1%  đạo hóa độ, liền có thể tại thành tiên sách bên trên nhiều đọc một câu kinh văn.

“Ta nhớ được thật nhiều thần cùng tiên cùng một chỗ, bọn hắn giống như tại tranh luận cái gì, có cái gì chuyện rất trọng yếu đang thảo luận.”

Christina  ánh mắt híp lại, tựa hồ tại phi thường cố gắng, phi thường nghiêm túc hồi ức, thậm chí trên mặt dần dần lóe lên một tia thống khổ.

Chu Bạch nói ra: “Ngươi đừng có gấp, nghĩ không ra liền từ từ suy nghĩ, không nhất định hôm nay nhất định phải nhớ tới.”

Christina lắc đầu: “Rất trọng yếu  chuyện này nhất định rất trọng yếu  đáng giận a...... Vì cái gì ta không nhớ nổi.”

Chu Bạch sờ lên Christina  đầu, còn muốn an ủi một chút đối phương.

Đột nhiên nhìn thấy Christina bỗng nhiên mở to hai mắt: “Ta nhớ ra rồi.”

Chu Bạch: “Cái gì?”

Christina: “Bọn hắn đang thảo luận...... Muốn hay không giết sạch yêu ma?”

“Giết sạch yêu ma?” Chu Bạch kỳ quái nói: “Yêu ma là chỉ cái gì? Nhiễu sóng thể? Động vật nhiễu sóng sau dị thú? Vẫn là Thiên Ma?”

Nói xong nói xong chính hắn đều lắc đầu: “Không đúng, nhiễu sóng thể giết sạch còn dùng thảo luận a? Dị thú một mực là Thiên Đình tại nuôi nhốt, đại bộ phận siêu phàm ăn thịt đều đến từ dị thú, tại sao muốn giết sạch?

Thiên Ma lời nói, Thiên Đình sẽ ở thảo luận muốn hay không giết sạch Thiên Ma? Bọn hắn có giết sạch Thiên Ma  thực lực lời nói, cũng không đến mức bây giờ vẫn là cái này cách cục đi?”

Chu Bạch cùng Christina thảo luận một trận, làm thế nào cũng nghĩ không thông.

Cuối cùng Christina đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói ra: “Đúng, hắc hắc hắc hắc.” Nàng nở nụ cười, càng cười càng là đắc ý.

“Ta đem Băng Phách Đống Quang Khí, còn có hắn phía dưới mười tầng đạo thuật đều nhớ tới rồi.” Christina nói ra: “Hừ, ta chỉ cần ngoan ngoãn tu luyện, về sau liền có thể nắm giữ cái này Băng Phách Đống Quang Khí  vô thượng thần thông .”

“Ngươi lại còn nhớ tới vô thượng thần thông?” Chu Bạch trong lòng giật mình, tiếp lấy lập tức lại hỏi: “Chính mình luyện cái này, sẽ không nhiễu sóng đi?”

“Hẳn là sẽ không đi?” Christina nói ra: “Ngược lại ta trước tu luyện thử nhìn một chút, nếu là xảy ra vấn đề liền dừng lại.”

“Vậy ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta trước  cái tinh điểm, sau đó lại trông coi ngươi tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

Thế là Chu Bạch nhìn về phía Phụ Trợ Bảng cùng Thái Nhất luân bàn bên trên  tinh điểm.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên Thần giá trị: 3000

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 9 vạn 3 ngàn

Võ Khúc - Bất Diệt: Mỗi lần nhục thân lọt vào công kích sau, vi lượng tăng lên nhục thân  tương quan kháng tính.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/9 vạn ）

Chu Bạch trực tiếp bỏ ra 9 vạn điểm lười điểm nện xuống, trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình giống như là bắt đầu cháy rừng rực một dạng.

Toàn thân trên dưới  mỗi một khối cơ bắp, mỗi một khối xương, mỗi một khỏa tế bào tựa hồ cũng bạo phát ra kinh người nhiệt lượng.

Trọn vẹn hơn mười phút sau, Chu Bạch mới trầm tĩnh lại, trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất.

Tố chất thân thể bên trên không có bất kỳ cái gì tăng lên, nhưng là Chu Bạch biết, nhục thể của hắn tư chất tăng lên.

Cái này Võ Khúc - Bất Diệt tăng thêm trước đó  Võ Khúc - Kim Thân, đều tăng lên thật nhiều nhục thể của hắn tư chất, nếu như luyện thể lời nói, hiệu quả sẽ xa so với đi qua tốt hơn.

Tiếp lấy Chu Bạch nhìn về phía thứ 8 cái tinh điểm.

Võ Khúc - Ẩm Linh: Thân thể tự động thổ nạp linh cơ, bổ sung dinh dưỡng cần thiết, cũng tăng cường nhục thân, có thể đếm được tháng không ăn không uống.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/10 vạn ）

“Úc, cái này thứ 8 cái tinh điểm liền là tự động treo máy tăng cường nhục thân a, còn có thể không ăn đồ vật.” Chu Bạch: “Thứ 8 cái tinh điểm về sau, liền là sau cùng thứ 9 cái tinh điểm  dựa theo trước đó  Lười Đồ, nghèo đồ đến xem, cái này thứ 9 cái tinh điểm sẽ là xấu tai đi, không biết có tác dụng gì.”

Chu Bạch có chút mong đợi.

Tiếp xuống hắn bắt đầu giám sát Christina tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Christina: “Băng Phách Đống Quang Khí  mười vị trí đầu tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm không đồng dạng, hắn mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, kỳ thật liền là thứ 1 tầng  đạo thuật không ngừng thăng cấp, cuối cùng tiến hóa thành  Băng Phách Đống Quang Khí.”

“Ta muốn thử lấy tu luyện tầng thứ nhất gọi băng phách thần quang, là cô đọng một loại cấp đống sát khí, sau đó giống Trịnh Văn Thiên  Xích Huyết Huyền Sát một dạng, lấy xạ tuyến  hình thức phát ra tới, uy lực bình thường, nhưng là xạ tốc rất nhanh a.”

Liền nhìn thấy mèo này giống tấm thảm một dạng vịt muối nằm lỳ ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, Nguyên Thần vận chuyển một hồi, liền có từng tia từng tia hàn ý che kín trong không khí.

Một đêm trôi qua, Christina một mực tu luyện đến buổi sáng, tựa hồ hoàn toàn không có cái gì dị dạng.

Chu Bạch có chút kỳ quái mà nhìn xem con mèo này, nhớ tới đối phương từ khi tu đạo đến nay, tựa hồ một mực không có tao ngộ qua nhiễu sóng  nguy hiểm, tựa hồ nàng liền là sẽ không nhiễu sóng một dạng.

Tiếp xuống ban ngày, Chu Bạch lại là không tiếp tục đi tìm Tiểu Bội  dù sao hắn hiện tại Nguyên Thần Lực đã đạt đến 3000 điểm, không có cách nào lại thông qua thổ nạp tăng cường.

Tiếp xuống Chu Bạch cần nhất là dùng lười điểm thắp sáng tinh đồ, dùng lười điểm học được ngày bạo tinh hà kiếm.

“Lười điểm lại không đủ dùng a.”

Chu Bạch ánh mắt khẽ động, nảy ra ý hay.

Bất quá hắn vừa mới đi ra ngoài không bao lâu, liền gặp nổi giận đùng đùng Trịnh Văn Thiên.

Trịnh Văn Thiên nguyên bản còn đang mong đợi cha mình  tán dương, nào biết được nghênh đón chính là một chầu thóa mạ, liên thủ hạ Kim Giáp Thần Tướng đều bị đày đến tiền tuyến, còn phái  một tên tu sĩ khác quản hắn.

Đồ chơi kia tại phụ thân hắn  kiểm tra lại, hoàn toàn liền là phổ thông  nôn, căn bản không có bất luận cái gì thần dị.

Kim Giáp Thần Tướng theo hắn vượt qua mười năm, Trịnh Văn Thiên không tin tưởng hắn sẽ đánh tráo.

Tử Dương Chân Quân chính là Thiên Đình chính thần, kiểm soát của hắn cũng không có khả năng có lỗi.

Trịnh Văn Thiên nghĩ nghĩ đi, khả năng duy nhất cũng chỉ còn lại có Chu Bạch lừa hắn.

Mấy ngàn điểm tích lũy không có, tu luyện đan dược cũng đưa cho Chu Bạch  phụ thân đối với hắn thất vọng  thủ hạ bị đày đi  Hoàng Hôn Đạo Thuật cũng chỉ tu luyện đến thứ 2 tầng.

Trịnh Văn Thiên giờ phút này hai mắt đỏ bừng, trong lòng nổi giận, hắn một tìm tới Chu Bạch, liền không quan tâm, cuồng hống một tiếng, Cửu Dương Đại Thủ Ấn phóng lên tận trời, hướng phía Chu Bạch  thân thể đánh tới.

Hắn mặc dù đã thứ 4 cảnh, tu luyện mới Thần đồ, nhưng là bởi vì thời gian tu luyện quá ngắn, sở trường nhất, am hiểu nhất vẫn là Cửu Dương Đồ bên trên  nội dung.

“Chu Bạch!”

Nhìn thấy nộ khí trùng thiên, vừa nhìn thấy mình liền phát ra Nhất Chiêu Cửu Dương đại thủ ấn  Trịnh Văn Thiên, Chu Bạch khẽ cười một tiếng: “Trùng hợp như vậy a Lão Trịnh?”

Thân hình hắn vèo lóe lên, mang theo trận trận cuồng phong, đã lấy mắt thường không cách nào thấy rõ  tốc độ tránh ra Cửu Dương Đại Thủ Ấn  công kích.

“Cho ta mượn 100 điểm tích lũy ăn cơm đi Lão Trịnh, qua mấy ngày trả lại ngươi.”

“Ta!” Trịnh Văn Thiên trong lòng nổi giận, móc ra điểm của mình thẻ, hung hăng nhét vào Chu Bạch trước mặt: “Cầm lấy đi!”

Nhìn thấy Chu Bạch cầm lấy điểm của mình thẻ, Trịnh Văn Thiên quả thực là nổi giận, cực giận, lên cơn giận dữ, cảm giác nói ra  mỗi một chữ đều mang theo mười mấy cái dấu chấm than.

“A!! Chu!!! Bạch!!!”

“Ngươi khinh người quá đáng!!!”

(Tấu chương xong).