Chương 231:: Liễu Chân Tử 

Chương 231:: Liễu Chân Tử 

Đối mặt nổi giận  Trịnh Văn Thiên, Chu Bạch bất đắc dĩ lắc đầu, cuồng phong quét sạch, cả người liền đã trong nháy mắt thối lui, tựa như dịch chuyển tức thời bình thường, mang theo trận trận cuồng phong, xuất hiện ở trên ngoài trăm thước.

“Làm sao rồi Lão Trịnh?” Chu Bạch an ủi: “Có chuyện thật tốt nói, đừng như thế sinh khí nha.”

“Thật tốt nói?” Trịnh Văn Thiên: “Ngươi lừa gạt  ta thật thê thảm! 7000 nhiều điểm tích lũy a! Còn đem rác rưởi kia đồ chơi xem như bảo bối bán cho ta?!”

Nói xong, liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên  hai mắt một mảnh xích hồng, Xích Huyết Huyền Sát bỗng nhiên phát động, hóa thành hai đạo màu đỏ xích quang bắn về phía  Chu Bạch.

Chu Bạch nhìn thấy Trịnh Văn Thiên hai mắt mang theo hồng quang thời điểm, Chu Bạch liền phản ứng lại, trực tiếp bán mất hai chân bên trên  giày cùng quần áo trên người, cả người tiến nhập chân trần mình trần trạng thái.

Liền nhìn thấy không khí  tiếng rít vang lên, gió lớn ào ạt phía dưới, Chu Bạch  thân ảnh đã biến mất tại Trịnh Văn Thiên trước mặt.

Dù sao hiện tại cũng không phải lúc trước trên lôi đài thời điểm, Chu Bạch  thực lực nước lên thuyền cao, nguyên thần lực từ ban đầu hơn một ngàn đạt đến trọn vẹn ba ngàn điểm.

Giờ phút này thi triển ra cuồng phong cảnh giới Tật Phong Tức Tẩu, phối hợp chân trần trạng thái, cả người liền tựa như là sét đánh như chớp giật, so trước kia nhanh lên  rất rất nhiều.

Cơ hồ thời gian một cái nháy mắt, Trịnh Văn Thiên đã khó mà bắt được Chu Bạch  thân ảnh, chỉ cảm thấy cuồng phong đập vào mặt, thổi đến hắn tóc bay phất phới.

Sau một khắc ngực trầm xuống, trọn vẹn 3000 điểm nguyên thần lực  công kích đã cuốn tới, hung hăng đánh vào Trịnh Văn Thiên  Xích Dương Giáp bên trên.

Trịnh Văn Thiên gầm thét quay đầu, Xích Huyết Huyền Sát lại chỉ có thể quét đến một trận tàn ảnh.

Rầm rầm rầm!

Trong tiếng nổ, Trịnh Văn Thiên phát hiện mình giờ khắc này ở Chu Bạch trước mặt, vậy mà đã không hề có lực hoàn thủ, đối phương thật giống như thật  hóa thân cuồng phong  một dạng, hắn vận dụng hết thị lực, lại ngay cả đối phương cái bóng đều đuổi không kịp, Xích Huyết Huyền Sát lại nhanh tự nhiên cũng vô pháp mệnh trung đối phương.

Ngược lại là thân thể của hắn tại mấy cái trong nháy mắt nội không biết bị công kích  mấy chục cái vẫn là trên trăm lần, liên miên bất tuyệt  tiếng va chạm vang lên cùng một chỗ, đó là Chu Bạch 3000 điểm  nguyên thần lực đang điên cuồng công kích tới Trịnh Văn Thiên.

Cuồng phong quét sạch phía dưới, Trịnh Văn Thiên cảm giác mình tựa như là bị một đầu cự thú cho nuốt vào miệng bên trong, bốn phương tám hướng tất cả đều là công kích.

“Mỗi giây một trăm lần công kích? Vẫn là hai trăm lần? Ba trăm lần?”

Trịnh Văn Thiên thấy không rõ lắm, cũng không thể đếm hết được.

Hai tháng trước, Chu Bạch hơn một ngàn  nguyên thần lực, coi như Trịnh Văn Thiên đứng ở nơi đó nhường hắn đánh đều không phá phòng.

Nhưng là bây giờ Chu Bạch bằng vào 3000 điểm  nguyên thần lực, lấy như thế cuồng phong như sét đánh  thế công liên miên bất tuyệt  quất vào Trịnh Văn Thiên  Xích Dương Giáp bên trên, vậy mà từng chút từng chút muốn đem hắn Xích Dương Giáp cho công phá.

“Ta phải thua?”

Ầm! Sau một khắc, Xích Dương Giáp sụp đổ, Trịnh Văn Thiên ngơ ngác nhìn đầy trời cuồng phong, trong mắt hồng quang dần dần dập tắt.

Nhưng ngay tại cuồng phong sắp đem Trịnh Văn Thiên  nhục thân nuốt hết lúc, một trận hai màu trắng đen tạo thành nguyên thần lực từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Trịnh Văn Thiên  thân thể bao vây lại.

Chu Bạch cảm giác mình  quyền cước đánh vào cái này hai màu trắng đen tạo thành nguyên thần lực bên trên, liền tựa như nê ngưu hãm biển, không chút nào gắng sức dáng vẻ.

Thức hải bên trong  Christina nói ra: “Đây là người đồ lộ tuyến thứ 5 tầng  thái cực đồ, coi chừng, thái cực đồ tu luyện ra được nguyên thần lực, có thể tá lực đả lực, một khi không có cách nào một lần đánh nổ nguyên thần của hắn lực, sẽ bị hắn kéo chết.”

“Có thứ 5 cảnh  tu sĩ nhúng tay?” Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, sau một khắc cũng cảm giác được trước mắt Hắc Bạch Nguyên thần lực nhẹ nhàng chấn động, vậy mà đem hắn trước đó  công kích toàn bộ bắn ngược ra ngoài.

Chu Bạch Phanh  một tiếng thối lui ra khỏi hơn mười mét  khoảng cách, mắt thấy cái kia Hắc Bạch Nguyên thần lực hóa thành một trương bàn tay lớn bắt tới thời điểm, Christina nói ra: “Ta đến!”

Băng Phách Thần Quang! Thừa Ảnh Kiếm Khí!

Liền nhìn thấy một đạo cực quang hiện lên, trước mắt Hắc Bạch Nguyên thần lực có chút cứng lại, lại có mấy phần bị đóng băng, ngưng kết  dấu hiệu, nhưng rất nhanh Hắc Bạch Nguyên thần lực một trận xoay tròn, đã đánh tan  đóng băng cảm giác, khôi phục  sức sống.

Mà đổi thành một bên Chu Bạch vèo một cái nắm chặt thời gian thối lui ra khỏi hơn một trăm mét  vị trí.

Tựa hồ phát giác được động tĩnh huyên náo quá lớn, Hắc Bạch Nguyên thần lực thu về, lộ ra Trịnh Văn Thiên cùng bên cạnh hắn  một người thanh niên.

Trịnh Văn Thiên hung hăng trừng mắt Chu Bạch, nói ra: “Liễu Chân Tử, ngươi vì cái gì không bắt được hắn?!”

Được xưng là Liễu Chân Tử người trẻ tuổi cười khổ nói: “Thiếu gia, Đạo Giáo cũng không tốt tùy tiện động thủ a, với lại gia hỏa này tốc độ rất nhanh, hiện tại khoảng cách này địa điểm này, ta muốn bắt hắn động tĩnh quá lớn.”

Đang lúc nói chuyện, mấy đạo lưu quang bay múa mà đến, là Đạo Giáo  thủ vệ đã nhận ra nơi này chiến đấu tình huống, bay tới can thiệp.

Liễu Chân Tử cười hướng bọn thủ vệ giải thích: “Không có việc gì không có việc gì, hai người đùa giỡn chơi đâu.”

Một bên Trịnh Văn Thiên buồn buồn không nói lời nào, vừa nghĩ tới mình vậy mà chẳng những bị Chu Bạch khi dễ đến thảm như vậy, hiện tại liền vẫn lấy làm kiêu ngạo  thực lực cũng không phải Chu Bạch  đối thủ, liền phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Bọn thủ vệ liếc nhau một cái, Trịnh Văn Thiên thế nhưng là trường học  đại danh nhân, liên lụy đến tiên thần chủng  sự tình, bọn hắn nhìn xem không có vấn đề gì, lại hỏi hỏi Chu Bạch, Chu Bạch cũng nói không có việc gì về sau, bọn hắn liền rút lui.

Trịnh Văn Thiên truyền âm cho Liễu Chân Tử nói ra: “Ngươi vì cái gì đánh không chết hắn!”

Liễu Chân Tử bất đắc dĩ nói: “Thiếu gia, hiện tại xuất thủ, chúng ta đều muốn bị, Đông Hoa Đạo Giáo  cao tầng đều rất coi trọng Chu Bạch. Bất quá ngươi yên tâm đi thiếu gia, hắn phách lối không được bao lâu.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Thật sự là ngu xuẩn a, lại còn hướng loại người này mượn mấy ngàn  điểm tích lũy, hừ...... Bất quá tiên thần chủng không phải liền là dạng này a.”

Chu Bạch đứng tại hơn một trăm mét bên ngoài  vị trí, thấy thật nhi tử nói ra: “Ngươi là ai? Trịnh Văn Thiên  mới phụ tá?”

“Ha ha, đúng vậy a, ngươi chính là......”

“Không sai, ta chính là Đông Hoa Đạo Giáo năm trăm năm đến đệ nhất thiên tài, đương nhiệm toàn trường thứ nhất, các lão sư  hi vọng, các học sinh  thần tượng, Đặc Tu Ban  người lãnh đạo, tương lai Thiên Ma khắc tinh Chu Bạch .”

“Chu Bạch ngươi tốt, ta là......”

“Ta biết, Trịnh Văn Thiên  mới phụ tá nha, tìm ta có chuyện gì?”

Liễu Chân Tử khẽ động dưới khóe miệng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Thiếu gia nhà ta có chút xúc động, tạ ơn Chu Bạch đồng học không có truy cứu. Ta đây, hôm nay tới chủ yếu là nhận người một chút, cái kia đã quen biết Chu Bạch đồng học, chúng ta liền đi trước .”

“Đừng a!” Chu Bạch đưa tay nói ra: “Phụ tá, ngươi lớn như vậy thật xa từ trung ương thành đuổi tới Đông Hoa Thành, ta không mời ngươi ăn một bữa cơm, không cho ngươi bày tiệc mời khách một cái, không phải thật không có lễ phép sao?”

“Đi đi đi! Đi quán cơm, ta mời ngươi ăn cơm.”

Liễu Chân Tử nhìn xem hơn một trăm mét bên ngoài  Chu Bạch nói ra: “Ngươi không cần một mực cách ta xa như vậy nói chuyện đi.”

Một bên Trịnh Văn Thiên nghe được Chu Bạch  lời nói này, vội vàng khuyên can nói: “Tuyệt đối không nên cùng hắn đi ăn cơm, tuyệt đối không nên tin tưởng hắn sẽ mời khách ngươi, tiểu tử này miệng bên trong nói ra lời nói, một chữ đều đừng tin!”

Liễu Chân Tử bất đắc dĩ nhìn xem Trịnh Văn Thiên, trong lòng cười thầm: “Ai, cái này Trịnh Văn Thiên là bị Chu Bạch sợ mất mật đi? Cùng một chỗ ăn một bữa cơm thì thế nào, với lại hắn nói mời khách, chẳng lẽ còn có thể làm cho ta móc điểm tích lũy?”

(Tấu chương xong).