Chương 232:: Chu Bạch  kế hoạch mới 1

Chương 232:: Chu Bạch  kế hoạch mới 1

Nửa giờ sau, nhìn xem gói hơn một trăm điểm tích lũy rời đi Chu Bạch, Liễu Chân Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn mình  hai tay, lâm vào mãnh liệt  bản thân trong hoài nghi.

“Ta tại sao muốn mượn hắn điểm tích lũy đâu?”

“Không phải hắn mời khách sao?”

“Cái này Chu Bạch đến cùng có dạng gì nhân cách mị lực, ta vậy mà bất tri bất giác liền muốn mượn hắn điểm tích lũy ?”

Một bên Trịnh Văn Thiên nhìn xem lâm vào bản thân hoài nghi Liễu Chân Tử, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: “Ngay từ đầu là cảm giác rất không hiểu thấu  bất quá nhiều đến mấy lần về sau liền sẽ quen thuộc. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ có vấn đề không phải chúng ta, là Chu Bạch. Tìm cơ hội đánh chết hắn liền tốt.”

Một bên khác  Chu Bạch tự nhiên không có quản hai người  ý nghĩ, hắn hiện tại nguyên thần giá trị phá trần, còn lại muốn tu luyện liền là tinh đồ cùng Hoàng Hôn Đạo Thuật  tinh đồ cần đại lượng lười điểm, Hoàng Hôn Đạo Thuật  ngũ đại thần thông Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cũng cần đại lượng lười điểm.

Thế là hắn suy nghĩ một cái biện pháp, dự định lại kiếm bộn.

“Bãi nhốt dê  dê, gần nhất hẳn là lại mập đi lên đi.”

Christina cả kinh nói: “Chu Bạch, ngươi lại phải đi tìm Tiểu Bội bọn hắn?”

Chu Bạch: “Ân, ngược lại ta hiện tại nguyên thần giá trị đều luyện đến đỉnh, coi như nàng không đi học tập tiểu tổ, ta tu luyện đạo thuật khác hiệu suất thấp điểm cũng không sao.”

Christina: “Thế nhưng là...... Ngươi không phải đáp ứng nàng......”

Chu Bạch khoát tay chặn lại: “Cùng loại này Thiên Ma nội gián không cần nói cái gì tín nghĩa, có thể làm sao lừa gạt liền làm sao lừa gạt, trực tiếp hao chỉ riêng hắn nhóm  lông dê!”

“Thế nhưng là bọn hắn hiện tại đại bộ phận xa xa nhìn thấy ngươi liền chạy rồi, mượn thế nào a?”......

Chu Sơn về đến phòng thời điểm, đột nhiên hơi sững sờ, cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất bị người từ trong khe cửa lấp một trang giấy.

Nguyên Thần Lực khẽ động, trang giấy đã tung bay đến  trước mặt hắn.

Chỉ thấy trên đó viết: “Chu Sơn lão sư, ta là Chu Bạch, sự tình trước kia thật sự là cực kỳ xin lỗi, ta không nên hỏi ngài mượn nhiều như vậy điểm tích lũy  ta vừa mới nhận tháng này điểm tích lũy, hết thảy hơn bốn nghìn, quyết định đem bọn chúng đều đưa cho ngài, dùng để biểu đạt áy náy của ta. Ta hôm nay ban đêm tại thứ nhất lầu dạy học  501 phòng học đợi ngài, không gặp không về.”

Chu Bạch  thần sắc hơi đổi: “Chu Bạch có hảo tâm như vậy? Lập tức cho ta bốn ngàn điểm tích lũy? Ta hết thảy mới mượn hắn mấy trăm điểm tích lũy đi?”

Bất quá bốn ngàn điểm tích lũy, đối Chu Sơn tới nói cũng không phải số lượng nhỏ  thế là hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không nhịn được hiếu kỳ cùng tham lam, tiến đến lầu dạy học.

Tiến vào lầu dạy học nội, Chu Sơn cảm giác liền có chút không thoải mái, tựa hồ mình bị đồ vật gì theo dõi một dạng, Nguyên Thần Lực quét sạch mà ra, lại không hề phát hiện thứ gì, hắn lắc đầu, hướng phía 501  phòng học đi đến.

Tại Chu Sơn sau lưng chỗ góc cua, Christina đã hóa thành một làn khói mù, phiêu tán trong không khí.

Chu Sơn đi vào 5 lâu  vị trí, đồng thời nhắc nhở mình: “Không nên tin Chu Bạch lời nói, nếu là hắn không cho điểm tích lũy, trực tiếp liền đi.”

Một bên nhắc nhở mình, hắn vừa đi về phía 501  vị trí, còn không có tới gần, liền phát hiện trước mắt hành lang đen kịt một màu, đèn tựa hồ cũng bị người cho đóng.

Hắn nhíu nhíu mày, Nguyên Thần Lực tuôn hướng đóng mở, phát hiện vậy mà mở không ra đèn.

“Làm cái gì, đèn này hỏng cũng không ai tu sao?”

Chu Sơn tiếp tục đi đến 501, theo rời xa ánh đèn hoàn hảo vị trí, phát hiện trước mắt càng ngày càng hôn ám, hắn đi đến 501 cửa phòng học trước, nhìn thấy phòng học đóng chặt, phía trên 501  chữ viết tựa hồ lộ ra so trong ngày thường càng thêm đỏ tươi.

Nguyên Thần Lực quét ra, đại môn từ từ mở ra, tựa hồ là khe cửa  vị trí có chút vấn đề, nương theo lấy đại môn mở ra, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt  tiếng vang.

Một mảnh mờ tối trong phòng học, cơ hồ không có một ai, Chu Sơn nheo mắt lại, chỉ có thể nhìn thấy hàng sau cùng  vị trí, tựa hồ có một tên đệ tử chính buông thõng đầu, ghé vào trên bàn học.

“Chu Bạch?” Chu Sơn nhỏ giọng nói ra, đồng thời trong lòng cảnh giới vạn phần, Nguyên Thần Lực phồng lên, nhường hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể quay người thối lui.

Trên bàn học  học sinh không có phản ứng, Chu Sơn phát động Nguyên Thần Lực hướng phía đối phương quét tới, muốn cảm giác một cái đối phương đến cùng là ai.

Ngay tại lúc này, học sinh kia phát ra một trận nhẹ vang lên, đầu Dát Dát Dát  chuyển động: “Ta tốt nghèo rớt mồng tơi a......”

“Cái gì?”

Liền nhìn thấy học sinh kia ngẩng đầu lên, lộ ra Chu Bạch dữ tợn hai gò má: “Chu Sơn lão sư! Cho ta mượn 100 điểm tích lũy ăn cơm đi!”

Sau năm phút, Chu Sơn bộ mặt tức giận  từ lầu dạy học đi vào trong  đi ra.

“Biến thái!”

“Vô sỉ!”

“Hèn mọn!”

Chu Sơn trong lòng oán hận nói: “Chu Bạch cái này tiểu nhân vô sỉ, ta về sau lại nghe hắn nói một câu, ta liền......”

Một bên khác  Chu Bạch lại là phi thường không hài lòng hôm nay thu hoạch: “Ai, dê béo nhóm  tính cảnh giác càng ngày càng mạnh, ta hôm nay cho nhiều như vậy Thiên Ma nội gián phát thư mời, mới tới 18 cái, trong đó 3 cái vừa nghe đến ta nói nửa câu đầu liền chạy.”

“Bận rộn lâu như vậy, mới kiếm lời 1500 điểm tích lũy a.”

Chu Bạch một bên lắc đầu, một bên kết thúc công việc, đi quán cơm mua đồ vật trao đổi lười điểm, lại tăng trưởng thêm 3 vạn điểm lười điểm.

Hắn nhìn một chút phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 3000

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 3 vạn 4 ngàn

“Quá chậm a, bộ dạng này không được a.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Dê béo nhóm hiện tại quá cảnh giác, ta có lẽ hẳn là ngẫm lại những biện pháp khác thu thập lười điểm .”

Chu Bạch thở dài, cảm giác mình vì tu luyện thật sự là thao nát tâm.

Đột nhiên Chu Bạch ánh mắt sáng lên, nảy ra ý hay, lại có biện pháp, vội vàng cùng Christina nói.

Christina nghe về sau, thật sâu phun ra một hơi đến.

“Thế nào Christina? Ngươi thở dài làm gì? Ngươi cảm thấy biện pháp này không được? Ta cảm thấy cũng không có vấn đề đi? Trường học sẽ không ngăn cản cái này đi?”

Christina lắc đầu nói ra: “Không phải, ta là cảm thấy Chu Bạch ngươi a, thật là một cái tu đạo kỳ tài a. Các loại phương pháp tu đạo  linh cảm tầng tầng lớp lớp, đáng đời ngươi tiến bộ nhanh như vậy a.”

Chu Bạch ngượng ngùng sờ lên cái mũi: “Hắc hắc, Christina, ngươi đừng nói như vậy, nói ta đều không có ý tứ . Bất quá biện pháp này ta cũng chỉ là suy nghĩ một chút, còn chưa hẳn có thể thành công đâu.”

“Ân, vậy hôm nay ban đêm chính mình đi thử đi, ta ngay tại trong nhà nghe ngươi  tin tức tốt.”

“A, Christina ngươi không đi sao?” Chu Bạch nói ra: “Ngươi không tại bên cạnh ta, ta đều cảm thấy không an lòng.”

Christina: “Không không không, giống như ngươi  tu đạo kỳ tài, chỉ cần dựa vào chính mình là được rồi, thật  không cần ta bồi.”

Chu Bạch: “Như vậy sao được, ta một đường tu đạo đi lên, đều là Christina ngươi bồi tiếp ta, không có ngươi tại, trong lòng ta không nỡ a.”

“Không! Ta đừng đi! Chu Bạch! Ngươi thả ta trở về a a a a a a!”

“Christina, ngươi liền bồi theo giúp ta đi, ta lần thứ nhất làm loại chuyện này, một người trong lòng không chắc a.”

“Không cần! Để cho ta đi! Để cho ta đi! Chu Bạch ngươi cái này đại biến thái!!”

Chu Bạch một bên hành tẩu, một bên thầm nghĩ lấy: “Phải hoàn thành bộ này kế hoạch lời nói, còn cần học một bộ mới võ công, vừa vặn thử nhìn một chút vạn pháp nuôi ta kiếm đi.”

(Tấu chương xong).