Chương 233:: Chu Bạch  kế hoạch mới 2

Chương 233:: Chu Bạch  kế hoạch mới 2

Chu Bạch còn là lần đầu tiên tại vật chất giới thi triển vạn pháp nuôi ta kiếm.

Liền nhìn thấy hắn trở lại phòng ngủ, xuất ra Christina  Thừa Ảnh, tiếp lấy hai mắt nhắm nghiền, tư duy đã kéo dài hướng về phía vô hạn Viễn  vị trí, đi tới bên trong hư không, thấy được vô số kiếm pháp.

“Liền là ngươi ...... Liệu Nguyên Kiếm Thuật.”

Sau một khắc, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt giảm xuống 10 điểm nguyên thần giá trị.

Tiếp lấy trước mặt hắn dần hiện ra một đạo hỏa quang, ánh lửa có chút lóe lên, liền chui vào Thừa Ảnh bên trong.

Chu Bạch tay cầm Thừa Ảnh, liền cảm giác được thân thể của mình, não hải đã nắm giữ một môn gọi là Liệu Nguyên Kiếm Thuật  võ công.

“Nguyên thần giá trị bị thiêu đốt rơi mất 10 điểm, đây là từ trong hư không thu hoạch kiếm thuật  đại giới, bất quá Liệu Nguyên Kiếm Thuật không phải cái gì đặc biệt khó khăn, đặc biệt hi hữu  kiếm thuật, cho nên 10 điểm nguyên thần giá trị còn tốt, dù là không có Cao Nhan Áp  tăng thêm, mấy cái giờ đồng hồ ta liền có thể luyện trở về cái này 10 điểm nguyên thần giá trị.”

“Sau đó liền là trị liệu  lười điểm......”

Chu Bạch  kính mắt hơi híp, tựa hồ có kiếm quang ở trong đó lấp lóe.

Vừa mới câu thông hư không, thiêu đốt nguyên thần lực thời điểm, trong lòng của hắn liền không ngừng hiện ra đến một loại xúc động, cái kia chính là đem nguyên thần cùng tư duy triệt để đầu nhập hư không, dung nhập kiếm kia  hải dương.

Có thể nghĩ, một khi hắn thật  làm như vậy, không phải nhiễu sóng liền là chết.

Mà loại cảm giác này cho tới bây giờ hắn đình chỉ thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật, như cũ còn có.

“Đây chính là Hoàng Hôn Đạo Thuật  tác dụng phụ, tiếp xúc thiên đạo vặn vẹo, dẫn đến thể xác tinh thần nhiễu sóng.”

Chu Bạch thử dùng lười điểm trị liệu một cái mình, quả nhiên lập tức tiêu hao 200 lười điểm.

Chu Bạch sờ lên cằm tính một cái: “10 điểm nguyên thần giá trị, cộng thêm 200 điểm lười điểm. Bắt đầu so sánh, vẫn là chính ta tu luyện kiếm thuật, sau đó đem tu luyện tới  kiếm thuật rót vào Thừa Ảnh bên trong càng có lợi đi?

Đặc biệt có Cao Nhan Áp  duy trì dưới, ta tu luyện một môn phổ thông kiếm thuật, khả năng tối đa cũng liền mười mấy phút.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đã làm ra quyết định, về sau như không tất yếu, vẫn là mình tu luyện kiếm thuật, sau đó hướng kiếm khí bên trong rót vào kiếm thuật.

Christina nhìn xem Chu Bạch  động tác, nhảy lên sờ lên Thừa Ảnh, quan tâm nói: “Ta Thừa Ảnh không có sao chứ? Ta Thừa Ảnh Đồ 7 cái tinh điểm, đều là thông qua hắn tu luyện thành  kiếm tại nấp tại, kiếm vong mèo vong a.”

“Yên tâm đi, hủy không được kiếm của ngươi.” Chu Bạch nói ra.

Christina: “Ngươi trực tiếp tại Thừa Ảnh bên trên dùng Hoàng Hôn Đạo Thuật không có chuyện gì sao? Sẽ không ảnh hưởng ta về sau dùng Thừa Ảnh tu luyện đi?”

“Làm sao lại? Ta mấy ngày nay tại học tập tiểu tổ lúc tu luyện, cũng thuận tiện suy tính qua, hai phương diện hẳn là kiêm dung . Ngươi dùng Thừa Ảnh tu luyện Thừa Ảnh Đồ, đạt được ẩn hình, nặc giận loại hình  năng lực, cùng ta dùng Hoàng Hôn Đạo Thuật giao phó hắn kiếm thuật, lấy thiên ngoại dị lực tăng cường kiếm khí  uy lực, sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau.”

“Ngược lại chúng ta về sau dùng chung một kiếm, Thừa Ảnh sẽ kế thừa hai phương diện  năng lực, trở nên càng thêm lợi hại.”

“Nói đến thiên ngoại dị lực, đã thí nghiệm vạn pháp nuôi ta kiếm, vậy liền thuận tiện thử lại lần nữa cái khác Hoàng Hôn Đạo Thuật đi.”

Thế là Chu Bạch nghĩ nghĩ, trực tiếp thi triển 4 tầng, 5 tầng, 6 tầng  Hoàng Hôn Đạo Thuật, câu thông thiên ngoại dị lực, rót vào Thừa Ảnh bên trong. Lấy thiên ngoại dị lực tới làm làm Thừa Ảnh  động lực, có thể phi kiếm ám sát, cũng tăng cường kiếm khí  uy lực.

1 cái giờ đồng hồ về sau, liền nhìn thấy Thừa Ảnh lại Chu Bạch  khống chế phía dưới bay lên giữa không, vừa đi vừa về đâm xuyên, tựa như có vô hình  lực lượng tại khiên động hắn.

Đây là thiên ngoại dị lực  khu động, mà không phải là Chu Bạch  nguyên thần lực, Chu Bạch chỉ là cần hao phí tinh lực khống chế, cũng không cần sát thương bất luận cái gì nguyên thần lực tới làm làm động lực.

Đặc biệt là Thừa Ảnh tung bay ở giữa, tựa hồ có tinh mang tùy theo lấp lóe, đây là thiên ngoại dị lực tăng cường Thừa Ảnh  sắc bén trình độ.

Christina hưng phấn nói: “Oa! Thừa Ảnh mang chớp lóe a, đẹp mắt đẹp mắt!”

Isha cũng trừng to mắt nhìn xem chớp lóe  Thừa Ảnh, rất muốn nuốt vào nhìn xem mùi vị gì.

Chu Bạch thầm nghĩ: “1 giờ tu luyện, hiện tại Thừa Ảnh có thể dùng thiên ngoại dị lực khu động cũng thêm cường sát thương lực. Nhưng là uy lực cũng liền cùng 100 điểm nguyên thần lực khu động thời điểm không sai biệt lắm, chủ yếu vẫn là bởi vì ta thời gian tu luyện quá ngắn.

Nếu như một mực như thế tu luyện lời nói, Thừa Ảnh ẩn chứa thiên ngoại dị lực càng ngày càng mạnh, cùng thiên ngoại dị lực  đồng bộ suất càng ngày càng cao.

Chỉ cần nguyên thần của ta lực đủ mạnh, thiên ngoại dị lực cũng liền có thể thu nhiếp càng nhiều đến Thừa Ảnh bên trong, một mực trưởng thành đến trong đó thiên ngoại dị lực đủ để ngang nhau ta nguyên thần lực  giới hạn, hiện tại mà nói, cũng chính là 3000 điểm nguyên thần lực. Lại cao lời nói liền có sai lầm khống  phong hiểm.

Ai, trước kia  tu đạo sĩ nắm giữ Thiên Hà tinh bạo dưới thân kiếm  trước sáu tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật về sau, tương đương có thể cô đọng một cái kiếm phân thân a, không cần lực lượng của mình khu động, liền có thể thi triển các loại uy lực mạnh mẽ  kiếm thuật, cùng mình lấy nguyên thần lực vận chuyển uy lực không sai biệt lắm.

Bây giờ lại muốn đối mặt to lớn  tác dụng phụ, cái này 1 giờ tu luyện, ta trị liệu một cái liền xài 100 điểm lười điểm, cái này Hoàng Hôn Đạo Thuật  tác dụng phụ quả nhiên to lớn. Vẫn là kém lười điểm a.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đối với mình nghĩ ra được kế hoạch càng thêm để ý, quyết định lập tức đi ngay thí nghiệm một cái.......

Sáng ngày thứ hai, một đám thủ vệ hai mặt nhìn nhau mà nhìn trước mắt  tràng cảnh.

Liền nhìn thấy trường học  hóa phân xử lý đứng ở giữa, đại lượng  ô uế biến mất trống không, toàn bộ xử lý đứng đều trở nên không nhuốm bụi trần  bộ dáng, sạch sẽ tựa như mới một dạng.

Một tên thủ vệ kinh nghi bất định nói: “Có người...... Trộm đi lớn phân?”......

Ọe

Ọe

Christina ghé vào bên giường, mèo miệng thường thường mở ra nôn khan, ọe  nửa ngày lại cái gì cũng ọe không ra.

“Biến thái!”

“Chu Bạch ngươi cái đồ biến thái!”

“Ngươi làm gì không tốt ngươi bán lớn phân!”

“Làm cả một đời ác mộng a!”

Chu Bạch ở một bên lắc đầu nói ra: “Christina, không phải ta nói ngươi, ngươi cái này đạo tâm cũng quá không kiên cố  chỉ là một điểm ô uế mà thôi, liền làm thành cái dạng này, về sau làm sao kháng nhiễu sóng?”

Christina cả giận: “Ngươi cái này so nhiễu sóng buồn nôn nhiều!”

“Ta chỗ đó buồn nôn ?!” Chu Bạch không phục: “Nước bẩn xử lý luôn luôn là một kiện phiền toái sự tình, một khi xử lý không tốt, Đông Hoa Đạo Giáo, Đông Hoa Thành nhiều người như vậy, không có mấy ngày liền xú khí huân thiên, bị nghiêm trọng ô nhiễm  đến lúc đó vệ sinh vấn đề, chữa bệnh vấn đề thậm chí khả năng đưa tới nhiễu sóng, tất cả đều là vấn đề.

Đặc biệt là hiện tại thời kỳ nào? Vật tư khan hiếm  tình huống dưới, nhân loại còn cần hoa rất nhiều nhân lực vật lực đi xử lý nước bẩn.

Ta đây là vì nhân loại làm cống hiến, giảm bớt xã hội gánh vác.”

Christina ngẩn người, vậy mà cảm thấy Chu Bạch nói rất có lý, nàng đều có chút không lời có thể nói.

Một bên khác  Chu Bạch lại tại tính lấy mình ngày hôm qua thu nhập: “Quả nhiên, trộm cướp kỳ thật cũng có thể xem như ta đồ vật, sau đó bán đi. Liền là nhất định phải giành lấy 10 phút về sau mới có thể bán . Hiệu suất như vậy thật sự là có chút chậm.”

Hắn ngẫm lại hôm qua mình dùng nguyên thần lực cuốn lên đầy trời ô uế, từng chút từng chút bán thành tiền rơi, đã cảm thấy có chút quá chậm.

“Cũng liền kiếm lời 1000 nhiều điểm tích lũy, hiệu suất quá thấp.”

“Một phương diện khác một phương diện cũng là Đạo Giáo  mặt hàng thiếu một chút, có lẽ ta hẳn là đi lớn một chút  xử lý nhà máy.”

(Tấu chương xong).