Chương 234:: Tích cực  Chu Bạch 

Chương 234:: Tích cực  Chu Bạch 

Thế là mấy ngày kế tiếp ban đêm, Chu Bạch lần nữa cướp sạch mấy cái xử lý nhà máy, thu hoạch tương đối khá.

Dù sao phân và nước tiểu loại vật này chỉ cần là người liền sẽ sinh ra, mà lập thể kết cấu  Đông Hoa Thành không gian cực lớn, tương đương với mười cái đi qua  siêu thành thị cấp một, trọn vẹn đã dung nạp 3 trăm triệu nhân khẩu, mỗi ngày sinh ra phân và nước tiểu số lượng chừng mấy trăm ngàn tấn.

Chu Bạch đương nhiên không bán được nhiều như vậy, nhưng là cũng có thể minh bạch hắn tùy tiện đi đến một cái xử lý nhà máy, có thể tìm tới bao nhiêu nguồn cung cấp. Đơn giản đếm mãi không hết, dùng không dứt.

Mà liền tại hắn tối hôm đó lần nữa lúc ra cửa, lại phát hiện Doanh Hủy đứng tại một chỗ dưới đèn đường, nhìn hắn một cái sau, liền hướng hắn vẫy vẫy tay.

Chu Bạch thầm nói: “Phát hiện sao? Cũng tốt, ta muốn cũng kém không nhiều muốn phát hiện. Hôm nay liền ngả bài đàm một cái đi.”

Chu Bạch đi đến Doanh Hủy bên cạnh, liền nghe được đối phương nói ra: “Chu Bạch a, theo giúp ta đi một chút đi.”

Hai người vừa đi, Doanh Hủy trong lòng một bên nghĩ đến: “Chu Bạch...... Ai...... Quả nhiên là tiến độ tu luyện quá nhanh, lại thêm Hoàng Hôn Đạo Thuật  gánh vác, đứa nhỏ này sắp điên rồi sao?”

Mặc dù Chu Bạch  thân thủ đã rất tốt, tốc độ đã cực nhanh, nhưng là tại Đông Hoa Thành tiến hành lớn như thế quy mô  trộm cắp sự kiện, cuối cùng vẫn là sẽ bị phát hiện chân ngựa .

Chỉ bất quá bởi vì hắn là Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh, vẫn là nhất bị xem trọng thiên tài học sinh, cho nên mới không có trực tiếp bắt người, mà là thông tri trường học.

Doanh Hủy hôm nay bị Triệu Thủ Nhất gọi đi, biết  Chu Bạch mấy ngày nay trong đêm mỗi ngày đi trộm phân  tình huống về sau, nội tâm là có chút sụp đổ .

Thiên đạo vặn vẹo, linh cơ ô nhiễm, tu đạo con đường liền là càng ngày càng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể trở nên điên cuồng, vặn vẹo cuối cùng nhiễu sóng.

Nhưng là ban đêm đi trộm lớn phân  học sinh, hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Giờ này khắc này, sợ sệt kích thích đến Chu Bạch  bệnh tình, Doanh Hủy cân nhắc chữ từ nói ra: “Chu Bạch, ngươi gần nhất trôi qua thế nào?”

Chu Bạch: “Lão sư, ngươi là vì ta gần nhất buổi tối hành động mà đến đi?”

Doanh Hủy ánh mắt có chút cứng lại, không nghĩ tới Chu Bạch như thế đi thẳng vào vấn đề, hắn nghĩ nghĩ nói ra: “Ngươi tại sao muốn làm những này? Có cái gì khó khăn đều có thể nói ra, chúng ta sẽ giúp cho ngươi.”

Chu Bạch: “Đông Hoa Thành hiện tại  gánh vác đã phi thường nặng, 3 ức người ăn uống ngủ nghỉ, mỗi ngày tạo thành đại lượng  phân và nước tiểu. Mà những này phân và nước tiểu  xử lý càng cần hơn tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực.

Nếu như không kịp lúc xử lý lời nói, thì liền sẽ tạo thành phân và nước tiểu  đưa đẩy, hình thành các loại ô nhiễm cùng vệ sinh vấn đề.”

“A?” Doanh Hủy nghĩ đến  các loại khả năng, làm thế nào cũng không có nghĩ đến Chu Bạch sẽ nói ra như thế một phen.

Chỉ nghe Chu Bạch nói tiếp: “Cho nên ta liền muốn tại ta đủ khả năng phía dưới, dùng ta lực lượng đến tịnh hóa một bộ phận phân và nước tiểu.”

“Hiện tại  Đông Hoa Thành bên trong, chủ yếu là lên men hoặc là nhiệt độ cao xử lý. Mấy ngày nay ban đêm ta vụng trộm thử một chút, dùng đạo thuật đến nhiệt độ cao xử lý những này ô uế, dùng Liệu Nguyên Kiếm Thuật đem bọn hắn thiêu đốt hầu như không còn, thuận tiện coi như làm tu luyện.”

“Đương nhiên ngươi yên tâm, toàn bộ quá trình ta đều đã sớm chuẩn bị, lấy Nguyên Thần Lực tiến hành ngăn cách, sẽ không dẫn phát bạo tạc loại hình  nguy hiểm. Liền hòa bình người đương thời công thiêu đốt xử lý phân và nước tiểu  phương pháp một dạng.”

“Với lại ta cũng điều tra qua Đông Hoa Thành  phân và nước tiểu tình huống, bởi vì hiện tại Nông Nghiệp Bộ đều là sử dụng mình hợp thành nhân công phân hóa học, cho nên những này phân và nước tiểu đại bộ phận đã không có tác dụng. Đông Hoa Thành mỗi ngày sinh ra mấy chục vạn tấn  phân và nước tiểu, cần lượng lớn nhân lực vật lực đến xử lý......”

Doanh Hủy ngàn muốn vạn không chút suy nghĩ đến Chu Bạch  động cơ là như thế ...... Tích cực, từ trộm phân biến thành đốt phân.

Hắn ngẩn người nói ra: “Ngươi có ý nghĩ này, rất tốt .”

Thi triển đạo thuật, lấy đạo thuật  sức mạnh mang tính chất hủy diệt đem rác rưởi, ô uế dọn dẹp sạch sẽ, đích thật là một loại hiệu suất cao thủ đoạn.

Nhưng là hiện tại nhân loại lớn bao nhiêu  áp lực, Thiên Ma nhìn chằm chằm, cơ bản mỗi một cái tu sĩ đều tại nắm chặt mỗi phút mỗi giây tu luyện.

Nguyện ý dùng đạo thuật  lực lượng đi xử lý rác rưởi  cường giả, quả thực là không tồn tại.

Cho nên Doanh Hủy cũng hoàn toàn không nghĩ tới Chu Bạch sẽ nói ra mục đích này.

Chu Bạch: “Lão sư, các ngươi ủng hộ ta lời nói cũng quá tốt. Dạng này có thể hay không giúp ta an bài một chút, ta hi vọng mỗi ngày có thể thi triển đạo thuật xử lý, một bên tu luyện, một bên vì Đông Hoa Thành làm ra chút cống hiến.”

Doanh Hủy nghĩ nghĩ, không có trực tiếp phủ định, mà là cân nhắc nói ra: “Chu Bạch, ngươi muốn vì Đông Hoa Thành làm cống hiến  sự tình là tốt, nhưng là lấy thiên phú của ngươi, hết sức đề cao tu vi, có thể vì nhân loại làm ra càng nhiều cống hiến. Ta lo lắng ngươi bởi vì sự tình khác mà phân tâm, làm trễ nải tu luyện.”

Chu Bạch nói ra: “Lão sư, ta đã đệ nhị cảnh .”

“Cái gì?” Doanh Hủy kinh hỉ nói: “Chuyện xảy ra khi nào? Ngươi làm sao cũng không nói một cái? Tầng thứ hai  Thần đồ chọn xong chưa?”

Chu Bạch nói tự nhiên là Christina tiến vào đệ nhị cảnh  sự tình.

Chu Bạch Tiếu Tiếu nói ra: “Liền vài ngày trước, còn không có chọn tốt đâu, ta chính là muốn nói cho ngài, những chuyện này sẽ không chậm trễ ta tu luyện. Ngược lại làm những chuyện này, trong lòng ta càng an tâm, tinh thần càng thêm buông lỏng, tu luyện  hiệu quả càng tốt.”

Thiên đạo vặn vẹo, Thiên Ma tai nạn, tu sĩ  tinh thần áp lực thường thường đều rất lớn, cho nên bọn hắn cũng riêng phần mình có mình khác biệt  giải ép phương pháp.

Nếu như nói Chu Bạch  tinh thần áp lực lớn, thậm chí có như vậy điểm tâm lý vấn đề, cần dựa vào đốt phân đến buông lỏng lời nói, Doanh Hủy ngược lại là cũng có thể lý giải.

Doanh Hủy: “Suy nghĩ kỹ một chút, so với bạo uống bạo thực, bốn phía tiếp điểm tích lũy, bạo áo bạo giày, giới tính chướng ngại những này...... Đốt phân chơi còn rất tốt.”

Với lại Chu Bạch hiện tại leo lên Hoàng Hôn Đạo Thuật thứ 10 tầng, thế nhưng là Đạo Giáo  bảo bối, ý nguyện của hắn tự nhiên rất trọng yếu.

Thế là Doanh Hủy nghĩ nghĩ nói ra: “Có thể, vậy ngươi về sau ban đêm không cần mình đi, ta sẽ cho ngươi an bài địa phương.”

Chu Bạch nghe vậy, trong lòng có chút vui mừng, như vậy chẳng những có thể danh chính ngôn thuận bán phân, với lại có  Đạo Giáo  ủng hộ, phân số lượng nhiều, cũng không tính trộm cướp, hiệu suất nhất định cực cao, mỗi ngày có thể được rất nhiều  lười điểm.

Mà có  lười điểm về sau, tinh đồ, Hoàng Hôn Đạo Thuật đều không phải là vấn đề, Chu Bạch cảm giác mình mạnh lên  tốc độ sẽ đi đến cao tốc, càng lúc càng nhanh.......

Vào lúc ban đêm, Đông Hoa Thành dưới mặt đất 10 mét, thành thị nước bẩn xử lý trung tâm.

Doanh Hủy toàn thân trên dưới phong bế Nguyên Thần Lực, đứng tại xử lý đứng ở giữa, nhìn xem Chu Bạch  vị trí.

Chu Bạch nhìn về phía Doanh Hủy, hỏi: “Lão sư, đều là của ta? Tùy tiện ta đốt?”

Doanh Hủy đứng ở một bên, hoàn toàn không nghĩ thông miệng nói chuyện, chỉ là gật gật đầu, đồng thời chấn động Nguyên Thần Lực: “Đều là của ngươi, tùy tiện đốt. Cẩn thận một chút đừng nổ tung là được.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch Nguyên thần lực phồng lên ở giữa, đại lượng  ô uế phóng lên tận trời, hóa thành một cái hình cầu.

Đó là Nguyên Thần Lực phong bế hình tròn, tiếp lấy liền nhìn thấy Chu Bạch một kiếm đâm vào bóng bên trong, một điểm ánh lửa trong nháy mắt sáng lên, trực tiếp đưa bóng thể biến thành một cái đại hỏa cầu, bất quá hỏa diễm bị Nguyên Thần Lực gắt gao phong bế ở bên trong, kịch liệt đốt cháy về sau, hết thảy hóa thành tro tàn.

Nương theo lấy Nguyên Thần Lực tán đi, sương mù phóng lên tận trời, thuận đường ống đẩy ra ngoài.

Chu Bạch nhìn một chút, vừa mới nhóm lửa  đồng thời, hắn cũng đã bán mất trong đó đại bộ phận ô uế, đạt được  1 điểm lười điểm.

Lười điểm rất ít, nhưng là Chu Bạch nhìn một chút trong hồ  nguồn cung cấp, cảm khái nói: “Hoàn toàn chính xác không đáng bao nhiêu lười điểm, nhưng là cái lượng này nhiều lắm a. Toàn bộ thành thị  ô uế, dù là chỉ là bán đi một chút xíu, đều được lợi vô hạn a.”

Christina tại Chu Bạch trong đầu thét to: “Ta Thừa Ảnh a! Ngươi làm gì muốn bắt hắn đến đốt phân!! A!! Đều hun thất bại!!”

“Chu Bạch ngươi cái này đại biến thái!”

(Tấu chương xong).