Chương 235:: Tụ tập 

Chương 235:: Tụ tập 

“Đốt phân...... Có chơi vui như vậy sao?”

Nhìn xem Chu Bạch một mặt vui vẻ, dáng vẻ hưng phấn, Doanh Hủy trong lòng hiện lên nồng đậm  vẻ không hiểu.

Bất quá nhìn thấy đối phương trạng thái tinh thần coi như ổn định, không có xảy ra chuyện gì về sau, Doanh Hủy lưu lại mấy tên nhân viên công tác phụ trách giám sát Chu Bạch  hành động, mình liền rời đi.

Chu Bạch thì là từ ban đêm rạng sáng, một hơi đốt （ bán ） đến  buổi sáng 6 điểm, thu được trọn vẹn 12000 điểm lười điểm.

“Lượng đủ nhiều, không cần ta lại mình tìm.”

“Với lại trên danh nghĩa liền toàn bộ về ta, không cần ta tại hoa 10 phút thời gian tiến hành quay vòng.”

“Quả nhiên thiện dùng tập thể  lực lượng, so ta một người đơn đả độc đấu mạnh hơn nhiều.”

“Ta thật nghĩ cả một đời ở chỗ này a.”

Bất quá nhường Chu Bạch một ngày 24 giờ đồng hồ ở chỗ này đốt phân, hiển nhiên là Doanh Hủy bọn hắn không thể nào tiếp thu được  sự tình.

Cho nên sáu điểm về sau, Chu Bạch ăn điểm tâm, vẫn là cần phải đi đi học （ đi ngủ ）.

Thay thế Chu Bạch đi học  tự nhiên là Christina.

Sáng sớm hôm nay nàng liền đi thấy Doanh Hủy, muốn nói tiếp xuống tầng thứ hai Thần đồ lựa chọn vấn đề.......

Nhìn xem mình trước mặt Chu Bạch, Doanh Hủy cấp ra mấy cái lựa chọn: “Ta chỗ này Kiếm Đồ lộ tuyến tầng thứ hai, hết thảy có hai tấm đồ, theo thứ tự là Thiện Trường Âm Ảnh, Tiềm Phục, Thứ Sát Ảnh Sinh, còn có Chính Diện Tác Chiến, thích hợp nhất Trọng Kiếm Đồ Long......”

“Ta đương nhiên là tuyển Ảnh Sinh rồi, có thể bóng ma nhảy vọt, hóa kiếm vì ảnh, hóa ảnh làm kiếm.” Christina không kịp chờ đợi nói: “Phối hợp ta Thừa Ảnh vừa vặn nha.”

“Ha ha, ta nghĩ ngươi cũng là như thế chọn.” Doanh Hủy suy nghĩ khẽ động ở giữa, một trương đại biểu Ảnh Sinh Thần Đồ đã xuất hiện ở trước mặt hắn, bị hắn đưa vào  Chu Bạch  trong thức hải.

Christina  Thái Nhất luân bàn trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, trong nháy mắt dung hợp, tại tầng thứ hai  hình khuyên bên trên ra đời mới 8 cái tinh điểm.

Thế là trong những ngày kế tiếp, Christina mỗi ngày ban ngày đi học, tu luyện Thần đồ, đến xuống khóa về sau đem thân thể giao trả lại Chu Bạch.

Sau đó Chu Bạch đi học tập tiểu tổ tu luyện, chủ yếu liền là tu luyện các loại kiếm thuật, rót vào Thừa Ảnh bên trong, tiếp theo liền là tiếp dẫn thiên ngoại dị lực, tăng cường nhận ảnh.

Chu Bạch đi học tập tiểu tổ thời điểm, Christina thì về nhà thổ nạp linh cơ, thuận tiện giám sát Isha quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 02.

Đến xuống nửa đêm thời điểm, thì là Chu Bạch mang theo Thừa Ảnh Kiếm đi đốt phân, Christina lại là chết sống cũng không chịu đi.

Như vậy, bất luận là Chu Bạch  thực lực vẫn là lười điểm, có thể nói đều là tiến triển cực nhanh.

Chu Bạch thông qua đi qua 8 tháng không ngừng tích lũy, ấp ủ, thực lực rốt cục tiến nhập một cái bộc phát tăng trưởng kỳ, chính lấy một loại đủ để khiến người bên ngoài kinh hãi  tốc độ không ngừng tăng lên lấy.......

Đông Hoa Thành 0 mét.

Cái nào đó khu bình dân  trong tầng hầm ngầm.

Phiêu hốt  ánh nến bên trong, vặn vẹo  bóng đen ở phòng hầm  trung ương bay vút lên.

Tiểu Bội người khoác áo bào đen, lơ lửng đang vặn vẹo bóng đen  bên cạnh.

Mười mấy tên nhân loại té quỵ dưới đất, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiểu Bội cùng nàng bên cạnh bóng đen. Bọn hắn có chút không có tay, có  thiếu chân, vậy mà hoặc nhiều hoặc ít đều mang một điểm tàn tật.

Với lại đại bộ phận ánh mắt bàng hoàng, lôi thôi lếch thếch, chỉ có nhìn thấy Tiểu Bội cùng bóng đen kia thời điểm, trong hai mắt mới lộ ra một chút xíu hi vọng.

Bọn hắn tất cả đều là vì đủ loại nguyên nhân, thân thể tàn tật, đã mất đi tiếp tục tu luyện cơ hội tu sĩ.

Tiểu Bội nhìn xem bọn hắn, ánh mắt lộ ra một chút thương hại.

Nàng nhìn về phía một lão giả, hỏi: “Trịnh Lão, gần nhất thế nào?”

Tên là Trịnh Lão chính là một tên dáng người gầy gò, tóc hoa râm, đã không có hai tay  lão giả.

Hắn nghe vậy cười khổ nói: “Còn có thể thế nào? Liền như thế qua thôi.”

Tiểu Bội: “Tôn Lão đâu?”

Trịnh Lão  con mắt rũ xuống, giận dữ nói: “Hai ngày trước tại thực phẩm phụ phẩm nhà máy nhiễu sóng  tại chỗ liền bị thủ vệ đánh chết.”

Tiểu Bội nhắm mắt lại, trong lòng thở dài  cái này Trịnh Lão cùng Tôn Lão đều là trên chiến trường trọng thương tu sĩ.

Bọn hắn là Đông Hoa Đạo Giáo  phổ thông tốt nghiệp, thứ 1 cảnh  tu vi, trên chiến trường cũng đã từng là dũng cảm hy sinh, dám đánh dám liều  anh hùng.

Nhưng từ khi trọng thương xuất ngũ về sau, tình huống liền càng ngày càng kém.

Nói thật, Đông Hoa Thành đối với mấy cái này tàn tật tu sĩ  đãi ngộ đã rất không tệ, cho bọn hắn an bài công tác, mỗi tháng đều có mấy phần ăn thịt, còn có định kỳ  các loại quan tâm, đây cơ hồ là hiện tại vật tư khan hiếm nhân loại xã hội có thể làm được mức cực hạn.

Nhưng là người tu đạo trọng thương, tu vi khó mà tiến thêm, ở trong đó  mặt trái trạng thái không phải có ăn có ở liền có thể làm dịu .

Bọn hắn lấy được thức ăn mặc dù so với người bình thường tới nói đã rất khá, nhưng là đối tu đạo sĩ tới nói, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Dù sao tu đạo sĩ  nhục thân viễn siêu nhân loại bình thường, bọn hắn  tiêu hao cũng viễn siêu nhân loại bình thường, trên lý luận mỗi ngày hoặc là có đại lượng  ăn thịt bổ sung, hoặc là có thể ăn đến siêu phàm thức ăn, tỉ như người lương.

Mà rời đi quân đội, rời đi Đạo Giáo về sau, bọn hắn gần như không có khả năng đạt được bất kỳ siêu phàm thức ăn.

Cho nên bọn họ phải đối mặt, liền là nhục thân  dần dần gầy gò, suy yếu.

Nhục thân  suy yếu, mang đến tinh thần suy yếu, đặc biệt là quen thuộc lấy trước kia loại vô cùng cường đại, vô cùng linh mẫn, cơ hồ bách bệnh không sinh, tinh lực tràn đầy  thân thể, hiện tại muốn trơ mắt nhìn xem mình thể phách càng ngày càng kém, ngũ giác càng ngày càng trì độn, đây đối với tâm linh lại là nhất trọng đả kích.

Trừ cái đó ra, liền là nhiễu sóng .

Nhục thân  suy yếu, tinh thần tinh thần sa sút, vẫn còn muốn bởi vì tự thân tu vi  quan hệ đối kháng nhiễu sóng, cái này tự nhiên càng khó.

Cơ hồ mỗi tháng đều có thể nghe được có lão binh nhiễu sóng sau bị diệt sát  tin tức.

Cái này tự nhiên cũng làm cho người bình thường nhìn thấy những lão binh này lúc, trong mắt tràn ngập hoảng sợ, sợ sệt, cảnh giới, thậm chí kỳ thị.

Tiểu Bội căm hận loại tình huống này, nhưng lại không có biện pháp gì.

Mà càng bị chính là một loại khác tình huống.

Tiểu Bội nhìn về phía một bên một tên thanh niên, hỏi: “Khổng Tranh, gần nhất trong nhà thịt còn đủ ăn sao? Ngươi có phải hay không lại gầy?”

Khổng Tranh, đã từng cùng Chu Bạch cùng một cấp  thiên tài tu sĩ.

Bởi vì Thiên Ma đại náo Đạo Giáo thời điểm trọng thương, mất đi một tay, tại hai tháng sau nghỉ học.

Hiện nay  hắn, nhìn qua dáng người gầy gò vô cùng, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt tiều tụy, cùng đi qua cái kia trên lôi đài hăng hái, tinh thần phấn chấn  Khổng Tranh so ra, hoàn toàn liền là hai người.

So sánh với trên chiến trường thụ thương xuất ngũ  tu sĩ, tại nói trong trường bởi vì các loại nguyên nhân mà trọng thương nghỉ học  tu sĩ thì thảm hại hơn.

Bởi vì bọn họ ngay cả chiến trường đều không trải qua, tấc công chưa lập, đãi ngộ tự nhiên cũng còn kém rất rất xa xuất ngũ tu sĩ, nhưng lại muốn đối mặt đồng dạng khốn cảnh.

Khổng Tranh một mặt hâm mộ mà nhìn xem Tiểu Bội, liền là nữ nhân trước mắt, tại hắn nhất tinh thần sa sút, nhất tuyệt vọng, thời điểm tối tăm nhất kéo hắn một cái, không phải hắn có lẽ đã sớm nhiễu sóng bị người đánh chết.

Khổng Tranh lắc đầu: “Ta không sao, ta gần nhất ăn đến rất tốt . Thân thể cũng dần dần quen thuộc. Liền là...... Mọi người vẫn tương đối sợ ta......” Hắn bất đắc dĩ cười cười, sờ lên đầu nói ra: “Không có cách nào đâu, ta có đôi khi cũng lo lắng cho mình nhiễu sóng, cho nên một mực ở nhà máy  trong túc xá, ta không dám về nhà.”

(Tấu chương xong).