Chương 236:: Thiên Ma chuyển sinh 

Chương 236:: Thiên Ma chuyển sinh 

Tiểu Bội gật gật đầu, trong lòng thầm than: “Đây hết thảy là chính phủ sai sao?”

“Không phải, chính phủ đã lấy hết cố gắng lớn nhất, đem hết thảy tu luyện vật tư cung cấp cho Đạo Giáo đám thiên tài, cung cấp cho cường giả, cung cấp cho tiền tuyến  tướng sĩ, đem vật tư tận khả năng hợp lý  phân phối.”

“Đó là dân chúng bình thường sai sao?”

“Không phải, ta có thể lý giải làm một cái không có bất kỳ cái gì siêu phàm lực lượng  người bình thường, bọn hắn hoảng sợ Khổng Tranh, hoảng sợ Trịnh Lão bọn hắn nguyên nhân, bọn hắn không có khả năng đối một cái lúc nào cũng có thể nhiễu sóng người thả dưới cảnh giới cùng hoảng sợ, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là người bình thường mà thôi, hoảng sợ bất luận cái gì vượt xa bình thường  tồn tại, đều là hợp lý .”

“Đó là Khổng Tranh, là Trịnh Lão, là Tôn Lão sai lầm của bọn hắn sao?”

“Tự nhiên cũng không phải, bọn hắn cố gắng tu luyện, cố gắng chiến đấu, dâng hiến quá khứ của mình, coi như hiện tại cũng muốn cố gắng sống sót......”

“Tất cả mọi người không có vấn đề, có vấn đề là xã hội của chúng ta, chúng ta văn minh.”

“Xã hội cơ cấu, nhân loại văn minh  phương thức vận chuyển, là thời điểm phát sinh biến hóa.”

“Nếu như bọn hắn không nguyện ý biến đổi, vậy thì do ta đến thôi động một bước này đi.”

Tiểu Bội một bên suy tư, một bên lo lắng  hỏi thăm đám người  tình huống.

Tại hỏi thăm qua mỗi người  tình huống sau, nàng bên cạnh bóng đen giãy dụa kịch liệt  tại mọi người chờ mong cùng ánh mắt khiếp sợ bên trong, bóng đen dung nhập  Tiểu Bội  thân thể.

Tiểu Bội chậm rãi nói ra: “Ta lần trước cùng mọi người nói qua sự tình, đã có kết quả. Mọi người  thương thế, là có biện pháp trị tốt.”

Sau một khắc, Tiểu Bội  chân gãy khẽ run lên, màu đen hạt từ đã khép lại  miệng vết thương bừng lên, lấy một loại không thể tưởng tượng  tốc độ tái sinh, dựng lại, khép lại.

Khổng Tranh trừng to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Tiểu Bội  chân gãy cứ như vậy dài đi ra, sau đó nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất.

Phấn nộn, trắng nõn  hai chân, cái kia nhan sắc tựa như đứa bé sơ sinh.

Tiểu Bội bước chân một cái lảo đảo, tựa hồ có chút không thích ứng, nhưng lại rất nhanh giữ vững thân thể, đi tới trong tầng hầm ngầm  vị trí.

Đón ánh mắt của mọi người, Tiểu Bội chậm rãi nói ra: “Đây chính là Thiên Ma chuyển sinh, Thiên Ma tổ chức sẽ thay đổi chúng ta huyết nhục, để cho chúng ta có được một bộ vĩnh viễn khỏe mạnh, vĩnh viễn không chết  thân thể.

Vĩnh viễn sẽ không nhiễu sóng, vĩnh viễn sẽ không tử vong, có thể vĩnh viễn sống sót.”

“Như các ngươi thấy, ta chuyển biến còn không có triệt để hoàn thành, nhưng lại đã chữa khỏi đi qua lưu lại  tàn tật.”

“Các ngươi cũng có thể giống như ta, lần nữa có được một bộ thân thể khỏe mạnh.”

Trịnh Lão thì thào nói ra: “Thế nhưng là...... Đây là Thiên Ma a, chúng ta thật  muốn ném Thiên Ma sao?”

“Chúng ta chỉ là muốn sống sót.” Một tên lão giả khác nói ra: “Lão Trịnh ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ còn có thể chống bao lâu? 1 năm? 2 năm? Niên kỷ càng lớn, thân thể của chúng ta sẽ càng kém, tinh thần cũng sẽ càng kém, nhiễu sóng là chuyện sớm hay muộn.”

“Chúng ta trên nửa đời đều đã hy sinh cho người khác  ta nửa đời sau chỉ muốn vì chính mình sống sót.” Lão giả kích động nói: “Ta không thể nhiễu sóng  nhi tử ta chết ở trên chiến trường  con dâu ta đã sớm chạy, nếu như ta chết, tôn nữ của ta ai tới chiếu cố?

Ta chỉ là muốn sống sót, muốn chiếu cố tôn nữ của ta, cái này cũng có lỗi sao?”

Lão Trịnh hai tay chặn lại mặt, sụp đổ nói: “Ta không biết. Nhưng là...... Đó là Thiên Ma a, Lão Lý, Lão Cát, tiểu Tào bọn họ đều là bị Thiên Ma giết chết đó a.”

“Chúng ta......” Tiểu Bội đi đến Trịnh Lão trước mặt, vuốt ve đầu của đối phương, nhẹ nhàng nói ra: “Chỉ là muốn sống sót mà thôi. Nhân loại văn minh, đã nhất định hỏng mất.

Nhưng chỉ cần chúng ta có thể sống sót, dù là nhục thể biến hóa, ngoại hình cải biến, nhưng chỉ cần tư tưởng của chúng ta, chúng ta văn hóa có thể tiếp tục còn sống đi xuống, chúng ta văn minh liền không có bị hủy diệt.

Vì thế, chúng ta cần làm ra hy sinh, cần đem thả xuống cừu hận......”

Tầng hầm  phần lớn người nhìn xem Tiểu Bội  hai chân, tất cả đều trên mặt hướng tới, thân thể của bọn hắn không trọn vẹn quá lâu, đối mặt cái kia vặn vẹo  thiên đạo, ô nhiễm linh cơ, dù cho có Đông Hoa Thành đại trận  bảo hộ, cũng càng ngày càng lực bất tòng tâm.

Nhưng cũng có người có khác biệt  ý kiến.

Tầng hầm biên giới  vị trí, mấy tên từ Đạo Giáo nghỉ học không lâu  học sinh liếc nhau một cái, bọn hắn cũng là lần trước Thiên Ma sự kiện bên trong thụ thương nghỉ học  học sinh.

Theo Tiểu Bội  kể ra, bọn hắn thoáng lui về phía sau, tựa hồ là muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng sau một khắc, màu đen hạt liền từ mặt đất tràn vào  thân thể của hắn, đem bọn hắn  kinh hô trực tiếp khống chế tại  trong cổ họng.

Tiểu Bội nhìn xem dần dần bị màu đen hạt bao bọc học sinh, bên tai truyền tới một âm lãnh  thanh âm: “Ha ha, xem ra không phải tất cả mọi người có thể đều lý giải chúng ta vĩ đại lý niệm a.”

“Hình Quân, không nên giết  bọn hắn.” Tiểu Bội lạnh lùng nói: “Bọn hắn chỉ là còn không có nghĩ rõ ràng. Rời khỏi Đạo Giáo  thời gian quá ngắn, bọn hắn còn không có trải qua chân chính tuyệt vọng.”

Hình Quân  thanh âm vang lên lần nữa: “Tất cả nghe theo ngươi, công chúa của ta.”

Tiểu Bội: “Ngươi, tại Đạo Giáo sao?”

“Ta chỉ là thông qua trong cơ thể ngươi  Thiên Ma tổ chức liên lạc với ngươi.

Chờ ngươi chân chính chuyển hóa làm Thiên Ma liền sẽ rõ ràng, thân thể, tổ chức, những này đều không phải là sinh mệnh  mấu chốt, chỉ có ý thức cùng tin tức, cái này mới là khác nhau sinh mệnh  trọng điểm.” Hình Quân chậm rãi nói ra: “Thiên Ma  văn minh, bọn hắn  trí tuệ, bọn hắn  kỹ thuật, đã sớm vượt xa nhân loại  tưởng tượng.”

Tiểu Bội nhìn xem bọn hắn nói ra: “Nhiều người như vậy biến thành Thiên Ma, sẽ không bị phát hiện sao?”

Hình Quân nở nụ cười: “Nhằm vào nhân loại chuyển hóa Thiên Ma  tình huống, Thiên Ma Nữ Hoàng chuyên môn nghiên cứu phát minh  một loại sử dụng nhân loại mô phỏng cảm ứng kỹ thuật  Tiềm Phục hình thái, cùng cái khác các loại hình thái  Thiên Ma không đồng dạng, các ngươi hoàn thành chuyển hóa về sau, từ ở bề ngoài đến xem, sẽ không cùng nhân loại có chút khác nhau.”

Tiểu Bội: “Hi vọng như thế đi.”

Hình Quân: “Ha ha, ngươi sẽ vô cùng may mắn quyết định của ngươi. Thiên Ma vốn có lực lượng, xa so với ngươi tưởng tượng  muốn nhiều hơn rất nhiều.”

“Hôm nay ngươi phải học được  chuyện thứ nhất, đối thiên ma tới nói một chuyện trọng yếu nhất thứ nhất......”

“Gọi là mọc thêm.” Hình Quân: “Ta sẽ viễn trình thao túng những ngày này ma tổ chức đem bọn hắn toàn bộ chuyển hóa thành Thiên Ma. Lực chiến đấu của bọn hắn đại khái sẽ cùng 3 đến 4 cảnh  tu sĩ không sai biệt lắm. Vừa vặn có thể dùng bọn hắn đi tóm lấy Chu Bạch, thuận tiện thử một chút sức chiến đấu.”

Tiểu Bội: “Chọn đồ vật đoán tương lai bạch? Là vì Hoàng Hôn Đạo Thuật  sự tình sao?”

Hình Quân cười cười, không có trực tiếp trả lời, chỉ nói là nói: “Bắt hắn lại, hoặc là đem đầu óc của hắn mang đến đều được, đầu óc của hắn phi thường có giá trị.”......

Cùng này đồng thời, ngay tại Tiểu Bội chỗ  tầng hầm phụ cận vài trăm mét  phạm vi bên trong.

Trên trăm tên Dạ Quân thành viên đã chờ xuất phát, tùy thời chuẩn bị xông vào tầng hầm, kiểm tra tình huống bên trong.

Phương Mặc nhìn xem Tiểu Bội trước đó đi vào  toà kia lầu nhỏ, lạnh lùng nói: “Nhiều như vậy thiếu cánh tay chân gãy  tụ tập cùng một chỗ, nhất định có vấn đề.”

Lâm Mộ Thanh ở một bên nói ra: “Đã qua  ước định thời gian, Tiểu Tống bọn hắn đã mất đi liên hệ. Bọn hắn xen lẫn trong bên trong, có phải hay không bị phát hiện ?”

Phương Mặc nhíu mày: “Tất cả mọi người chuẩn bị, xông đi vào về sau lập tức bắt hiện trường tất cả mọi người, gặp được phản kháng, giết không tha.”

Ngay tại Phương Mặc dự định chỉ huy thủ hạ xông đi vào thời điểm, một tên thanh niên đi tới, nhìn xem Phương Mặc nói ra: “Phương Mặc trưởng quan, Võ Cục Trường để ngươi lập tức đình chỉ hành động.”

“Cái gì?” Phương Mặc cả giận nói: “Ta theo lâu như vậy, ta người đều mai phục tốt, các ngươi nói dừng là dừng a?”

(Tấu chương xong).