Chương 237:: Học kiếm 

Chương 237:: Học kiếm 

Phương Mặc quay đầu đi, muốn làm làm không nghe thấy, tiếp tục chỉ huy tác chiến, lại nghe được thanh niên kia nói ra: “Vũ cục trưởng nói để ngươi lập tức dừng lại, không phải hiện tại liền có thể giải trừ chức vị của ngươi. Đây là Vũ cục trưởng cùng bộ tham mưu  mệnh lệnh.”

Phương Mặc nhìn xem thanh niên, trong hai mắt tựa hồ có sát cơ lưu chuyển, đè nén lửa giận thấp giọng nói ra: “Ta người còn tại bên trong, các ngươi nói dừng là dừng, muốn chết người đó a.”

Thanh niên không phản ứng chút nào, chỉ là một người trung niên nam tử chậm rãi đi đến, nhìn xem Phương Mặc nói ra: “Ai, Phương Mặc, cùng Võ Lão nói một dạng, ngươi vẫn là như thế không nghe lời a.”

Phương Mặc chằm chằm vào trước mắt nam tử trung niên, lạnh lùng nói: “Kiều Duy?” Trong đầu của hắn hiện lên tư liệu của đối phương, Đông Hoa Thành quân đội thiếu tướng, quân đội  thực quyền phái, Thương Đồ lộ tuyến đệ lục cảnh  tu vi.

Kiều Duy: “Thu tay lại đi Phương Mặc, phía trên đã quyết định, về sau Triệu Bội  sự tình sẽ để ta tới phụ trách.”

Mênh mông nguyên thần lực áp đi qua, cùng này đồng thời, từng người từng người binh sĩ xuất hiện tại vòng mai phục bên ngoài, đó là Kiều Duy mang tới thủ hạ.

Địa thế còn mạnh hơn người, đối mặt tình hình trước mắt, Phương Mặc cắn răng, phất phất tay: “Rút lui.”

“Phương cục?” Một bên Lâm Mộ Thanh cả kinh nói: “Hiện tại rút lui?”

Phương Mặc đè nén lửa giận nói ra: “Ta để ngươi rút lui a, hiện tại liền rút lui, tất cả mọi người rút lui.”

“Thế nhưng là Tiểu Tống bọn hắn làm sao bây giờ?”

Phương Mặc đi đến Kiều Duy trước mặt, đâm đối phương ngực nói ra: “Ta người nếu như xảy ra sự tình, ta sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Ha ha.” Kiều Duy thấp giọng nói ra: “Phương Mặc, ngươi vẫn là như thế bao che khuyết điểm. Hy sinh là binh sĩ  thiên chức, không có hy sinh, làm sao đến thắng lợi?

Giống như ngươi bao che khuyết điểm, là không thành được châu báu .”......

Trong phòng luyện công, Tiền Vương Tôn ngồi trên mặt đất, trước mặt hắn ngồi là Lư Uyển Trân.

Liền nhìn thấy hai người  nguyên thần lực quấn quýt lấy nhau, thỉnh thoảng hướng phía bốn phương tám hướng di động.

Đây là bọn hắn tại lẫn nhau cảm ứng đối phương địch ý, sau đó một cái ngăn chặn, một cái tiến công.

Thông qua nhanh chóng như vậy, tần số cao  cảm ứng, đến rèn luyện mình trực giác  nhạy bén.

Tiền Vương Tôn: “Ta thứ 1 tầng  Thiên Tâm đồ sắp viên mãn, hiện tại có thể thông qua nguyên thần lực cảm ứng được đối phương địch ý, Ngũ Cảm Mẫn Duệ tại đồng cấp đỉnh phong, đồng cấp  tu đạo sĩ, gần như không có khả năng đánh lén ta. Trong chiến đấu lời nói, nếu như ta một lòng muốn chạy trốn, liền xem như Lư Uyển Trân cũng muốn mười phút đồng hồ trở lên mới có thể chế phục ta.”

“Nguyên thần lực ta cũng đã đạt đến 1800 điểm, đạo hóa độ 17.8% cuối tháng này, hoặc là cuối tháng sau, ta ắt có niềm tin trùng kích thứ 2 cảnh.”

“Đạt tới thứ 2 cảnh về sau, ta hẳn là bắt đầu tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật. Bất quá ta lựa chọn Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp đầu này dây, cũng là phụ trợ cùng trị liệu làm chủ.”

“Một đối một lời nói, ta còn thiếu một chút lực công kích.”

Nghĩ đến lực công kích, Tiền Vương Tôn liền nghĩ đến một bên Tả Đạo: “Ân, trước hết nghĩ biện pháp hỏi Tả Đạo cọ điểm Âm Lôi Châu đi, cái đồ chơi này  lực phá hoại rất mạnh a. Một hơi ném cái mười mấy khỏa ra ngoài, coi như thứ 2 cảnh, thứ 3 cảnh  tu sĩ cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.”

Đột nhiên, lạch cạch một tiếng vang nhỏ, Lư Uyển Trân  nguyên thần lực đã quất vào  Tiền Vương Tôn trên mặt.

Lư Uyển Trân: “Đi cái gì thần, có phải hay không lại đoán mò cái gì đâu?”

Tiền Vương Tôn cười hắc hắc nói: “Ta nào có đoán mò, ta đầy trong đầu nghĩ đều là ngươi a, Uyển Trân.”

“Muốn chết.” Lư Uyển Trân trừng Tiền Vương Tôn một dạng, nguyên thần lực cuốn lên mấy trăm đạo khí tiễn, hướng phía Tiền Vương Tôn bắn tới.

Trong nháy mắt, hai người lại đấu làm một đoàn, Tiền Vương Tôn bị Lư Uyển Trân đuổi đến toàn trường chạy loạn.

Một bên khác, Tả Đạo đứng tại một mảnh từ các loại hình vẽ hình học tạo thành trong trận pháp, một khối vòng tròn bên trong là đủ loại  tài liệu, một bên khác  vòng tròn bên trong thì trưng bày một viên hoàn hảo Âm Lôi Châu.

Liền nhìn thấy Tả Đạo  nguyên thần lực hướng phía toàn bộ trận pháp bỏ thêm vào đi qua.

Sau một khắc, huỳnh quang lấp lóe bên trong, trên mặt đất vẽ ra  đồ hình toàn bộ phát sáng lên. Vòng tròn nội  tài liệu trong nháy mắt hòa tan, dung hợp lại cùng nhau, tại một trận điện quang lấp lóe bên trong, biến thành từng khỏa Âm Lôi Châu  bộ dáng.

Trận pháp cái khác Hạ Lệ một mặt ngạc nhiên: “Đây chính là Quỷ Thần Bách Luyện? Kết hợp  trận pháp, phù văn, con đường luyện khí, vậy mà có thể trong nháy mắt luyện thành Âm Lôi Châu?”

Tả Đạo  ánh mắt bên trong lộ ra một tia tự hào cùng tự tin: “Chỉ cần tài liệu cùng người thi pháp  thể lực, nguyên thần lực đầy đủ, có thể một mực nhanh chóng như vậy luyện khí. Đi qua Tả gia đã từng phụ trách Đông Hoa Thành một nửa trở lên cao đoan luyện chế pháp bảo.”

Hạ Lệ hỏi: “Lợi hại như vậy thủ pháp, ta như vậy trực tiếp nhìn không có vấn đề sao?”

Tả Đạo sắc mặt lạnh xuống: “Quỷ Thần Bách Luyện, cũng sớm đã bị Thiên Đình cùng chính phủ phạm vi lớn sử dụng, ngươi muốn nhìn liền nhìn kỹ.”

Tả Đạo Nguyên thần lực khẽ động, đã đem luyện chế thành công  Âm Lôi Châu thu nhiếp tới, cẩn thận từng li từng tí cất giữ nhập một bên chuẩn bị xong trong hộp.

“Ta hiện tại  âm lôi đồ đã tu luyện viên mãn, phối hợp Quỷ Thần Bách Luyện, chẳng những có thể đại quy mô  luyện chế Âm Lôi Châu, còn có thể chế tạo ra các loại chuyên chú hỏa diễm, lôi đình, ăn mòn, bạo tạc các loại khác biệt hiệu quả Âm Lôi Châu.

Tiếp xuống đột phá vào thứ 2 cảnh lời nói, ta cần phòng ngự loại  pháp bảo  lựa chọn chuyên chú chế tạo áo giáp  bắc đẩu Huyền Giáp đồ? Vẫn là lực trường loại phòng ngự  bạch cốt Nguyên châu đồ?”

Nghĩ đến mình trước mắt  tiến độ, Tả Đạo lại nhịn không được nhìn về phía phòng luyện công  một bên khác, đó là Chu Bạch tu luyện vị trí.

Liền nhìn thấy Xà Lão đang tại chỉ đạo Chu Bạch tu luyện kiếm thuật.

Chỉ thấy Xà Lão chập ngón tay như kiếm, thân hình chớp động ở giữa, kiếm chỉ liền chút, chém, trảm, đâm, chọn...... Một bộ kiếm pháp nương theo lấy khí đông bốn phía, đã bị hắn nhẹ nhàng phát huy ra.

“Chu Bạch, đây chính là ngươi muốn học  đông lạnh phách kiếm đạo. Điểm mấu chốt ở chỗ lấy kiếm thế kéo theo nguyên thần lực, lấy nguyên thần lực kéo theo linh cơ, tạo ra sương giá tăng cường kiếm thế......”

“Tâm cùng ý hợp, ý cùng giận hợp, tay cùng vai hợp......”

Tại Xà Lão  chỉ đạo phía dưới, Chu Bạch học lúc trước hắn  bộ dáng thi triển kiếm pháp, một bộ đông lạnh phách kiếm pháp rất nhanh liền bị phát huy ra.

Lần thứ nhất thời điểm đã ra dáng, chỉ là còn hơi không lưu loát.

Lần thứ hai thời điểm đã phi thường thuần thục, sương giá chi khí nương theo lấy kiếm thế vận chuyển lên đến, trực tiếp đem phòng luyện công  nhiệt độ đều mang thấp vài lần.

Đến  thứ tư, lần thứ năm thời điểm, kiếm thế mượt mà, kiếm chiêu trôi chảy, Chu Bạch thi triển  đông lạnh phách kiếm pháp thật giống như luyện hàng ngàn hàng vạn lần dáng vẻ, mảy may nhìn không ra là hôm nay mới vừa vặn học được bộ dáng.

Tả Đạo thấy trong lòng nhảy một cái: “Chu Bạch  thiên phú, thật sự là quá kinh khủng.”

Một bên khác  Xà Lão cười nói: “Tốt tốt tốt, một bộ này đông lạnh phách kiếm đạo, ngươi đã đến trong đó tam muội.” Hắn nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt đã cùng đi qua hoàn toàn khác biệt, thật sự là bởi vì Chu Bạch gần nhất biểu hiện ra học tập thiên phú quá dọa người .

Một bộ 1 cảnh, 2 cảnh học tập  kiếm thuật, hắn trên cơ bản học cái hai ba lượt liền có thể thuần thục, học cái bốn, năm lần thì tương đương với người bình thường tu luyện mấy năm bộ dáng.

Một tuần này nhiều thời giờ đến, Xà Lão đã giáo hội Chu Bạch mấy chục cửa kiếm thuật, trên cơ bản là không có một môn sẽ khó đến Chu Bạch .

Xà Lão trong lòng có thời điểm cũng nhịn không được cảm khái nói: “Chu Bạch này thiên phú, cùng trước đó so ra đơn giản liền là cách biệt một trời a. Đây coi như là khai khiếu sao?”

(Tấu chương xong).