Chương 238:: Thứ 8 cái tinh điểm cùng Sửu Tai 

Chương 238:: Thứ 8 cái tinh điểm cùng Sửu Tai 

Học xong hôm nay kiếm thuật, Chu Bạch cùng Xà Lão nói ra: “Hôm nay cũng tạ ơn Xà Lão . Ta ngày mai còn muốn học Chu Thiên kiếm thuật, lưu tinh kiếm pháp, vô hình trảm, như ý kiếm giận cùng a tị kiếm pháp.”

Xà Lão nhẹ gật đầu: “Đây đều là thứ 1 cảnh, thứ 2 cảnh có thể học  kiếm pháp, ngoại trừ vô hình trảm bên ngoài ta đều sẽ, vô hình trảm ta sẽ tìm các lão sư khác đến dạy ngươi.”

Chu Bạch nói ra: “Tạ ơn Xà Lão .”

“Không cần cám ơn ta, là chính mình học  rất nhanh.” Xà Lão nghĩ nghĩ, vẫn là nhắc nhở: “Chu Bạch, ngươi học được nhiều như vậy kiếm pháp, là muốn tu luyện vạn pháp nuôi ta kiếm đi?”

“Vạn pháp nuôi ta kiếm, đích thật là kiếm đạo bên trên tự mở ra một con đường, nhưng là hiện tại thiên đạo vặn vẹo, mỗi một lần tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, đều càng phát ra tiếp cận thiên đạo, tiếp cận vặn vẹo.”

“Cho nên ngươi tu luyện vạn pháp nuôi ta kiếm, hướng kiếm khí bên trong rót vào kiếm pháp gì nhất định phải cẩn thận lựa chọn.”

Xà Lão lấy người từng trải  kinh nghiệm nói ra: “Căn cứ cái này hơn một trăm năm đến các vị tiền bối tổng kết kinh nghiệm đến xem, tương tính càng là tương hợp, phong cách càng là tới gần kiếm pháp, càng là có thể tại có hạn  số lượng nội, tăng cường vạn pháp nuôi ta kiếm uy lực.”

Chu Bạch: “Ta minh bạch, Xà Lão. Ta học nhiều như vậy kiếm thuật, liền là muốn thật tốt chọn lựa một phiên, không nghĩ toàn bộ rót đi vào.”

Xà Lão: “Ngươi minh bạch liền tốt.”

Chu Bạch mỉm cười, hắn đương nhiên là mặt ngoài ứng phó một cái Xà Lão, trên thực tế có lười điểm chữa trị trên tinh thần  ảnh hướng trái chiều, hắn hoàn toàn có thể đem đại lượng  kiếm thuật trực tiếp rót vào Thừa Ảnh bên trong.

Dựa vào khổng lồ  kiếm thuật số lượng, tại Thừa Ảnh bên trong dựng dục ra một bộ tuyệt thế kiếm pháp đến.

Trên thực tế hắn đã làm như vậy, những ngày này học tập  38 sáo kiếm thuật, đã toàn bộ bị hắn dung nhập  Thừa Ảnh Kiếm bên trong.

Đưa tiễn  Xà Lão, Chu Bạch Bàn ngồi tại giữa không trung hai tay nắm vuốt Thừa Ảnh, đem vừa mới học được 5 sáo kiếm thuật từng cái rót vào trong đó. Mỗi rót vào một bộ kiếm thuật, Chu Bạch đều muốn dùng lười điểm trị liệu chính mình tinh thần trạng thái, lập tức liền tiêu hết 1000 nhiều lười điểm.

Chu Bạch có thể cảm giác được, theo cái này 5 sáo kiếm thuật rót vào trong đó, Thừa Ảnh chấn động kịch liệt .

Nó nội bộ tựa như có 6 danh kiếm tay tại vừa đi vừa về chém giết, trong đó 5 tên đại biểu là Chu Bạch vừa mới rót vào  kiếm thuật, còn lại cái kia 1 tên thì đại biểu những ngày này Chu Bạch rót vào vô số kiếm thuật sau chỗ dung hợp đi ra  kiếm thuật.

6 danh kiếm tay riêng phần mình thi triển khác biệt  kiếm pháp, nương theo lấy chém giết gay cấn, mỗi một tên kiếm thuật đại biểu kiếm thủ đều càng ngày càng cường đại, đồng thời kiếm chiêu dần dần diễn hóa, dung nhập  cái khác kiếm thuật  các loại ưu điểm.

Mà mỗi khi có một tên kiếm thủ chiến bại bỏ mình về sau, hắn đại biểu kiếm thuật tựa hồ cũng sẽ bạo tán ra, dung nhập vào ở đây tất cả cái khác kiếm thuật bên trong.

Làm những này kiếm thủ từng cái bại vong, cuối cùng còn dư lại kiếm thuật chính là dung hợp tất cả bị rót vào  kiếm thuật  kiếm thuật.

“Giống nhau loại hình, giống nhau phong cách kiếm thuật, dung hợp được càng nhanh hơn, càng thêm đơn giản.”

“Nhưng nếu như là phong cách hoàn toàn trái ngược, hoàn toàn khác biệt loại hình kiếm thuật, dung hợp được liền khó khăn một chút.”

“Nhưng như thế dung hợp đi ra  kiếm thuật cũng càng thêm toàn diện, càng thêm có thể thích ứng các loại tình huống.”

“Tính cả hôm nay 5 bộ, Thừa Ảnh Kiếm bên trong đã dung hợp 43 sáo kiếm thuật .”

Cảm thụ được trong đó kiếm thuật tình huống, Chu Bạch tiếp lấy câu thông thiên ngoại dị lực, bắt đầu tăng cường Thừa Ảnh Kiếm.

Liền nhìn thấy điểm điểm tinh quang tại Thừa Ảnh Kiếm  trên thân kiếm hiện ra, ẩn chứa trong đó  thiên ngoại dị lực đang tại từng chút từng chút mà tăng lên.

Chu Bạch An An tính ra: “Ta tu luyện một tuần này nhiều thời giờ đến, hiệu quả vẫn là vô cùng rõ ràng, thiên ngoại dị lực khu động Thừa Ảnh Kiếm  uy lực, cơ hồ cùng 1000 điểm nguyên thần lực khu động Thừa Ảnh Kiếm không sai biệt lắm, liền là lười điểm tốn hao  hơi nhiều.”

Chu Bạch so sánh với người khác  ưu thế, ngoại trừ Cao Nhan Áp mang tới cao tư chất bên ngoài, cái kia chính là chỉ cần lười điểm đầy đủ, hắn liền có thể không nhìn tác dụng phụ  tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Mặc dù mỗi 1 cái giờ đồng hồ cơ hồ đều muốn 100 điểm lười điểm trị liệu trạng thái tinh thần, nhưng là bằng vào đốt phân kiếm được  lười điểm, Chu Bạch hiện tại mỗi ngày đều có một hai vạn thu nhập  lười điểm, ban đêm tại học tập tiểu tổ hoa mấy cái giờ đồng hồ tu luyện một cái Hoàng Hôn Đạo Thuật hoàn toàn đầy đủ.

Từ khi đốt phân đến nay, Chu Bạch liền mỗi ngày dạng này phi tốc tăng lên thực lực.

Trong đó lấy Hoàng Hôn Đạo Thuật cùng Chu Bạch kiếm thuật của mình tu dưỡng tiến bộ nhanh nhất, tiếp theo liền là Chu Bạch nhục thân của mình, tại thu được tinh điểm bên trên đa trọng nhục thân thiên phú sau, thân thể của hắn mỗi ngày đều tại từng giờ từng phút  mạnh lên, bất quá không có Hoàng Hôn Đạo Thuật đối với chiến đấu lực tăng lên rõ ràng như vậy, còn cần nhiều thời gian hơn tích súc.

Thời gian rất nhanh tới  nửa đêm, Chu Bạch trước mặt, Thừa Ảnh Kiếm Nhất Ngưng triệt để bị tinh quang bao vây lại, liền nhìn thấy kiếm khí nâng lên hạ xuống, tựa như là đang hô hấp một dạng, mỗi một lần chập trùng, trong không khí tựa hồ cũng có loáng thoáng tiếng rít vang lên, trên mặt đất lưu lại từng tia từng tia tế ngân.

Thừa Ảnh Kiếm nội  thiên ngoại dị lực tại Chu Bạch  thu nhiếp phía dưới, càng phát ra cường đại, kiên cố  đã có thể ngang nhau Chu Bạch 1100 điểm  nguyên thần lực khu động.

Hiện tại  Thừa Ảnh Kiếm, cơ hồ liền có thể tương đương với một tên kiếm pháp thành thạo vô cùng  thứ 1 cảnh tu sĩ.

“Bất quá Thiên Hà tinh bạo dưới kiếm  10 tầng đạo thuật, trước 3 tầng kiếm chiêu, bên trong 3 tầng kiếm khí, tiến bộ của ta đều rất rõ ràng, sau 3 tầng  kiếm ý lại là chậm điểm, sau 3 tầng  kiếm ý, phân biệt muốn lấy phá giải kiếm chiêu, giết chóc, phá hư để tăng trưởng kiếm ý.”

“Đáng tiếc ta hiện tại chỉ có thể học kiếm thuật kiếm mẻ chiêu, kiếm ý  tăng trưởng liền chậm một điểm.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía mình thức hải, liền có thể cảm giác được một loại sắc bén  lực lượng tiềm phục tại nguyên thần của mình bên trong, chỉ cần Chu Bạch nguyện ý, tùy thời đều có thể đem nguyên thần lực chuyển hóa làm loại này sắc bén  lực lượng.

“Đây chính là kiếm ý, kiếm ý càng mạnh, uy lực càng lớn. Đồng dạng nguyên thần lực càng mạnh, thi triển kiếm ý cũng sẽ uy lực càng lớn.”

“Chỉ có Thiên Hà tinh bạo dưới kiếm  ba tầng trước kiếm chiêu, bên trong ba tầng kiếm khí, sau ba tầng kiếm ý muốn tu luyện đến trình độ nhất định, đồng thời lẫn nhau cân bằng, ta mới có thể thi triển tinh hà kiếm  không phải liền có phản phệ  nguy hiểm.”

Chu Bạch suy tư mình thực lực trước mắt, chiến lực chủ yếu tạo thành có ba cái bộ phận.

Một mặt là Lười Đồ mang tới lực phòng ngự tăng thêm, nằm xuống nằm xuống sau này siêu cường nhục thân phòng ngự.

Sau đó liền là nghèo đồ mang tới tốc độ tăng thêm, đặc biệt là chân trần mình trần, cùng lười điểm gia tốc sau siêu cao tốc.

Cuối cùng liền là Hoàng Hôn Đạo Thuật mang tới kiếm thuật, mặc dù thời gian quá ngắn, còn có chút non nớt, nhưng chỉ cần tiếp tục cho hắn thời gian trưởng thành tiếp, liền có thể không ngừng phi tốc tăng lên, đặc biệt là phối hợp lực phòng ngự của hắn cùng tốc độ, vậy thì càng thêm cường đại.

Ngay tại lúc này, một bên Tiền Vương Tôn nói ra: “Chu Bạch, ta đi trước.”

Cảnh Tú: “Chu đại ca, ta cũng đi trước.”

Nhìn thấy tất cả mọi người dự định rời đi, Chu Bạch cũng cười cười đứng lên: “Cùng đi đi, ta hôm nay  bài tập cũng hoàn thành.”

Vừa đi ra phòng luyện công, Chu Bạch một bên nhìn về phía mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 3000

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 10 vạn 6 ngàn

“Lần này có thể điểm ra cái thứ tám tinh điểm . Cái thứ tám tinh điểm điểm xong, liền có thể nhìn thấy Sửu Đồ  thứ chín tinh điểm, hẳn là Sửu Tai đi?”

Lập tức liền muốn ngày một tháng năm  ta sẽ kiên trì bốn canh, thẳng đến viết không đi xuống mới thôi. Hi vọng mọi người có thể đem 5 tháng  nguyệt phiếu lưu cho ta, 5 tháng ta muốn lại tranh một cái. Xin nhờ các vị .

(Tấu chương xong).