Chương 239:: Thiên Đình bí văn 

Chương 239:: Thiên Đình bí văn 

Chu Bạch dự định trước quay về phòng ngủ điểm ra thứ 8 cái tinh điểm, lại đi ra đốt phân.

Vừa về tới phòng ngủ, cùng Christina cùng Isha lên tiếng chào về sau, Chu Bạch liền nằm ở trên giường, nhìn về phía thức hải bên trong  Thái Nhất luân bàn.

Võ Khúc - Ẩm Linh: Thân thể tự động thổ nạp linh cơ, bổ sung dinh dưỡng cần thiết, cũng tăng cường nhục thân, có thể đếm được tháng không ăn không uống.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/10 vạn ）

10 vạn điểm lười điểm rót vào tinh điểm, sau một khắc Chu Bạch chỉ cảm thấy trong ngoài thân thể truyền đến một trận nhói nhói, mỗi một cây xương cốt, mỗi một khối cơ bắp, từng cái tạng khí bên trên tựa hồ cũng nổi lên lít nha lít nhít  phù văn.

Làm hết thảy kết thúc về sau, những phù văn này lặng yên biến mất, Chu Bạch lại cảm giác mình hiện tại một hít một thở ở giữa, trong không khí tựa như đều có lực lượng tràn vào trong cơ thể.

Đây là Võ Khúc - Ẩm Linh  lực lượng.

“Lần này dù là không ăn không uống đều không đói chết .”

Tiếp lấy Chu Bạch trừng to mắt, một mặt mong đợi nhìn về phía tầng này  cái cuối cùng tinh điểm.

Xấu Tai: Mở ra Xấu Tai trạng thái, khiến người không cách nào nhìn thẳng, không cách nào cảm giác, Xấu Tai mở ra sau tùy thời ở giữa trôi qua càng ngày càng nghiêm trọng. Chú: Làm xấu đến  cực hạn về sau, cũng là một loại lực lượng.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/11 vạn ）

“Không cách nào nhìn thẳng, không cách nào cảm giác? Nghe vào rất lợi hại dáng vẻ.” Chu Bạch nghĩ nghĩ, lại nghĩ tới trước kia  Lười Tai treo máy, nghèo tai mượn vật, nghĩ đến cái này Xấu Tai hẳn là cũng không có giới thiệu đã nói  đơn giản như vậy.

Chu Bạch lần này đi ra ngoài, lúc đầu dự định trực tiếp tiến về dưới mặt đất nước bẩn xử lý trung tâm, kết quả phát hiện Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng vậy mà chờ ở  bên ngoài.

Nhìn thấy Triệu Thủ Nhất  trong nháy mắt, Chu Bạch lông tơ dựng thẳng lên, vội vàng nói: “Ta vài ngày không có đi theo Tiểu Bội ! Ta trước đó đi theo nàng liền là muốn cùng một chỗ tu luyện, ta không có ý tứ gì khác!”

Triệu Thủ Nhất: “......”

Nghe được Chu Bạch lời nói, Triệu Thủ Nhất Tâm bên trong im lặng, ho khan hai lần, lúc này mới dự định làm làm không nghe thấy, nói thẳng: “Chu Bạch, ta hôm nay tới là muốn cùng ngươi nói chuyện Thiên Đình  sự tình.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Vừa đi vừa nói đi. Ta hẹn hôm nay đi nước bẩn xử lý đứng.”

Triệu Thủ Nhất gật gật đầu, đi tại Chu Bạch  bên cạnh, truyền âm nói ra: “Thiên Đình, là từ xưa đến nay liền tồn tại, từ phi thăng thành tiên  tu đạo sĩ nhóm thành lập tổ chức.”

“Nghe nói Thiên Đình tại ban sơ thời điểm, nó mục đích thành lập, chính là vì thủ hộ nhân loại, đối kháng cái khác các loại siêu phàm sinh mệnh. Bất quá yêu ma, dị thú chi lưu, cũng sớm đã bị nhân loại chinh phục, hoặc là diệt tộc, hoặc là thu phục, hoặc là nuôi nhốt . Một chút rải rác tại dã ngoại  cũng không có thành tựu.

Nhân loại hiện tại duy nhất địch nhân, liền là không biết từ đâu mà đến Thiên Ma.”

Chu Bạch trong lòng có chút máy động, đột nhiên nhớ tới Christina trước đó lời nói: “Tiên thần thương lượng muốn hay không giết sạch yêu ma? Nếu như yêu ma là chỉ trước kia  siêu phàm sinh mệnh lời nói, như vậy nhân loại không phải đã sớm chinh phục yêu ma sao? Nếu như yêu ma là chỉ Thiên Ma lời nói, cái kia luôn cảm giác cũng không đúng.”

Chu Bạch lắc đầu, tạm thời hất ra tạp niệm trong lòng, tiếp tục lắng nghe Triệu Thủ Nhất lời nói.

Triệu Thủ Nhất: “Ngươi cũng biết, thiên đạo vặn vẹo, Đạo Tàng 100 chậm chạp chưa từng xuất hiện, đã trọn vẹn hơn một trăm năm không có nhân loại phi thăng thành tiên.”

“Tiên thần nhóm làm đối kháng Thiên Ma  chủ lực, cũng dần dần có  khác biệt  ý nghĩ.”

“Đương nhiên, nói mấy cái này trước đó, đầu tiên có một cái cơ mật ta phải nói cho ngươi, cái kia chính là Thiên Ma  mục đích.”

“Thiên Ma  mục đích?” Chu Bạch  ánh mắt lập tức kích động, đi vào Đạo Giáo lâu như vậy, lấy Thiên Ma là địch nhân lâu như vậy, nói thật hắn còn một mực không biết Thiên Ma  mục đích là cái gì, tại sao muốn công kích nhân loại, giết chết nhân loại.

Triệu Thủ Nhất: “Thiên Ma đến cùng đến từ chỗ đó, cho tới bây giờ chúng ta cũng không biết. Chỉ biết là ban sơ phát hiện bọn hắn địa phương, là tại Sao Hoả phía trên.”

“Sao Hoả?” Chu Bạch trong lòng giật mình, hiện tại nhân loại mặc dù cơ hồ đều không học các loại vật lý, hóa học loại hình đồ vật, nhưng là một chút thường thức nên cũng biết.

Tỉ như tinh cầu  khái niệm, thái dương hệ  khái niệm các loại......

Mà Sao Hoả, chính là Sao Hoả.

Chu Bạch làm sao cũng không có nghĩ đến, Thiên Ma dĩ nhiên là ở trên sao Hỏa phát hiện .

Một bên khác  Triệu Thủ Nhất tiếp tục giảng đến: “Ban sơ là một tên tiên nhân phát hiện bọn hắn, bọn hắn đương thời đã chiếm cứ Sao Hoả mặt đất một phần tư  thổ địa, đồng thời vừa phát hiện tiên nhân tồn tại sau, liền lựa chọn công kích. Cho tới bây giờ, Thiên Ma  chủ lực như cũ chiếm cứ tại Sao Hoả bên trên.”

Chu Bạch  ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Trang tiến sĩ đã từng nói, có một cái khác chiến trường, chẳng lẽ liền là tại Sao Hoả bên trên?”

“Kỳ thật sớm tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, tại ban sơ cùng Thiên Ma thời điểm chiến đấu, chúng ta liền đã thử cùng bọn hắn trao đổi, nhưng cái này nếm thử tại ngay từ đầu thất bại . Thiên Ma, bọn hắn sẽ giết chết bất luận cái gì xuất hiện tại bọn hắn trước mặt sinh mệnh có trí tuệ.”

“Thẳng đến gần nhất bắt đầu, mới có chiêu hàng nhân loại, đem nhân loại biến thành Thiên Ma  sự tình.”

Hai người đều là tu hành hạng người, một đường cao tốc tiến lên, rất nhanh liền đi tới dưới mặt đất  nước bẩn xử lý nhà máy.

Nhìn thấy Chu Bạch quen cửa quen nẻo đi vào, Triệu Thủ Nhất nói ra: “Chúng ta hay là tại bên ngoài nói xong vào lại.”

Chu Bạch khoát tay chặn lại nói ra: “Vậy không được a, ta phải nắm chặt thời gian, Doanh Hủy lão sư mỗi ngày liền để ta đốt sáu cái giờ đồng hồ, đốt xong ta liền phải trở về ăn điểm tâm đi học.”

Chu Bạch: “Hiệu trưởng, ngươi một bên nói, ta một bên đốt.”

Triệu Thủ Nhất: “Ngươi muốn một bên đốt phân, vừa cùng ta nói chuyện?”

Chu Bạch: “Hiệu trưởng, ngươi đừng xem thường đốt phân a, đây cũng là vì Đông Hoa Thành làm cống hiến. Hiện tại trong thành thị  ô nhiễm tình huống rất nghiêm trọng, mỗi ngày bài phóng nước bẩn có rất lớn  áp lực, bên này nhân viên công tác đều nói cho ta biết, ta mỗi ngày đốt phân đối bọn hắn trợ giúp rất lớn.”

Triệu Thủ Nhất Tâm bên trong bất đắc dĩ, không ngừng ở trong lòng nói với chính mình: “Chớ cùng hắn nhao nhao, hắn có bệnh.”

“Đừng lộ ra ánh mắt khác thường.”

“Ngẫm lại hắn có cơ hội học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm a.”

Thế là Triệu Thủ Nhất bất đắc dĩ đi theo Chu Bạch bên cạnh, vừa nhìn đối phương đốt phân, một bên đứng ở một bên truyền âm, tiếp tục nói: “Tại ban sơ  chiến đấu sau, nhân loại thông qua các loại phương pháp quan sát, mới hiểu được  Thiên Ma  một chút tình huống căn bản.”

“Bọn hắn có được trí tuệ, thậm chí so tuyệt đại bộ phận nhân loại đều cao hơn trí tuệ.”

“Nhưng là mục đích của bọn hắn liền là giết chết tất cả sinh mệnh có trí tuệ, cho tới bây giờ chúng ta cũng không biết bọn hắn tại sao muốn làm như vậy.”

“Thẳng đến gần nhất, bọn hắn bắt đầu tiếp nhận nhân loại đầu hàng, cũng đem nhân loại cải tạo thành Thiên Ma.”

Triệu Thủ Nhất lắc đầu: “Đối mặt cái dạng này  Thiên Ma, tiên thần nhóm  thái độ tự nhiên cũng đều có khác biệt, nhưng nói tóm lại, chia làm tiên cùng thần hai phái......”

Tại Triệu Thủ Nhất  kể ra bên trong, Chu Bạch nhìn trời đình  tình huống càng phát ra hiểu rõ .

Thiên Đình chính thần, lấy Hạo Thiên Thần Đế cầm đầu, suất lĩnh bốn bộ bốn quân, là Thiên Đình  lực lượng mạnh nhất.

Thiên Đình quần tiên nhóm, thì lại lấy thái thượng Thiên tôn cầm đầu, có thể hiệu lệnh Thiên Đình không có thần vị  đông đảo tiên gia, là Thiên Đình thứ hai cường đại  lực lượng.

(Tấu chương xong).