Chương 240:: Tiềm Phục Thiên Ma 

Chương 240:: Tiềm Phục Thiên Ma 

Chúng thần nhóm theo hy sinh càng lúc càng lớn, đối kháng Thiên Ma  ý nguyện chính càng ngày càng yếu, trong đó một mực có muốn rời khỏi địa cầu, không còn cùng Thiên Ma đối kháng thanh âm. Bọn hắn mặc dù cũng mời chào thiên tài, nhưng bình thường cũng không coi trọng, so với nhân loại thiên tài, bọn hắn đem càng nhiều tư nguyên hơn dùng để bồi dưỡng tiên thần chủng.

Các tiên nhân so sánh với chúng thần, thì càng thêm thân cận nhân loại, bọn hắn một mực tại mời chào nhân loại thiên tài, sau đó dốc lòng bồi dưỡng, hy vọng có thể thăm dò ra nhân loại phi thăng  mới đường xá.

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Vì cái gì thần cùng tiên  ý nghĩ sẽ như thế không giống chứ?”

“Không biết.” Triệu Thủ Nhất thở dài nói: “Khả năng này là dính tới Tiên Thần bí mật  sự tình, bất luận là tiên nhân, vẫn là chúng thần, bọn hắn tựa hồ cũng đang gạt nhân loại, không nguyện nói cho chúng ta biết vì cái gì.”

“Giấu diếm nhân loại?” Chu Bạch trong lòng hiếu kỳ vạn phần: “Tại sao phải gạt nhân loại đâu? Vẫn là lập trường khác biệt  tiên cùng thần cũng muốn giấu diếm nhân loại, cảm giác thật kỳ quái a.”

Triệu Thủ Nhất nói tiếp: “Chu Bạch, ta biết gần nhất có càng ngày càng nhiều thế lực sẽ muốn mời chào ngươi, đặc biệt là Thiên Đình Tứ Bộ Tứ Quân  chính thần, nhưng bọn hắn cũng không phải là lựa chọn tốt.

Cho nên ta để ngươi lưu tại Đông Hoa Đạo Giáo, chờ ngươi thực lực đủ cường đại về sau, lại tiến vào Thiên Đình tu luyện, đến lúc đó sẽ có tương đối thân cận chúng ta tiên nhân chiếu cố ngươi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta minh bạch  hiệu trưởng, ngươi yên tâm đi.” Nói xong, hắn đã một kiếm đâm vào trước mắt viên cầu bên trong, trong nháy mắt đốt lên phân bóng.

Chu Bạch lại hỏi: “Đúng, hiệu trưởng. Nếu như ta muốn ra Đông Hoa Thành được không?”

“Ra Đông Hoa Thành? Ngươi muốn đi nơi nào?” Triệu Thủ Nhất nói ra: “Ngươi học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm sự tình, đã có rất nhiều thế lực biết  ngươi bây giờ muốn đi ra ngoài, mục tiêu quá lớn, quá nguy hiểm.”

“Cái kia ra trường học thực tập đâu?” Chu Bạch nói ra: “Ta muốn tìm cơ hội cùng Thiên Ma thực chiến một cái, cũng không thể vĩnh viễn trốn ở Đạo Giáo đi?”

Chu Bạch nói như vậy, đương nhiên là lấy cớ, hắn mục tiêu chân chính vẫn là Nguyên Thủy Đạo Tàng 03. Mà nghiên cứu một chút đến, Đạo Giáo thực tập là tốt nhất  tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  cơ hội.

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Ngươi yên tâm đi, thực tập  cơ hội, cùng Thiên Ma thực chiến cơ hội, chúng ta sẽ an bài cho ngươi  ngươi không nên gấp gáp.

Ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất, vẫn là thật tốt tu luyện, cố gắng tăng cao thực lực, còn có bốn tháng không đến  công phu, nhưng là muốn bốn trường học tỷ thí, cái khác ba cái trường học  thiên tài, không dễ dàng như vậy đối phó.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hiệu trưởng bên này không được, ta cũng cần tự nghĩ biện pháp đi lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 .”

Triệu Thủ Nhất cùng Chu Bạch thành thật với nhau một phiên về sau liền rời đi, lưu lại Chu Bạch một người tiếp tục yên lặng cố gắng đốt （ bán ） phân.......

Cùng này đồng thời, Đông Hoa Thành 0 mét  một chỗ khu bình dân trong tầng hầm ngầm.

Từng cái màu đen hình người đứng ở trong tầng hầm ngầm, chính là lần trước cùng Tiểu Bội cùng một chỗ tụ hội những cái kia tàn tật các tu sĩ.

Liền nhìn thấy Khổng Tranh đứng tại chỗ không nhúc nhích, toàn thân trên dưới đều bị một tầng màu đen kim loại nơi bao bọc, nguyên bản mất đi cánh tay cũng đã lớn trở về, đang tản ra kim loại sáng bóng.

Sau một khắc, Khổng Tranh  con mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra một đôi thuần trắng  con mắt, miệng hắn mở ra, có chút giật mình nhìn xem mình thân thể.

Tiếp lấy liền nhìn thấy hắn bên ngoài thân một trận chập trùng, đã lần nữa biến trở về  nhân loại  màu da, cả người nhìn qua đều cùng nhân loại không có khác biệt bộ dáng.

Khổng Tranh nhìn xem mình hai tay: “Ta...... Biến thành thiên ma?”

“Đương nhiên.” Hình Quân  thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên, tiếp lấy liền nhìn thấy Khổng Tranh  thân thể một trận chập trùng, đầu tiên là biến thành kim loại đen  bộ dáng, sau đó trên thân mọc ra  các loại đao thương côn bổng  vũ khí, cuối cùng lần nữa biến trở về  nhân loại  bộ dáng.

Khổng Tranh Mãnh  té quỵ trên đất, nhìn xem mình thân thể nói ra: “Ta biến thành cái gì ?”

“Không vui sao?” Hình Quân  thanh âm tại Khổng Tranh  trong đầu cười nói: “Đây chính là Thiên Ma Nữ Hoàng vì các ngươi mà chuyên môn thiết kế Tiềm Phục hình thái, thân thể của các ngươi có thể biến thành sinh vật tổ chức, trở thành nhân loại  bộ dáng, phòng ngừa phần lớn kiểm trắc.

Cũng có thể chuyển biến thành kim loại hình thái, biến thành đủ loại  vũ khí.”

Đang lúc nói chuyện, chu vi  từng người từng người tàn tật các tu sĩ nhao nhao tỉnh lại, sau đó một mặt ngạc nhiên nhìn xem mình đã sửa chữa phục hồi hoàn hảo nhục thân.

“Tay của ta! Tay của ta vừa dài trở về !”

“Ha ha ha ha, ta đứng lên, ta có thể đứng lên tới!”

“Eo của ta tốt, ta rốt cục không dùng tại nằm ở trên giường !”

Hình Quân cười híp mắt nhìn xem một màn này, hắn có thể thông qua những người này thị giác khí quan nhìn thấy hiện trường  mỗi một cái màn ảnh.

Thông qua trong cơ thể của bọn họ  Thiên Ma tổ chức, có thể thu tập lấy mỗi người cải tạo sau số liệu, cũng viễn trình điều khiển thân thể bọn họ  biến hóa.

Liền nhìn thấy thân thể của bọn hắn tại Hình Quân  thao túng phía dưới, một trận chập trùng, biến hóa, nhao nhao biến thành toàn thân đen kịt, đầy người vũ khí  bộ dáng, sau đó lại xoát xoát xoát biến trở về nhân loại  bộ dáng.

Thậm chí có thể theo da, thân cao, hình thể  biến hóa, hoàn toàn trở thành một người khác  bộ dáng.

“Cảm thụ các ngươi mới thân thể đi, vậy nhưng so với các ngươi đi qua tân tân khổ khổ tu luyện sau lấy được lực lượng mạnh lên rất rất nhiều . Ta đã đem cách sử dụng, đưa vào đầu óc của các ngươi bên trong.”

Một tên Thiên Ma giơ hai tay lên, liền nhìn thấy theo hai tay một trận biến hóa, trực tiếp biến thành màu đen đao kiếm, tiếp lấy đao kiếm cao tốc chấn động, đã mang theo mờ mịt quang mang.

Hình Quân giới thiệu nói: “Thân thể của các ngươi có thể biến thành chấn động đao kiếm, lấy mỗi giây hai mươi ngàn lần tần suất chấn động, đủ để mở ra trên cái thế giới này  đại bộ phận vật chất.”

Một tên khác Thiên Ma nhìn hướng tay của mình chưởng, liền nhìn thấy bàn tay biến hình, vậy mà biến thành một cái tối om  họng pháo, có cháy đỏ rực  hỏa diễm ở trong đó phun ra nuốt vào.

“Tay phải của các ngươi có thể biến thành súng phun lửa, phóng thích ra hỏa diễm cùng thiêu đốt tề hỗn hợp lại cùng nhau, liền xem như Đông Hoa Thành  đặc chủng hợp kim cũng sẽ bị nhóm lửa.”

Khổng Tranh  phía sau lưng một trận chập trùng, bỗng nhiên mọc ra  từng ngụm dài hơn một mét  kiếm, tiếp lấy mũi kiếm nổi lên như thiểm điện hào quang.

“Thân thể các ngươi  bất kỳ một cái nào bộ phận đều có thể biến thành vũ khí lạnh, đồng thời thông bên trên đủ để tê liệt 3 cảnh tu sĩ  cao áp dòng điện.”

Khổng Tranh Mãnh  cầm nắm đấm, hướng phía phía trước đánh ra mấy quyền, nương theo lấy không khí đánh nổ, vài mét bên ngoài  trên vách tường vậy mà trực tiếp bị cách không đánh ra  đạo đạo vết rạn.

Hình Quân nở nụ cười: “Thân thể của các ngươi tố chất cũng bị tăng cường, liền xem như thứ 3 cảnh  luyện thể tu sĩ, bọn hắn  tốc độ di chuyển, sức chịu đòn, tĩnh lực sát thương cũng không sánh nổi các ngươi. Thứ 4 cảnh  không phải luyện thể tu sĩ, tại thể lực bên trên cũng sẽ bị các ngươi áp chế.”

“Mà cái này vẫn như cũ là Tiềm Phục hình thái, nếu như cần chiến đấu, các ngươi có thể giải phóng thân thể, hóa thành chân chính Thiên Ma hình thái.”

Khổng Tranh  miệng bên trong nhịn không được phát ra tiếng thán phục: “Đây chính là...... Thiên Ma  thực lực? Ta coi như lại tu luyện 3 năm, cũng không có khả năng đạt tới trình độ này. Bây giờ lại một bước lên trời?”

Hắn dùng sức nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác dời sông lấp biển lực lượng tại thể nội phun trào, nguyên bản đỉnh phong nhất  mình xuất hiện tại trước mặt, dù là hóa thú  về sau, chỉ sợ đều sẽ bị mình bây giờ một quyền đánh nổ.

“Không, không chỉ là ta, coi như cái kia Chu Bạch, bằng vào ta lực lượng bây giờ đều có thể nghiền ép hắn. Đây chính là Thiên Ma  kỹ thuật sao?”

Khổng Tranh cười hưng phấn : “Ta quả nhiên không có chọn sai, chỉ có cường giả mới có thể chúa tể cái thế giới này, mà Thiên Ma chính là tuyệt đối cường giả.”

(Tấu chương xong).