Chương 241:: Vây giết 

Chương 241:: Vây giết 

Khổng Tranh cảm thụ được trong cơ thể gào thét  lực lượng, càng phát ra may mắn mình lựa chọn.

Thiên Ma loại này tùy tiện liền có thể đem bọn hắn đám người này tăng lên tới tình trạng này  vĩ lực, nhân loại làm sao có thể chống cự ? Bại vong đã là nhất định  sự tình.

“Chỉ có đầu nhập vào Thiên Ma, đi theo cường giả, mới có thể lưu lại nhân loại  hỏa chủng.”

Một bên khác  Hình Quân quan sát đến đám người  trạng thái, trong đó lấy Khổng Tranh nhất là thích ứng trước mắt  hình thái. Kém nhất mấy vị thì là trước kia liền không thế nào kiên định đầu nhập vào Thiên Ma  tồn tại, đối với trước mắt tình trạng thân thể của mình cảm giác được khẩn trương cùng sợ sệt.

“Bất quá mấu chốt vẫn là bọn hắn  ý thức biến hóa, Giải Phóng Giả lưu lại  Thần Thánh Đảo Ngôn khắc ấn tại mỗi một khối Thiên Ma trong tổ chức.

Nhưng Thiên Ma Nữ Hoàng thật  thành công, lấy tin tức và số liệu gây dựng lại ý thức của bọn hắn, đồng thời lưu lại chỉ lệnh tương phản  Thần Thánh Đảo Ngôn, tựa hồ hoàn toàn chính xác để bọn hắn khắc phục giết chóc xúc động.”

“Nhưng tình huống cặn kẽ, còn muốn tiếp tục quan sát. Tại hai loại tương phản  Thần Thánh Đảo Ngôn  chỉ lệnh dưới, bọn hắn đến cùng lại biến thành bộ dáng gì đâu.”

Thế là Hình Quân nhường không thích ứng  mấy người lưu tại tại chỗ, lấy ra  Khổng Tranh cầm đầu 10 người rời đi khu bình dân, đi đến dưới mặt đất Nước Bẩn Xử Lý Trung Tâm.

Căn cứ Tiểu Bội  tình báo, Chu Bạch hiện tại hẳn là là ở chỗ này tu luyện.

Mặc dù Hình Quân cũng không biết Chu Bạch tại sao muốn đi Nước Bẩn Xử Lý Trung Tâm tu luyện, nhưng chuyện này đối với bọn hắn tới nói hiển nhiên là cái cơ hội tốt.

Thế là an tĩnh khu bình dân bên trong, từng đạo vặn vẹo  thân ảnh vạch phá không khí, phi tốc tiến lên.......

Tĩnh mịch  trong đêm tối, hết thảy lặng yên im ắng, chỉ có tí tách tí tách  tiếng nước chảy, cùng Chu Bạch cố gắng cày cấy  thanh âm.

Hắn lần lượt nhóm lửa ô uế, trên thực tế vụng trộm bán đi, không ngừng vì chính mình tích góp lười điểm.

Mà khoảng cách Chu Bạch vị trí không xa, mấy tên Nước Bẩn Xử Lý Trung Tâm  nhân viên trực quan sát đến Chu Bạch  tình huống. Còn có 3 tên thứ 4 cảnh  trung niên tu sĩ phụ trách âm thầm bảo hộ Chu Bạch.

Cái này đã coi như là có thể xưng xa hoa  đội hình  dù sao thứ 5 cảnh  tu sĩ, như Lã Trọng Dương, Phương Mặc, Chu Sơn, tất cả đều thân cư sự việc cần giải quyết, còn muốn mình tu luyện, nào có khả năng mỗi ngày buổi tối tới nhìn Chu Bạch đốt phân.

Hôm nay mai phục tại Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy chu vi  3 tên thứ 4 cảnh tu sĩ, là 2 nam 1 nữ.

Nữ tính tu sĩ tên là Tưởng Ly, giờ phút này đứng tại Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy  cửa chính vị trí, không ngừng trợn trắng mắt. Âm thầm hướng mình  hai tên đồng bạn truyền âm nói: “Quá nhàm chán đi, đêm hôm khuya khoắt  để cho chúng ta tới đây, nhìn một cái tiểu quỷ đốt phân chơi?”

Một tên khác nam tính tu sĩ Tôn Tề truyền âm trở lại: “Đây cũng không phải là phổ thông  tiểu quỷ, mà là bị Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng nhìn trúng  tu đạo thiên tài, ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, liền bước vào thứ 2 cảnh.”

Hiển nhiên Hoàng Hôn Đạo Thuật mặc dù đã bị Đặc Tu Ban đám thiên tài biết được, nhưng đối với những cái kia từng bước một chịu đi lên phổ thông tu sĩ tới nói, Hoàng Hôn Đạo Thuật vẫn như cũ là cái bí mật.

Tưởng Ly nói ra: “Ha ha, thiên tài liền là đêm hôm khuya khoắt đốt phân đốt đi ra ?” Nàng nghe trong không khí  hương vị, cũng cảm giác càng nghĩ càng giận, phi thường không cam tâm mình một cái 4 cảnh tu sĩ, còn muốn đến bảo hộ học sinh đốt phân.

Cầm đầu nam tu sĩ Giang Hải nói ra: “Tốt, chớ ồn ào. Đây là Triệu Giáo Trường tự mình bày ra nhiệm vụ, ngoại trừ bảo hộ Chu Bạch  an toàn, cái khác đều cùng chúng ta không có quan hệ.”

Ba người đều yên lặng xuống tới, riêng phần mình mang theo khác biệt địa tâm tình tiếp tục thủ vệ Chu Bạch.

Giang Hải khoảng cách Chu Bạch gần nhất, nhìn xem Chu Bạch vừa cười một bên đốt phân dáng vẻ, luôn cảm thấy có chút rùng mình: “Hiện tại  đứa nhỏ áp lực lớn như vậy sao?”

Cùng này đồng thời, ngay tại cái này đêm khuya  Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy bên trong, từng đạo bóng đen quỷ dị kề sát mặt đất chậm rãi hướng phía Chu Bạch dũng mãnh lao tới.

Khổng Tranh khịt khịt mũi, Thiên Ma tổ chức hình thành mới thân thể, chẳng những nhường hắn có được  lực lượng cường đại, cũng có được  càng thêm bén nhạy ngũ giác, hắn nghe trong không khí  cái kia cỗ mùi thối, liền không nhịn được  nhíu mày.

“Chu Bạch tiểu tử này đang làm gì? Làm sao thúi như vậy?”

Khổng Tranh nhíu mày, không có mơ tưởng, dẫn theo mặt khác 9 chỉ Thiên Ma tu sĩ, sưu sưu sưu  chạy về phía Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy.

Bất quá liền tại bọn hắn vượt qua đại môn thời điểm, đạo đạo kiếm quang sáng lên, Tưởng Ly quát: “Người nào!”

Khổng Tranh mười người toàn thân thân hình biến hóa, đã biến thành toàn thân kim loại sáng bóng, hai tay hóa thành vũ khí  bộ dáng: “Giết nàng.”

Tưởng Ly ngoài ý muốn nói: “Thiên Ma!”

Sau một khắc, liền nhìn thấy mấy trăm đạo kiếm quang từ trong không khí dâng lên, hóa thành một tòa đại trận hướng phía Khổng Tranh một nhóm dũng mãnh lao tới.

Nước bẩn xử lý trong xưởng, hai gã khác 4 cảnh tu sĩ Giang Hải cùng Tôn Tề nghe được  Tưởng Ly  cảnh báo.

Giang Hải cái thứ nhất xông về Chu Bạch, đồng thời truyền âm nói: “Tôn Tề! Ngươi đi trợ giúp Tưởng Ly, kéo dài Thiên Ma, ta mang Chu Bạch đi.”

Hắn như cũ nhớ rõ mình nhiệm vụ thiết yếu là bảo vệ Chu Bạch, cho nên đầu tiên nghĩ liền là mang Chu Bạch rời đi.

Tôn Tề  thân thể hơi chấn động một chút, ánh mắt lộ ra  một tia do dự: “Thiên Ma......” Trong mắt của hắn nổi lên một tia đối với Thiên Ma  hoảng sợ, tựa hồ lại nghĩ tới đi qua trên chiến trường nhìn thấy  từng màn.

Bất quá sau một khắc, hắn hung hăng cắn răng, thân thể vọt tới, đã xông về Tưởng Ly phương hướng, hô lớn: “Tưởng Ly! Ta đến trợ giúp ngươi!”

Một bên khác  Giang Hải một phát bắt được Chu Bạch, liền hô: “Chu Bạch, chúng ta đi!”

Nhưng Giang Hải vồ một hồi, lại phát hiện không có bắt động Chu Bạch, trong lòng giật mình.

Liền thấy Chu Bạch một kiếm đâm ra, lần nữa đốt lên trước mắt ô uế, sau đó nhìn về phía chiến đấu phương hướng âm thanh truyền tới: “Chúng ta có thể thử nhìn một chút chiến đấu.”

Hắn nhìn xem thức hải bên trong  bảo thạch, trong lòng âm thầm may mắn: “Còn tốt nhường Christina đem bảo thạch lưu tại trong thức hải của ta. Đã có một cơ hội làm lại, cái kia so sánh với mù quáng đào tẩu, không bằng cùng đối phương chiến đấu một lần, biết rõ ràng địch nhân  năng lực cùng thực lực.”

Nhưng Giang Hải hiển nhiên không nghĩ như vậy, dắt lấy Chu Bạch liền muốn rời đi, phát hiện một cái kéo không động về sau, trong tay hắn nguyên thần lực phun ra ngoài, hóa thành long trảo  bộ dáng, một trảo liền muốn đem Chu Bạch bắt đi.

Chu Bạch một quyền đánh ra, dung nhập 3000 điểm nguyên thần lực  nắm đấm cùng đối phương long trảo đụng vào nhau, trong lúc nhất thời, vậy mà bất phân thắng bại.

Giang Hải lấy làm kinh hãi, hắn vốn đang sợ làm bị thương đối phương, chỉ dùng 3000 nhiều nguyên thần lực, không nghĩ tới vậy mà bắt không được Chu Bạch.

“Chuyện gì xảy ra, Chu Bạch rõ rệt hẳn là thứ 2 cảnh  tu vi a, nguyên thần của hắn lực tăng thêm lực lượng cơ thể, vậy mà có thể chống được ta vừa mới  long trảo thủ?”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi không nên gấp, chúng ta trước cùng đối phương đấu một trận, không được lại trốn.”

“Nhiều nhất một phút đồng hồ, trợ giúp liền sẽ đuổi tới, chúng ta chống nổi cái này một phút đồng hồ là được rồi.”

Nhưng ngay tại hai người giằng co  một lát nội, tiếng vang truyền đến, tiếp lấy nương theo lấy sưu sưu sưu  phong tiếng vang, mười đạo bóng đen đã vây quanh  Chu Bạch hai người.

Khổng Tranh nắm Tưởng Ly  cổ, lạnh lùng nói: “Các ngươi đi, bọn hắn liền chết.”

Liền nhìn thấy Tưởng Ly cùng Tôn Tề đều đã ngất đi, bị đám Thiên Ma chộp trong tay.

Dựa theo đạo lý tới nói, coi như chuyển hóa thành  Thiên Ma, Khổng Tranh bọn hắn hẳn là cũng không có nhanh như vậy thích ứng, nhưng trên thực tế lại là bọn hắn đối với giết chóc nhân loại đề không nổi mảy may phản cảm, mọi chuyện đều tốt giống nước chảy thành sông một dạng thói quen.

Thậm chí, Khổng Tranh luôn luôn cảm giác mình có chút nhịn không được, nhịn không được  muốn giết chết trên tay nữ tu sĩ, nhưng lại bị hắn nhẫn nại xuống dưới.

(Tấu chương xong).