Chương 242:: Thiên Ma ám sát 

Chương 242:: Thiên Ma ám sát 

Giang Hải trong lòng một trận thở dài, biết đã bỏ qua cơ hội tốt nhất, cái này 10 người có thể trong thời gian thật ngắn đánh bại hai tên tứ cảnh cường giả, nói rõ hắn cũng không ngăn cản được đối phương.

“Phải chết ở chỗ này sao?” Nghĩ đến đây, Giang Hải trong lòng liền không nhịn được  dâng lên một tia oán khí, oán Chu Bạch không có trước tiên cùng hắn đi.

Bất quá hắn rất nhanh liền đè xuống cỗ này oán khí, phấn chấn tinh thần lên: “Bất luận thế nào, nhiệm vụ của ta là bảo hộ Chu Bạch.”

Chu Bạch lại là nhìn cả người đen kịt  Khổng Tranh, giật mình nói: “Ngươi là...... Khổng Tranh? Ngươi quy phục Thiên Ma?”

Khổng Tranh mỉm cười nói: “Chu Bạch, nhân loại đã nhất định phải thua, ngươi thấy được sao? Thiên Ma  lực lượng? Hiện tại  ta, thậm chí có thể chống đỡ thứ 4 cảnh  tu sĩ. Ta cứ như vậy tùy tiện, liền thu được ngươi tu luyện đã nhiều năm cũng chưa chắc có thể thu được  lực lượng.”

Cái khác Thiên Ma táo bạo mà quát: “Đừng nói nhảm.”

“Trợ giúp của bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ đến.”

“Cùng một chỗ!”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Tưởng Ly cùng Tôn Tề bị bỏ xuống, 10 đạo bóng đen bỗng nhiên chạy về phía Chu Bạch  vị trí.

Mắt thấy Thiên Ma vây công mà đến, hai tay biến hóa, đã nhao nhao biến thành từng thanh từng thanh cao Chu Ba Đao Kiếm, xé rách không khí, hướng phía Chu Bạch hai người chém tới.

Giang Hải Nguyên thần lực tăng vọt, muốn ôm lấy hẳn phải chết  tinh thần chiến đấu.

Nhưng ở cái này nghìn cân treo sợi tóc  thời khắc, có Kiếm Quang từ trong bóng tối bay lên.

Sặc

Thừa Ảnh gào thét.

Chu Bạch không biết lúc nào, đã bán mất giày cùng quần áo, tiến nhập mình trần chân trần  trạng thái.

Đồng thời lười điểm gia tốc mở ra, cả người đã trong nháy mắt đột phá vận tốc âm thanh.

Cùng thời khắc đó, 3000 điểm nguyên thần lực bộc phát, Thừa Ảnh bên trên tương đương tại 1200 điểm nguyên thần lực  thiên ngoại dị lực bộc phát.

Trong khoảng thời gian này không ngừng tăng lên, tại sao Vũ khúc điểm  chống đỡ dưới không ngừng tiến bộ cường hãn nhục thể tuôn ra lực lượng kinh người.

Một tuần trước, Chu Bạch đã có thể treo lên đánh mới vào 4 cảnh  Trịnh Văn Thiên.

Mà ngắn ngủi một tuần thời gian, đối với người khác tới nói khó mà tiến bộ, đối Chu Bạch tới nói lại là thực lực lần nữa sải bước  lên cao.

Ở đây mười tên Thiên Ma, cơ hồ cùng một thời gian cảm thấy Kiếm Quang đánh tới, phân biệt nhìn thấy Chu Bạch lấy khác biệt  kiếm chiêu công hướng thân thể của bọn hắn.

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp  đao kiếm giao kích âm thanh bên trong, tất cả Thiên Ma đều chỉ nhìn thấy Kiếm Quang lóe lên, nỗ lực ngăn cản, tiếp lấy liền có sàn sạt  thanh âm từ trên người của bọn hắn truyền đến.

Phốc! Khổng Tranh cảm giác được ngực đau đớn một hồi, cúi đầu nhìn lại, hắn toàn bộ ngực đã bị xuyên thủng, mảng lớn mảng lớn  máu tươi từ ngực nội bắn đi ra.

Cái khác 9 tên Thiên Ma có  bị chém đứt một tay, có  bị cắt ra bắp chân, có  tại bên hông phá một cái động lớn.

Ngắn ngủi một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, 10 tên Thiên Ma lại bị cùng nhau trọng thương.

Giang Hải giật mình nhìn xem một màn này, một bên Chu Bạch lại là thản nhiên giơ lên trong tay Thừa Ảnh, nhìn xem Thừa Ảnh Kiếm trên người đạo đạo vết rạn, chân mày hơi nhíu lại.

Vừa mới hắn lấy tốc độ siêu âm kiếm trảm 10 chỉ Thiên Ma, trước 3 kiếm cùng trong tay đối phương đao kiếm đụng vào nhau, liền cảm thấy không ổn, đủ để thiết kim đoạn ngọc  Thừa Ảnh, lại bị đối phương cái kia lóe ra mờ mịt quang huy  đao kiếm thương tổn tới.

Cho nên về sau  kiếm chiêu hắn tất cả đều công kích thân thể của đối phương, tránh cho cùng đối phương binh khí va chạm.

Bất quá coi như thế, thân thể của đối phương trình độ bền bỉ như cũ vượt qua tưởng tượng của hắn, cảm giác mỗi một cái đều giống như luyện thể cao thủ một dạng, vốn là muốn triệt để vỡ nát thân thể của bọn hắn, kết quả đều chỉ tới kịp trọng thương một phần thân thể.

Nhưng ngay tại sau một khắc, liền nhìn thấy mười tên Thiên Ma sau một lúc lui, tiếp lấy trên thân tuôn ra đại lượng màu đen hạt tròn, nguyên bản trọng thương  thân thể vậy mà đều gây dựng lại trở lại như cũ .

Khổng Tranh mỉm cười, nói ra: “Chu Bạch, thực lực ngươi  tốc độ tiến bộ khiến ta giật mình, bất quá tại thiên ma  kỹ thuật trước mặt, những này đều không có chút ý nghĩa nào, theo chúng ta đi đi, sự chống cự của ngươi chỉ sẽ tạo thành Dreadnought  thương vong.”

Chu Bạch lãnh lãnh nhìn hắn đồng dạng, trong tay Thừa Ảnh giơ lên: “Thiên Ma...... Đều phải chết.”

Oanh! Làm khí lưu bạo liệt  thanh âm truyền vào trong tai của mọi người lúc, Chu Bạch đã trước một bước xuất hiện ở Khổng Tranh trước mặt.

Trong tay Thừa Ảnh vạch ra một đạo đen kịt tàn ảnh, lóe ra đạo đạo tinh quang, đã cắt ra Khổng Tranh  cổ.

Ầm! Khổng Tranh  đầu phóng lên tận trời, máu tươi tựa như suối phun một dạng bừng lên.

Nhưng sau một khắc, Khổng Tranh  thân thể quay lại, tay phải đã biến hóa thành  súng phun lửa, cháy đỏ rực  hỏa diễm ở trong đó phun trào.

Cùng này đồng thời, cái khác 9 tên Thiên Ma cũng cùng nhau đem súng phun lửa nhắm ngay Chu Bạch  vị trí.

Trong lúc nhất thời, cháy đỏ rực  hỏa diễm phóng lên tận trời, đem Chu Bạch vị trí triệt để bao trùm.

Phóng lên tận trời  hỏa diễm trực tiếp thiêu đốt đến  nước bẩn xử lý đứng từng cái vị trí, liên tiếp  nổ lớn vang lên, đầy trời hỏa diễm quét sạch  dưới mặt đất mỗi một chỗ không gian.

Giang Hải lại chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, cuồng phong tàn phá bừa bãi, chu vi  cảnh tượng đã lấy một loại không thể tưởng tượng  tốc độ đang thay đổi, tiếp lấy bỗng nhiên dừng lại, thân thể của hắn đã trùng điệp đâm vào  trên vách tường, bên cạnh chạy đến  còn có Tưởng Ly cùng Tôn Tề.

Vừa mới nghìn cân treo sợi tóc  thời khắc, chính là Chu Bạch đem bọn hắn ba cái cứu ra.

Giang Hải có chút khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch, đối phương vừa mới biểu hiện ra thực lực, vậy mà có thể thành thạo điêu luyện  cùng cái kia mười tên Thiên Ma chiến đấu, thực lực này đã vượt qua phần lớn thứ 4 cảnh, mà đối phương rõ rệt mới thứ 2 cảnh a.

Chu Bạch lại là xoay người, nhìn về phía sau lưng chạy tới  mấy đạo bóng đen kia: “Ngươi dẫn bọn hắn đi trước, ta tới đối phó Thiên Ma.”

Giang Hải đứng lên nói ra: “Nhiệm vụ của ta là bảo hộ ngươi, tại sao có thể đi trước. Chúng ta cùng đi! Nước bẩn xử lý đứng bị tập kích, bọn thủ vệ khẳng định đã thu vào cảnh báo, chỉ cần chạy đi một hồi, trợ giúp nhất định sẽ đến.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Cái kia tùy tiện đi, coi chừng đừng chết  ngươi chết ta liền bạch đánh nhiều như vậy.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch lần nữa biến mất, mang theo trận trận cuồng phong xuất hiện tại một tên Thiên Ma  sau lưng, tựa như thoáng hiện một kiếm đâm ra.

Thân kiếm tại 0.Một giây nội quán xuyên đầu của đối phương, sau đó thu hồi, Chu Bạch đã lần nữa loé lên một cái, mang theo một trận cuồng phong xuất hiện tại một bên khác  vị trí.

Vừa mới bị hắn một kiếm đâm thẳng tới đầu  Thiên Ma trong nháy mắt bị vô số súng phun lửa  hỏa diễm nuốt hết, sau đó diện mục dữ tợn  từ trong biển lửa đi ra.

Mà trước đó bị hắn chém đứt đầu  Khổng Tranh giờ phút này cũng đã hoàn hảo không chút tổn hại, đầu cùng thân thể khôi phục kết nối.

Hình Quân viễn trình quan sát đến chiến trường, thấy cảnh này trong lòng âm thầm mỉm cười: “Đây chính là Thiên Ma Nữ Hoàng mới nghiên cứu thể lỏng kim loại sao? Chủ ý thức chương trình cất giữ trong Thiên Ma trong ao, viễn trình  thể lỏng kim loại thể xác trừ phi lớn diện tích hư hao, không phải phổ thông  thương thế đều ảnh hưởng không lớn, nhân loại càng phát ra không có hi vọng a.”

“Không sai, lần này thực chiến số liệu rất có giá trị.”

Một bên khác  Chu Bạch nhìn thấy Thiên Ma không chết dáng vẻ, khẽ nhíu mày: “Những ngày này ma dáng vẻ...... Làm sao giống kẻ hủy diệt bên trong thể lỏng người máy một dạng.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch cùng cái này 10 đầu Thiên Ma một đường lại chiến lại đi, mặc dù hắn tổng lực lượng không bằng Thiên Ma, nhưng dựa vào siêu cao tính cơ động, quả thực là lấy lực lượng một người một mực kiềm chế cái này 10 đầu Thiên Ma.

Chỉ thấy song phương những nơi đi qua kiếm khí gào thét, không khí thiêu đốt, mảng lớn mảng lớn  vách tường sụp đổ, đường ống bị kiếm khí vô hình mở ra, mảng lớn mảng lớn  mặt đất hóa thành đất khô cằn.

(Tấu chương xong).