Chương 243:: Ám sát thất bại 

Chương 243:: Ám sát thất bại 

Trong nháy mắt Chu Bạch cùng Thiên Ma song phương một bên chiến đấu một bên cao tốc di động, đã vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, xông ra mặt đất  vị trí, đi tới khu bình dân nội.

Mười đầu Thiên Ma đều một mặt chấn kinh tại Chu Bạch  biểu hiện.

“Tiểu tử này tốc độ vì sao lại nhanh như vậy?”

“Người cùng kiếm lực lượng cộng lại cũng liền so với chúng ta cao hơn một đường, mấu chốt là tốc độ của hắn quá nhanh !”

“Kiếm thuật của hắn cũng phi thường tinh diệu, đơn giản giống như là tu luyện mấy chục năm kiếm thuật  kiếm khách, chiêu thức bên trên triệt để áp chế chúng ta.”

“Không có việc gì, bị giết không chết chúng ta.” Khổng Tranh nói ra: “Ngăn chặn hắn, hắn cao tốc là có hạn  đã chậm lại .”

“Thi triển toàn lực bắt hắn lại!”

Bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, có được tứ cảnh tu sĩ thực lực  bọn hắn cùng một chỗ vây công, vậy mà lại bắt không được Chu Bạch.

Thế là đi tới mặt đất về sau, nương theo lấy từng đợt cuồng hống âm thanh, liền nhìn thấy thân thể của bọn hắn tại từng đợt màu đen hạt tròn bên trong kịch liệt bành trướng, đồng thời không ngừng hấp thu chu vi  các loại xi măng, cốt thép các loại vật chất, trong nháy mắt vậy mà cả đám đều phồng lớn đến  hơn năm mươi mét  độ cao.

Hình Quân nở nụ cười: “Nguyên bản nho nhỏ một cái thứ 1 cảnh  tu sĩ, đi qua cải tạo sau cũng có thể đạt tới loại tình trạng này, đây chính là Thiên Ma kỹ thuật  lực lượng.”

To lớn hóa sau này Thiên Ma ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó hướng phía Chu Bạch tấn công mạnh tới.

Thấy cảnh này  Chu Bạch sắc mặt hơi đổi: “Thiên Ma  thực lực hoàn toàn xem bọn hắn  cuối cùng lớn nhỏ, có thể bành trướng càng lớn, thực lực liền càng mạnh. 50 mét đến 100 mét, là ngang nhau đệ tứ cảnh  thực lực.”

“Trách không được vừa mới Tưởng Ly cùng Tôn Tề không cản được sao, 10 cái thứ 4 cảnh đánh 2 cái thứ 4 cảnh, nhanh chóng bị đánh bại cũng rất bình thường.”

Giờ phút này mười đầu Thiên Ma lập tức giải phóng ra chân thân, thực lực mượn nhờ hình thể khổng lồ tốt hơn phát huy ra.

Trái lại Chu Bạch  cao nhất tốc độ cần lười điểm gia tốc mới có thể duy trì, một giây đồng hồ 1000  lười điểm hao tổn, cộng thêm nghiêm trọng thân thể gánh vác, cũng không có cách nào liên tục dùng nhiều.

Mà mắt thấy Chu Bạch tốc độ một chậm lại, mười đầu Thiên Ma bằng vào thân thể cao lớn, đối Chu Bạch  áp chế càng thêm rõ ràng.

Ngay tại lúc này, lại nhìn thấy Chu Bạch trường kiếm trong tay rời khỏi tay, đã tại giữa không trung cao tốc xoay tròn.

“Chuyện gì xảy ra? Kiếm thoát tay?”

“Cơ hội tốt!”

Khổng Tranh: “Gãy mất tứ chi của hắn, sau đó đem hắn mang đi!”

Chu Bạch lại là sắc mặt một mảnh yên tĩnh, hoàn toàn không nhìn thấy mảy may vẻ kinh hoảng, trong đầu hiện lên Thừa Ảnh bên trong kiếm thuật.

“Những ngày này ma  sinh mệnh lực cũng quá mạnh, ta vừa mới lấy các loại kiếm chiêu đối chiến những ngày này ma, mở ra thân thể của bọn hắn, nhưng đều không thể triệt để giết chết bọn hắn, to lớn hóa về sau, phổ thông  cắt chém hiệu quả yếu hơn.”

“Muốn giết chết bọn hắn, có lẽ phải đem bọn hắn triệt để vỡ nát.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy cuồng phong quét sạch hướng giữa không trung  Thừa Ảnh, Chu Bạch 3000 điểm  Nguyên Thần Lực, đồng dạng rót vào Thừa Ảnh bên trong, đạo đạo tinh quang lấp lóe dưới, Thừa Ảnh xoay tròn cấp tốc  tựa như một cái to lớn  xoắn ốc mũi khoan, phát ra trận trận không khí xé rách  tiếng oanh minh.

Tật Phong Tức Tẩu, thiên ngoại dị lực, Chu Bạch  Nguyên Thần Lực cùng nhục thân lực, bốn loại lực lượng tại thời khắc này cùng nhau hội tụ đến  Thừa Ảnh Kiếm phía trên.

Mãnh liệt uy hiếp cảm giác từ Thừa Ảnh Kiếm bên trên truyền đến, nhưng không đợi Khổng Tranh kịp phản ứng, Chu Bạch  thân ảnh lần nữa lấp lóe, một cái tốc độ siêu âm  trùng kích phía dưới, đã một cước đá vào Thừa Ảnh  chuôi kiếm cuối cùng, vừa chạm liền tách ra.

Ở trong nháy mắt này  thời gian bên trong, cuồng phong, Nguyên Thần Lực, thiên ngoại dị lực, Chu Bạch nhục thân chi lực, bốn loại lực lượng đồng thời bộc phát, vặn thành một cỗ, cao tốc xoay tròn mang theo  kiếm phong càng là hóa thành mấy chục loại kiếm chiêu cuốn tới.

Trong vòng nhất chiêu, Chu Bạch thình lình bạo phát ra mình tất cả lực lượng.

Chỉ thấy Thừa Ảnh có chút lóe lên, đã từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy siêu cao tốc  xoắn ốc chuyển động, mang theo cuồng bạo vòi rồng khí lưu, đâm vào một tên Thiên Ma  trên ót.

Oanh

Kịch liệt nổ vang âm thanh bên trong, Thừa Ảnh cơ hồ tại 0.0một giây nội liền từ đầu đến chân, trực tiếp quán xuyên Thiên Ma  thân thể.

Đồng thời Thừa Ảnh những nơi đi qua, cũng không phải là thật đơn giản xuyên qua, mà là tại siêu cao tốc xoay tròn phía dưới, đem Thiên Ma  thân thể triệt để xé rách, sụp đổ, vỡ vụn.

Sau một khắc, liền nhìn thấy Thiên Ma  thân thể hóa thành đầy trời mảnh vỡ, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Mà Chu Bạch  Thừa Ảnh Kiếm cũng trực tiếp xuyên qua mặt đất, xâm nhập đến  không biết bao nhiêu sâu dưới mặt đất bên trong.

Hình Quân lắc đầu: “Bị thương quá lớn, vẫn là sẽ ảnh hưởng đến toàn thân trên dưới  thần kinh mạng lưới cùng lò động lực sao? Khoảng cách Thiên Ma Nữ Hoàng tích huyết trọng sinh  mục tiêu, còn kém  rất xa a.”

Chu Bạch thở ra một hơi, cảm nhận được toàn thân trên dưới truyền đến  đau nhức cảm giác, biết vừa mới  tốc độ siêu âm một kích sau, thân thể của hắn  gánh vác nặng hơn.

Thế là Chu Bạch thở dài, ngửa về đằng sau ngày khẽ đảo, đã nằm ở trên mặt đất: “MD, rõ rệt nghĩ kỹ về sau đều muốn đứng lên, đẹp trai đẹp trai  chiến đấu.”

Còn lại 9 tên Thiên Ma lúc đầu kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch diệt sát một cái Thiên Ma  một màn này, nhưng sau một khắc nhìn thấy Chu Bạch ngã trên mặt đất liền phản ứng lại.

“Không có việc gì, Thiên Ma chết cũng có thể trùng sinh.”

“Bắt hắn lại, hắn đã không có kiếm.”

“Hắn ngã xuống  vừa mới một chiêu kia nhất định tiêu hao rất nhiều!”

Chín cái Thiên Ma cuồng hống một tiếng, cùng nhau phóng xuất ra  hung mãnh nhất  hỏa diễm, hướng phía Chu Bạch thiêu đốt tới.

Cháy đỏ rực  hỏa diễm tựa hồ muốn hết thảy đốt cháy hầu như không còn, cả mặt đất cũng bị không ngừng hòa tan, thiêu huỷ.

Nhưng là trong biển lửa, bọn hắn lại nhìn thấy Chu Bạch hoàn hảo không chút tổn hại  leo ra ngoài hỏa diễm, tứ chi đạp ở hòa tan  trong lòng đất, giống như giẫm lên nước một dạng nhẹ nhàng, liền nhìn thấy hắn yên lặng dựng lên một cây ngón giữa: “Thêm chút đi ấm a, nước đều lạnh, chưa ăn no a các ngươi?”

“Cái gì? Hắn không có việc gì?”

“Hắn vậy mà không có việc gì? Trên mặt đất  hợp kim đều hòa tan a!”

“Bất quá hắn tại sao muốn nằm sấp?”

“Thân thể của hắn đã cường đại đến tình trạng này?” Khổng Tranh khó có thể tin nói: “Vậy hắn vừa mới  chiến đấu tại sao muốn tránh? Chẳng lẽ lúc trước hắn đều là đang đùa chúng ta chơi?”

“Không đúng, hắn là đang cố ý kéo dài chúng ta, chờ đợi trợ giúp, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn? Phát nổ quần áo cùng giày, chẳng lẽ cũng là cố ý để cho mình thoạt nhìn chật vật một chút, để cho chúng ta cho là mình chiếm thượng phong?”

Khổng Tranh  trong đầu hiện lên Chu Bạch vừa mới trong chiến đấu trên nét mặt  thong dong, trong nháy mắt chỉ cảm thấy hết thảy tựa hồ cũng tại đối phương trong khống chế, liền ngay cả hiện tại nằm rạp trên mặt đất  bộ dáng, đều tràn đầy thâm bất khả trắc  khí tức, nhất định có cái gì đặc biệt  ý nghĩa.

9 chỉ Thiên Ma đều có chút tuyệt vọng  Chu Bạch  nhục thân cường hãn đến nước này, cái này còn đánh cái cái rắm.

Một bên Giang Hải cũng sợ ngây người, khó có thể tưởng tượng tại loại này nhiệt độ siêu cao dưới còn hoàn hảo không chút tổn hại  nhục thể cường hãn đến trình độ nào.

Ngay tại lúc này, đạo đạo lưu quang bay đến chín tên Thiên Ma  trên không, là Đông Hoa Thành  bọn thủ vệ chạy đến.

Tại càng ngày càng nhiều tu sĩ vây công phía dưới, chín tên Thiên Ma liên tục bại lui, cũng nhìn xem liền muốn thất thủ bị bắt thời điểm, viễn trình quan sát trận chiến đấu này  Hình Quân yên lặng gửi đi  chỉ lệnh mới.

Sau một khắc liền nhìn thấy kịch liệt hỏa quang từ chín tên Thiên Ma trên thân bay lên, bọn hắn muốn tự bạo .

Bất quá ngay tại chín cái Thiên Ma sắp nổ tung thời điểm, chín đạo kiếm ánh sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem chín cái Thiên Ma đóng đinh tại  trên mặt đất, không nhúc nhích, hỏa diễm bị dập tắt, liền tự bạo cũng ngừng lại.

Khổng Tranh kịch liệt giằng co, nhìn xem vọt tới  các tu sĩ, hô lớn: “Các ngươi những này ngớ ngẩn! Chúng ta căn bản không có khả năng chiến thắng Thiên Ma, vì cái gì còn muốn liều chết chống cự? Các ngươi muốn thả làm nhân loại  một giọt máu cuối cùng sao?”

Chỉ thấy Triệu Thủ Nhất chậm rãi từ giữa không trung bay tới, phía sau  pháp bảo “Đạo Thiên Đồ” hơi chấn động một chút, từng đạo kiếm quang lan tràn đi ra, vừa xuất hiện liền lớn lên theo gió, hóa thành dài mấy chục thước  to lớn kiếm ánh sáng, trực tiếp quán xuyên Khổng Tranh các loại từng con Thiên Ma  tay chân, lại một lần nữa gia cố  phong tỏa, triệt để cầm cố lại  bọn hắn.

Bởi vì càng là cường đại Thiên Ma phục sinh cần thời gian càng dài.

Cho nên cường đại Thiên Ma trực tiếp tiêu diệt, nhỏ yếu Thiên Ma nếm thử phong ấn, đây cũng là nhân loại cho tới nay  sách lược.

Làm xong đây hết thảy  Triệu Thủ Nhất chỉ huy đông đảo các tu sĩ đem Thiên Ma từng con lấy trận pháp phong ấn  đồng thời phong tỏa hiện trường, chuyển di bình dân...... Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới có thời gian tìm đến Chu Bạch.

Liền nhìn thấy Chu Bạch còn nằm trên mặt đất nghỉ ngơi.

Triệu Thủ Nhất nhìn về phía một bên vết kiếm, suy nghĩ hơi động một chút, Nguyên Thần Lực liền theo kẽ đất thâm nhập dưới đất, đem vừa mới đâm xuống  Thừa Ảnh bắt lại đi lên, liền nhìn thấy Thừa Ảnh bên trên tràn đầy vết thương cùng vết rạn, hiển nhiên tại vừa mới  trong chiến đấu bị thương cực nặng.

(Tấu chương xong).