Chương 244:: Đàm luận cùng Xấu Tai 

Chương 244:: Đàm luận cùng Xấu Tai 

Triệu Thủ Nhất đem ánh mắt nhìn về phía Thừa Ảnh, nói ra: “Thừa Ảnh vậy mà bị thương nặng như vậy? Một hồi ta dẫn ngươi đi luyện khí viện, giúp ngươi sửa chữa phục hồi Thừa Ảnh, thuận tiện lại nghĩ biện pháp tăng cường dưới.”

Triệu Thủ Nhất đối Chu Bạch  Thừa Ảnh thế nhưng là rất xem trọng  dù sao hắn biết Chu Bạch  mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, đều là lấy Thừa Ảnh làm kiếm khí tới tu luyện  kiếm khí triệt để bị hủy lời nói, Hoàng Hôn Đạo Thuật cũng uổng công luyện tập.

Chu Bạch nhẹ gật đầu, lại là không có nhiều lời, chỉ là trong tay một mảnh vụn chậm rãi biến mất, triệt để không thấy.

Đây là hắn vừa mới đem hắn giết chết đầu kia Thiên Ma trên thân tuôn ra tới mảnh vỡ bán, thu được 10 điểm lười điểm.

“Thiên Ma bị giết về sau, thi thể của bọn hắn cũng là có thể bán đó a, mà là trực tiếp có thể bán, đây là cổ vũ ta giết chóc a” Chu Bạch nghĩ nghĩ cái kia chín đầu bị tóm phong ấn  Thiên Ma, đơn giản nước bọt đều muốn chảy ra.

Triệu Thủ Nhất một mặt tán thưởng mà nhìn xem Chu Bạch, chỉ cảm thấy đối phương thật sự là càng xem càng thuận mắt, liền ngay cả đốt phân dáng vẻ giống như đều trở nên đẹp trai .

“Chu Bạch, ngươi lần này biểu hiện rất tốt, vậy mà tại cái này mười đầu Thiên Ma  vây công trảm xuống giết một đầu, chỉ sợ hiện nay toàn bộ Đạo Giáo  học sinh bên trong, cũng chỉ có ngươi có thể làm được .”

Chu Bạch nói ra: “Hiệu trưởng, vậy có thể hay không đem Thiên Ma  thân thể tiếp điểm xuống tới, cho ta nghiên cứu một chút?”

“Không được.” Triệu Thủ Nhất lập tức lắc đầu nói ra: “Ngươi không biết Thiên Ma  sinh mệnh lực mạnh bao nhiêu, thân thể bọn họ  bất kỳ một cái nào bộ phận, cũng có thể là bọn hắn  chủ thể, có thể gánh chịu ý thức của bọn hắn.”

Chu Bạch nói ra: “Ta lấy đến liền là muốn đốt đốt nhìn, không làm gì khác sự tình.”

Triệu Thủ Nhất: “Đốt Thiên Ma?”

Chu Bạch: “Đúng a, ta vừa mới chém bọn họ chặt  mệt mỏi quá, những ngày này ma  sinh tồn lực quá ương ngạnh  ta suy nghĩ nhiều thử một chút mấy loại khác phương pháp, tìm xem về sau cùng Thiên Ma tiết tấu của chiến đấu, tỉ như dùng đốt.”

Triệu Thủ Nhất Tâm bên trong nghĩ đến: “Trước đó là đốt phân, hiện tại lại nghĩ đến đốt Thiên Ma, Chu Bạch tiểu tử này đến cùng nhiều ưa thích đốt đồ vật...... Bất quá nếu là từng cái học sinh cũng giống như Chu Bạch ưu tú như vậy, đem trường học đốt đi cũng không quan hệ a.”

Xem ở Chu Bạch  kinh diễm biểu hiện bên trên, Triệu Thủ Nhất vẫn là đáp ứng cho hắn một bộ phận  Thiên Ma tổ chức, nhường hắn dùng để đốt đốt.

Mà cùng ngày  Thiên Ma tập kích sự kiện, cũng tại Đông Hoa Thành Nội đã dẫn phát liên tiếp  khủng hoảng.

Chu Bạch nhìn xem rời đi Triệu Thủ Nhất, rốt cục vẫn là nhịn không được hỏi: “Hiệu trưởng, Đông Hoa Thành bên trong Thiên Ma gian tế có phải hay không đã rất nhiều?”

Triệu Thủ Nhất nghĩ nghĩ, nhìn về phía Chu Bạch truyền âm nói ra: “Chu Bạch, từ khi Thiên Ma bắt đầu tiếp nhận nhân loại đầu hàng về sau, đầu hàng Thiên Ma chính là một loại tất nhiên sẽ có  hiện tượng. Ngươi không cần lo lắng, phía trên cũng có phía trên suy tính.”

“Phía trên sẽ có phía trên suy tính?” Chu Bạch lắc đầu, thầm nghĩ đến: “Nhưng vô luận như thế nào, chỉ sợ đều không biện pháp ngăn cản càng ngày càng nhiều người đầu hàng Thiên Ma đi?”

Đã bên trên có tính toán của mình, Chu Bạch cũng không có ý định lại xoắn xuýt những này, hắn nhìn về phía Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hiệu trưởng kia, ngươi nhìn ta sự tình tối hôm nay đều bị quấy rầy, có thể hay không lại an bài cái địa phương cho ta đốt phân, ta hôm nay  lượng còn không có đốt tới đâu.”

Chu Bạch nghĩ đến mình vừa mới gia tốc nhiều lần như vậy, mặc dù đã tận lực tiết kiệm, thường thường  ngừng một chút, nghỉ ngơi một chút.

Nhưng cũng cộng lại cũng đầy đủ tiêu hao 10 nhiều giây, trọn vẹn bỏ ra hơn một vạn  lười điểm

“Ta phải tăng gấp bội đốt trở về!”

Triệu Thủ Nhất không nói nhìn xem Chu Bạch, cuối cùng thở dài: “Đi, ta sẽ an bài cho ngươi.” Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Tiểu tử này đối đốt phân  chấp niệm đến cùng sâu bao nhiêu a.”

“Đúng, Chu Bạch, Thiên Ma khả năng đã để mắt tới  ngươi.” Triệu Thủ Nhất đưa một khối phù lục cho Chu Bạch, nói ra: “Khối này phù lục có thể liên hệ đến Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, chỉ cần ngươi tại Đông Hoa Thành Nội bóp nát phù lục, liền có thể kêu gọi Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  lực lượng bảo hộ ngươi, trong thời gian ngắn, coi như ta cũng đừng hòng phá vỡ.”

Cầm phù lục, Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được cảm giác an toàn tăng lên rất nhiều, nhẹ gật đầu: “Cám ơn, hiệu trưởng.”

“Bảo hộ học sinh, là chức trách của ta.” Triệu Thủ Nhất cười một cái nói: “Cố lên tu luyện đi, thực lực của ngươi có thể trở nên càng mạnh, chính là chúng ta vui mừng nhất  sự tình.”

Chu Bạch: “Ân! Vậy ta đi đốt phân!”

Triệu Thủ Nhất: “......”

Tiếp xuống đến Chu Bạch tiếp tục đổi cái nước bẩn xử lý đứng, tiếp tục tối hôm nay đốt phân.

Đông Hoa Thành 2000 mét  chỗ cao nhất.

Một chỗ trong bóng tối, mấy bóng người lẳng lặng nổi lơ lửng.

Có người mở miệng phá vỡ trong bóng tối bình tĩnh: “Thiên Ma tập kích Chu Bạch, bất quá thất bại .”

“Thiên Ma phái người thu về sao?”

“Dạ Quân đã đi.”

“Cái kia thuận tiện đem cái khác chuyển sinh Thiên Ma cũng bắt một nhóm đi, vừa vặn có thể tại bắt bắt, quá trình chiến đấu bên trong quan sát tình huống của bọn hắn, nhìn xem Thiên Ma chuyển sinh có phải thật vậy hay không giống Hình Quân nói như vậy an toàn.”

“Bắt một nhóm, thả một nhóm nha, đích thật là biện pháp tốt. Cái kia Triệu Thủ Nhất bên kia làm sao bây giờ đâu? Tam Thanh Đạo Tông, đoán chừng sẽ không đồng ý Thiên Ma chuyển sinh kế hoạch.”

Một người trong đó ngẩng đầu lên, lộ ra mình già nua vô cùng  khuôn mặt, chính là Đông Hoa Thành  Dạ Quân lãnh tụ Võ Chính.

Võ Chính: “Thiên Ma chuyển sinh, là Đông Hoa Thành quật khởi  cuối cùng cơ hội, nếu như Tam Thanh Đạo Tông muốn ngăn trở, như vậy bọn hắn liền là toàn thành 3 ức người địch nhân.”

Lại một người nói ra: “Cái kia thuận tiện nhường Thiên Ma cũng chủ động xuất kích, chiến đấu một cái đi, nhìn xem cải tạo sau hiệu quả.”

“Đồng ý.”

“Đồng ý.”

“Đồng ý.”......

Chu Bạch đốt đi một đêm  phân về sau, Thiên Ma  thân thể cũng như Triệu Thủ Nhất đáp ứng  như thế, bị đưa tới một khối lớn, sau đó bị ngay trước mấy người mặt, bị Chu Bạch đốt （ bán ） rơi mất 2000 nhiều lười điểm.

“Bình thường nha, cái này thu nhập còn không có ta đốt phân tới ổn định đâu.” Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Bất quá nếu là bên trên chiến trường, mấy ngàn mấy chục ngàn  Thiên Ma thi thể cho ta bán, vậy nhất định rất lừa đi.”

“Nhưng điều kiện tiên quyết là ta đủ mạnh, có thể trên chiến trường sống sót.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch trong mắt thiêu đốt lên đấu chí, hắn phải trở nên mạnh hơn, muốn mạnh đến quét ngang Thiên Ma, tùy ý bán Thiên Ma thi thể, như thế Thiên Ma trùng sinh càng nhiều, thực lực của hắn tăng lên càng nhanh.

Trở lại phòng ngủ thời điểm, lại nhìn thấy Christina một mặt hoảng sợ nhìn xem Chu Bạch, cùng Isha cùng một chỗ che mũi, không ngừng lùi lại.

“Thối quá a Chu Bạch!”

“Chu Bạch ngươi tốt thối a!”

“Nhanh đi tắm rửa!”

Chu Bạch: “Ngươi biết cái gì, đây chính là người lao động  hương vị.”

“Đúng, ta Thừa Ảnh đâu?!”

Chu Bạch có chút ngượng ngùng sẽ có chút rách tung toé, tràn đầy quẹt làm bị thương, lỗ hổng  Thừa Ảnh đem ra, thấy Christina sắp khóc đi ra .

Christina nhào tới: “Ta Thừa Ảnh!” Bất quá vừa mới tới gần, nàng lại lập tức lui trở về: “Thối quá!”

Christina trừng mắt Chu Bạch: “Ngươi đem ta Thừa Ảnh thế nào?”

Thế là Chu Bạch giải thích một chút, nói tiếp: “Yên tâm, hiệu trưởng đáp ứng sẽ giúp chúng ta tu trở về, còn biết so trước kia càng mạnh.”

Lưu lại một mặt thương tâm Christina, Chu Bạch vẫn là đi tắm trước  tiếp lấy mình nghỉ ngơi, đem thân thể giao cho Christina thao tác, lần nữa tiến nhập ngày đêm tu luyện tiết tấu.

Mà Chu Bạch  lười điểm bởi vì đốt phân mà phi tốc tăng trưởng, cơ hồ mỗi ngày đều có thể có một, hai vạn  lười điểm thu nhập.

Thế là một tuần nhiều thời giờ sau, Chu Bạch rốt cục gom góp  11 vạn lười điểm, rót vào  đại biểu Xấu Tai  tinh điểm bên trong.

Xấu Tai: Mở ra Xấu Tai trạng thái, khiến người không cách nào nhìn thẳng, không cách nào cảm giác, Xấu Tai mở ra sau tùy thời ở giữa trôi qua càng ngày càng nghiêm trọng. Chú: Làm xấu đến  cực hạn về sau, cũng là một loại lực lượng.

Phương pháp tu luyện: （ Lược qua ）

Lười điểm （0/11 vạn ）——

Buổi sáng hôm nay  hai chương sớm đổi mới, cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu! Xin nhờ mọi người !

(Tấu chương xong).