Chương 245:: Không thể nhìn thẳng 

Chương 245:: Không thể nhìn thẳng 

Tựa như trong nháy mắt phát sinh biến hóa gì, nhưng Chu Bạch không có cảm giác được thân thể của mình có thay đổi gì, có cái gì cải tạo, nhưng hoàn toàn chính xác có  một ít khác biệt.

Hắn trước soi vào gương, thật tốt kiểm tra  một phiên hình dạng, lặp đi lặp lại xác nhận có vấn đề hay không, có hay không khác biệt.

“Vẫn là cái kia anh tuấn ổ a.”

Tiếp lấy Chu Bạch vừa nhìn về phía Christina hỏi: “Christina, ta bây giờ nhìn đi lên có cái gì khác biệt?”

Christina: “Không có gì khác biệt a.”

Chu Bạch: “Vậy ta bây giờ nhìn đi lên thế nào?”

Christina: “Sạch sẽ, nhẹ nhàng thoải mái  rất tốt a.”

Chu Bạch thở dài một hơi, xem ra không mở ra cái gọi là Xấu Tai trạng thái, thân thể của mình là không có gì thay đổi  vậy là tốt rồi, bộ dạng này liền rất có thể khống chế.

Tiếp xuống Chu Bạch nói ra: “Tốt, tiếp xuống ta mở ra Xấu Tai trạng thái, Christina, Isha các ngươi cẩn thận  có vấn đề gì lập tức cùng ta tới nói.”

Christina, Isha cùng nhau gật đầu, cũng tất cả đều tò mò nhìn Chu Bạch.

Chu Bạch thở ra một hơi, dựa theo tinh điểm bên trên thuyết pháp, tâm niệm vừa động, liền trực tiếp mở ra Xấu Tai trạng thái, một loại cảm giác kỳ dị trong lòng của hắn lưu chuyển.

“Có loại cảm giác kỳ quái, có đồ vật gì biến hóa.”

Sau đó hắn nhìn một chút hệ thống phụ trợ bảng, phát hiện lười điểm tại 1 điểm 1 điểm bị thiêu đốt.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch nghe được  một bên Isha cùng Christina phát ra tiếng kinh hô.

Chu Bạch quay đầu đi, liền phát hiện Isha cùng Christina tất cả đều nhìn xem hắn cuồng rơi nước mắt, cái kia hai mắt mông lung dáng vẻ, nói là có bao nhiêu thương tâm đều có người tin.

Chu Bạch nói đùa: “Không phải đâu, các ngươi bị ta đẹp trai khóc a?”

Một mèo một chó đồng thời lắc đầu, một bên quay đầu nhìn về phía địa phương khác, một bên sát đến trên ánh mắt nước mắt.

Chu Bạch nói ra: “Các ngươi nhìn ta a, nhìn xem ta hiện tại có biến hóa gì hay không.”

“Không có! Không có cách nào nhìn a!” Isha nói ra: “A! Thật cay con mắt.”

“Isha, làm sao nói đâu.” Chu Bạch: “Ta làm sao lại cay con mắt ?”

Isha thường thường nhìn về phía Chu Bạch, sau đó lập tức liền quay đầu đi, càng không ngừng dụi mắt, liền thấy được nàng  con mắt đều sưng đỏ  không ngừng có mắt nước mắt chảy đi ra.

Một bên Christina cũng là như thế, liền dụi mắt liền nói ra: “Chỉ cần nhìn xem ngươi, ta cũng cảm giác ánh mắt của mình thật cay đau quá, nước mắt khó mà ức chế  chảy ra, căn bản xem không được ngươi.”

Chu Bạch trong lòng mắng: “Dựa vào, dĩ nhiên là như thế cái không thể nhìn thẳng a.” Nhưng hắn nghĩ lại: “Giống như cũng rất hữu dụng.”

Hắn thử mình chiếu chiếu tấm gương, hoàn toàn không có cảm giác đến bất kỳ dị thường.

Thế là hắn nói ra: “Vậy các ngươi  trong tầm mắt, ta vẫn là ta bộ dáng lúc trước sao? Nếu không các ngươi thử nhìn một chút dùng nguyên thần lực quét hình một cái ta xem một chút, hoặc là nhìn xem tấm gương đâu?”

“Ngược lại có bảo thạch tại, xảy ra sự tình liền đảo ngược thời gian tốt.”

“Không cần!”

Christina còn muốn cự tuyệt, lại cảm giác được thân thể của mình bị toàn bộ nhất chuyển, đã nhìn về phía tấm gương  vị trí.

Bé mèo Kitty vội vàng dùng móng vuốt che mắt: “Không nên không nên! Con mắt ta thật cay.”

Tiếp lấy nàng lại bị Chu Bạch nhắm ngay Chu Bạch mình, đẩy ra  móng vuốt nhỏ.

“A!” Christina trong nháy mắt hai mắt đẫm lệ mông lung, nước mũi thủy nhãn nước mắt chảy thành một bãi, cảm giác tựa như là cảm động một dạng.

Bất quá hai mắt đẫm lệ mông lung trạng thái, nàng cưỡng ép đi xem, cũng rốt cục thấy rõ Chu Bạch thời khắc này bộ dáng.

Cái kia chính là một đại đoàn  gạch men.

Christina thậm chí còn nếm thử dùng nguyên thần lực bay tới, muốn dùng nguyên thần lực đến cảm giác một cái Chu Bạch bộ dáng bây giờ, lại phát hiện cũng không cách nào cảm giác, liền là chỉ có thể cảm giác được một đoàn cháo  gạch men.

“Gạch men! Chu Bạch ngươi bây giờ nhìn qua liền là một đại đoàn gạch men a!”

Cùng này đồng thời, theo mười giây  mở ra thời gian trôi qua, Chu Bạch nhìn thấy lười điểm  nhảy vọt biến thành một giây 10 điểm, tiêu hao tăng lên.

Một bên Christina hô lớn: “Con mắt ta đau quá! Thật cay! Chu Bạch, đừng để ta xem.”

Chu Bạch nhìn sang, liền nhìn thấy Christina che mắt cọ qua cọ lại, không ngừng có mắt nước mắt chảy xuống đến, hắn liền vội vàng đem đối phương xoay người sang chỗ khác, hỏi: “Không có sao chứ!”

“Chu Bạch ngươi bây giờ thật cay con mắt a! Chớ tới gần ta!” Christina một bên khóc vừa nói: “Chỉ là liếc về một chút cũng khó chịu, mau đưa Xấu Tai nhốt! Ta không chịu nổi!”

Isha cũng không ngừng xoa rơi lệ hai mắt: “Cay con mắt! Cay con mắt!”

Chu Bạch một bên nhốt Xấu Tai, vừa nói: “Ta nói cho các ngươi biết, cái này nhưng cùng ta dáng dấp ra sao không quan hệ, đồ vật gì đánh gõ không cay con mắt?”

Một phiên qua khảo nghiệm đến, Chu Bạch đại khái hiểu Xấu Tai  năng lực.

Đầu tiên là không thể nhìn thẳng, vật lý bên trên  không thể nhìn thẳng, một khi nhìn thẳng liền sẽ con mắt kịch liệt nhói nhói, hai mắt đẫm lệ mông lung, khó mà thấy rõ Chu Bạch.

Tiếp theo là gạch men hóa, một khi thật  thấy được Chu Bạch lời nói, sẽ chỉ nhìn thấy bị gạch men nơi bao bọc  Chu Bạch. Tại cái trạng thái này dưới, hoàn toàn không cách nào thấy rõ Chu Bạch  hình dạng, hình thể các loại bất luận cái gì ngoại hình nhân tố.

Mà theo thời gian trôi qua, Chu Bạch trên người gạch men sẽ dần dần mở rộng khuếch tán, từng chút từng chút lan tràn đến hoàn cảnh chung quanh bên trong. Bản thân hắn trên người gạch men hóa cũng càng phát ra nghiêm trọng, dần dần liền một tơ một hào  động tác cũng không có cách nào phân biệt đi ra.

Cái này sẽ dẫn đến nhìn thấy hắn người ngay tiếp theo hoàn cảnh cũng vô pháp nhìn thấy, không cách nào cảm giác được.

Nhưng đồng thời, theo Xấu Tai  mở ra thời gian không ngừng gia tăng, lười điểm cũng sẽ từ ban sơ  một giây 1 điểm, mười giây sau biến thành một giây 10 điểm, tiếp qua mười giây về sau liền là một giây 100 điểm.

Lại nhiều Chu Bạch liền không có thí nghiệm, đến một lần động tĩnh phạm vi quá lớn, thứ hai quá lãng phí lười điểm. Nhưng hắn đoán chừng cũng là mở thời gian càng dài, lười điểm  tiêu hao càng cao.

“Nương theo lấy nhói nhói bên ngoài, hư hư thực thực còn có cay con mắt tác dụng.”

“Không phải hư hư thực thực!” Christina hô: “Liền là cay con mắt! Thật  cay a. Con mắt của ta giống như bị đâm hai cây ớt”

“Dùng rất tốt  năng lực a.” Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Cảm giác trong nháy mắt liền có thể nghĩ đến rất nhiều loại cách dùng a.”

Chu Bạch Thủ Tiên nghĩ tới liền là thứ này dùng để che giấu tung tích nhưng quá thuận tiện  tiếp xuống liền nghĩ đến chính hắn có thể hay không dùng cái này đi thâu thiên ma  thi thể bán, đối với Khổng Tranh một nhóm kia Thiên Ma  thân thể, hắn nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu.

Bất quá nghĩ nghĩ hắn lại lắc đầu, Thiên Ma bị bắt giam phong ấn, trông coi lực lượng của bọn hắn nhất định phi thường nghiêm mật, Sửu Đồ mặc dù rất lợi hại, cũng không phải vô địch  người khác thấy không rõ ngươi, vẫn là có thể công kích ngươi.

Gạch men bao trùm dưới, coi như phạm vi nhỏ đối Chu Bạch  công kích khó mà tinh chuẩn, đối mặt phạm vi lớn  công kích Chu Bạch vẫn là chỉ có thể ngạnh kháng.

Cho nên muốn  muốn, Chu Bạch vẫn là coi như thôi.

Tiếp lấy Chu Bạch vừa nhìn về phía tầng tiếp theo ảm đạm  Thần đồ, một cỗ nhàn nhạt tin tức liền tràn vào  trong đầu của hắn.

“Tầng tiếp theo suy đồ, thực lực đột phá đến thứ 3 cảnh lúc nhưng tạo ra, cần tiêu hao lười điểm 10 vạn.”

“Tầng tiếp theo  Thần đồ, chính là muốn cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, bước vào thứ 3 cảnh thời điểm .”

(Tấu chương xong).