Chương 246:: Tu luyện cùng tình báo giao lưu 

Chương 246:: Tu luyện cùng tình báo giao lưu 

Nắm giữ Xấu Tai, còn có Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng cho phù lục, Chu Bạch trong lòng cảm giác an toàn gia tăng thật lớn.

Mà Thiên Ma ám sát, cũng làm cho Chu Bạch cảm thấy càng thêm áp lực nặng nề, tình thế càng ngày càng không xong, hắn cần lực lượng mạnh hơn mới được.

Mỗi ngày lười điểm vững bước thu nhập, tiếp xuống Chu Bạch bắt đầu chuyên tâm tu luyện, liền là mỗi ngày ban đêm tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật cùng đốt phân, ban ngày thì là tại Christina  khống chế dưới, tu luyện kiếm thuật võ công đồng thời, ngay tiếp theo rèn luyện một cái nhục thân.

Cùng này đồng thời, Thừa Ảnh Kiếm bị luyện khí viện  chúng đại sư tự tay tu bổ cũng tăng cường.

Chu Bạch mỗi ngày tiếp tục học tập 4 đến 5 cửa kiếm thuật, cơ hồ muốn đem Xà lão chờ lão sư nhóm dần dần đào không.

Thừa Ảnh bị tu bổ về sau, cũng không ngừng bị rót vào từng môn kiếm thuật cùng thiên ngoại dị lực, uy lực của nó nhanh chóng tiếp cận Chu Bạch 3000 điểm nguyên thần lực  hạn mức cao nhất.

Mà Chu Bạch  nhục thân, cũng tại tích lũy tháng ngày  rèn luyện bên trong, nương tựa theo tốt nhất  nhục thân tư chất từng chút từng chút mà trở nên mạnh mẽ lấy.......

Nửa tháng sau.

Chu Bạch trước mặt, trong suốt sáng long lanh, mang theo điểm điểm tinh quang  Thừa Ảnh nâng lên hạ xuống, tản ra lực lượng thường thường vạch phá không khí, phát ra rít lên.

Thời khắc này Thừa Ảnh đi qua luyện khí viện mấy vị đại sư liên thủ sửa chữa phục hồi, chẳng những ban đầu tổn thương triệt để bị đã sửa xong, tức thì bị nhiều tầng tăng cường, trên thân kiếm nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy rất nhiều loáng thoáng, lít nha lít nhít  phù văn.

Đây là Thừa Ảnh bị tuần tự gia cố  ba trăm sáu mươi đạo phù văn, hợp thành một cái cỡ nhỏ gia cố trận pháp, thật to tăng cường Thừa Ảnh  trình độ chắc chắn, đồng thời còn có nhất định  bản thân sửa chữa phục hồi năng lực.

Trừ cái đó ra, Thừa Ảnh Kiếm bên trong kiếm thuật đã đạt đến 118 bộ, liên quan đến đủ loại  kiếm pháp, cơ hồ dung hợp đại bộ phận chủng loại  kiếm thuật, đủ để đối mặt các loại tình huống.

Đồng thời Chu Bạch còn có thể cảm giác được, một bộ tuyệt thế kiếm pháp đang tại trong đó chậm rãi ấp ủ, nhưng hắn còn cần càng nhiều, cần càng nhiều kiếm thuật hóa thành chất dinh dưỡng đầu nhập trong đó.

Cùng này đồng thời, Thừa Ảnh Kiếm bên trong thiên ngoại dị lực cũng đạt tới một loại bão hòa, uy lực của nó đã có thể ngang nhau Chu Bạch 3000 điểm  nguyên thần lực.

Hiện tại  Chu Bạch cầm trong tay Thừa Ảnh thi triển kiếm thuật, cơ hồ tương đương tại có hai cái hắn đồng thời xuất lực.

Tiếp theo kiếm ý của hắn cũng tăng lên một chút, có thể tại thời điểm chiến đấu đem 300 điểm nguyên thần lực chuyển hóa làm kiếm ý lực lượng tiến hành chiến đấu, cũng tùy thời chuyển đổi trở về.

Nhưng là so sánh 118 sáo kiếm chiêu, 3000 nguyên thần lực cường độ thiên ngoại dị lực, kiếm ý  lực lượng còn lộ ra quá mức nhỏ yếu, còn thiếu rất nhiều đạt tới một loại trạng thái thăng bằng, cũng liền không cách nào hoàn mỹ thi triển tinh hà kiếm .

Ngoại trừ kiếm thuật bên trên  tiến bộ bên ngoài, Chu Bạch  nhục thân lực lượng tại một hệ liệt nhục thể tư chất  tinh điểm tăng thêm bên trên, mỗi rèn luyện một ngày, cơ hồ đều tương đương với người bình thường rèn luyện một tháng, bất luận là lực bộc phát, sức chịu đựng, linh mẫn, mềm dẻo đều có rõ rệt  tăng cường.

Mà Chu Bạch  lười điểm cũng tích lũy đến  180 ngàn  tình trạng, tất cả đều bị hắn thật tốt tồn lấy, dự định về sau dùng để học tập Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

Nhưng theo tu luyện  làm sâu sắc, Chu Bạch cũng dần dần cảm thấy mình  cổ bình.

“Nguyên thần lực không cách nào tăng lên, đạo hóa độ không cách nào tăng lên, Hoàng Hôn Đạo Thuật  kiếm chiêu đã thu thập không sai biệt lắm, lại nhiều cũng đều là một, nhị cảnh có thể tu luyện kiếm chiêu, quá nhiều cùng loại. Thiên ngoại dị lực cũng đạt tới nguyên thần lực có thể nắm giữ hạn mức cao nhất......”

“Thực lực của ta tăng lên, lâm vào cổ bình kỳ  muốn tiếp tục bước nhanh mà tăng lên, liền cần tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 mới được.”

Chu Bạch xoa cằm, lâm vào trong suy tư.

Ngay tại lúc này, một bên Tiền Vương Tôn nói ra: “Chu Bạch, tới qua qua tay đi, ba người chúng ta đánh ngươi một cái.”

Chu Bạch quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Lư Uyển Trân đều nhìn về  hắn.

Chu Bạch  tiến bộ phi tốc, Tiền Vương Tôn tiến bộ của bọn hắn tự nhiên so ra kém Chu Bạch, nhưng ở người bình thường trong mắt, cũng đã là thiên tài trong thiên tài .

Tại Tiền Vương Tôn, Tả Đạo nhao nhao bước vào thứ 2 cảnh về sau, Lư Uyển Trân cũng rốt cục đột phá, bước vào Cung Đồ lộ tuyến thứ 3 cảnh, cũng lựa chọn chuyên môn tăng cường tốc độ di chuyển  thần tốc đồ, chính thử nắm giữ siêu cao tốc di động, đạp không, chân không trảm các loại năng lực.

Chu Bạch nhìn thấy trên mặt bọn họ  chiến ý, mỉm cười, trước mắt Thừa Ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, đã đâm thẳng Tiền Vương Tôn.

Bốn người trong nháy mắt chiến làm một đoàn, liền nhìn thấy Chu Bạch một người một kiếm, không có thi triển bất luận cái gì năng lực đặc thù, bằng vào mạnh đến  kinh khủng kiếm thuật, liền cơ hồ đem Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Lư Uyển Trân triệt để áp chế.

Đặc biệt là kiếm thuật bản thân  thiên ngoại dị lực có thể ngang nhau 3000 điểm  nguyên thần lực, tăng thêm Chu Bạch mình 3000 nguyên thần lực, cơ hồ một kiếm phía dưới, ba người đều không thể chính diện chống lại.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta thực lực bây giờ, thái độ bình thường ra tay cầm Thừa Ảnh, có thể đánh thắng mới vào thứ 4 cảnh  người. Nếu như mình trần chân trần sau đó lười điểm gia tốc lời nói, đánh thắng đại bộ phận thứ 4 cảnh  người đều không có gì vấn đề.

Nếu như đang tính bên trên nằm như núi, lười điểm chữa trị, dùng cái này chiến thuật hao tổn lời nói, mới vào thứ 5 cảnh  cũng có thể thử hao tổn một hao tổn.”

Thứ 2 cảnh liền có được như thế sức chiến đấu, đó có thể thấy được Thiên Nhân Cửu Tai đồ cùng phụ trợ tu luyện hệ thống  lợi hại, nhưng là đối mặt Thiên Ma  áp lực, Chu Bạch như cũ cần càng mạnh, càng tính áp đảo  lực lượng, mới có thể tại cái này hôi ám  thời đại làm mình sự tình muốn làm, bảo vệ mình muốn bảo vệ người.......

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch đi vào bầu trời hành lang bên này, dựa theo ngày xưa  ước định cùng Lâm Mộ Thanh gặp mặt.

Chu Bạch: “Gần nhất thế nào?”

Lâm Mộ Thanh thở dài: “Ngươi hẳn là cũng nghe được tin tức đi, gần nhất Đông Hoa Thành  hình thức rất tồi tệ, Dạ Quân một mực tại bốn phía xuất động bắt Thiên Ma nội gián, mà Thiên Ma nội gián cũng tại bốn phía tập kích các loại tu sĩ, đơn giản tựa như là biến thành chiến trường một dạng.”

Chu Bạch cười một cái nói: “Bản bút ký đã nói đi.”

Lâm Mộ Thanh liếc mắt, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Hợp tác lâu như vậy, ngươi còn không tin được ta?”

Chu Bạch bị Lâm Mộ Thanh cái này bạch nhãn phiết trong lòng một trận, cười híp mắt nói ra: “An toàn, an toàn đệ nhất nha, ai biết hai chúng ta có phải hay không có ai bị uy hiếp, bị khống chế.”

Lâm Mộ Thanh: “Cũng có đạo lý.” Nói xong nàng rút ra, giao cho Chu Bạch trong tay: “Tới đi.”

Chu Bạch tiếp nhận bản bút ký, lập tức liền cảm giác được trong bảo thạch  lực lượng không nhúc nhích, không có chút nào bổ sung năng lượng  ý tứ.

Hắn sở dĩ kiên trì phải dùng bản bút ký giao lưu, một mặt là vì an toàn, một phương diện khác tự nhiên chính là xem xét bản bút ký bên trong năng lượng tình huống.

“Quả nhiên, cùng thứ 1 quẻ khác biệt. Thứ 12 quẻ năng lượng tiêu hao phi thường chậm chạp, ta trên cơ bản một hai tháng cho hắn mạo xưng lần điện cũng không có vấn đề gì.”

“Xem ra mỗi một cái quẻ tượng  năng lượng tiêu hao đều không đồng dạng, cái này rất có thể cùng bọn hắn  năng lực cường độ, sử dụng tần suất đều có quan hệ.”

Chu Bạch tự hỏi  đồng thời, Lâm Mộ Thanh dùng bả vai va vào một phát bờ vai của hắn nói ra: “Chu Bạch, ngươi thất thần làm gì chứ?”

Chu Bạch viết đến: “Ta vẫn cảm thấy rất kỳ quái, Chu Thiên tinh đấu đại trận phía dưới, những ngày kia ma một khi thò đầu ra, liền sẽ lập tức bị tóm đi? Coi như có thể tập kích một chút tu sĩ, bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì? Giấu đi chờ đợi thời cơ không phải càng tốt sao? Ngươi có biết hay không cái gì tình báo?”

——

(Tấu chương xong).