Chương 247:: Người đã chết 

Chương 247:: Người đã chết 

Lâm Mộ Thanh lắc đầu viết đến: “Không biết, nhưng cảm giác tựa như là...... Đang khoe khoang bọn hắn biến thành Thiên Ma sau năng lực một dạng.”

“Khoe khoang năng lực? Có chút kỳ quái a, những ngày này ma đến cùng muốn làm gì?” Chu Bạch sờ lên cái cằm viết đến: “Đúng, Tiểu Bội đâu? Ta trong khoảng thời gian này làm sao đều không có gặp qua nàng? Ngay cả ta  học tập tiểu tổ cũng không tới .”

“Tiểu Bội khả năng bị tóm lên tới.” Lâm Mộ Thanh thở dài viết đến: “Dạ Quân phát hiện nàng có vấn đề, vẫn muốn tìm tới chứng minh thực tế, đoạn thời gian trước muốn động thủ thời điểm, nhưng lại bị phía trên ngăn lại, sau đó đổi một người phụ trách. Kết quả Tiểu Bội đến giống như liền bị trực tiếp bí mật mang đi.”

“Bí mật mang đi?” Chu Bạch ngoài ý muốn viết đến: “Triệu Giáo Trường không nói gì?” Trong lòng của hắn thầm nói: “Dựa vào, không có Tiểu Bội, ta tu luyện hiệu suất đều muốn giảm xuống a.”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu viết đến: “Đây cũng là ta cảm thấy kỳ quái  địa phương. Bất quá có thể ngăn chặn Triệu Giáo Trường  người, cũng không phải là không có. Đông Hoa Thành Nội, ngoại trừ Đông Hoa Đạo Giáo bên ngoài, quân đội cùng chính phủ cũng đồng dạng nắm giữ to lớn  quyền lợi.”

“Quân đội cùng chính phủ a......” Chu Bạch  trong đầu, nổi lên đi qua Lâm Mộ Thanh cho hắn phổ cập khoa học  ký ức.

Tại Đông Hoa Thành bên trong, mạnh nhất  thế lực phân biệt liền là Đông Hoa Đạo Giáo, quân đội cùng chính phủ.

Đông Hoa Đạo Giáo  người phụ trách chính là Vân Xung Hòa hiệu trưởng, Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng cùng một đám trường học lãnh đạo.

Mà quân đội cùng trong chính phủ người cầm quyền, thì theo thứ tự là Đông Hoa Quân tứ đại nguyên soái, Dạ Quân lãnh tụ, Đông Hoa Ủy Viên Hội ủy viên trưởng, bí thư trưởng, từng cái bộ môn chủ quản các loại.

Chu Bạch  trong đầu hiện lên Đông Hoa Thành  lãnh đạo cơ cấu lúc, lại viết đến: “Đúng, các ngươi có biện pháp nào không, để cho ta cách khai giảng trường học một trận. Ta có một số việc muốn làm.” Hắn tự nhiên là muốn tạm thời cách khai giảng trường học, đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.

Lâm Mộ Thanh ngoài ý muốn nhìn Chu Bạch một chút, không hỏi vì cái gì, mà là trực tiếp viết đến: “Có hơi phiền toái, ngươi bây giờ thế nhưng là Đông Hoa Đạo Giáo  trọng điểm chú ý đối tượng, nhưng cũng không phải tuyệt đối không có biện pháp, ta muốn tìm người khác thương lượng một chút, qua một thời gian ngắn cho ngươi trả lời chắc chắn đi.”

Chu Bạch: “Tốt, làm phiền các ngươi .”

Lúc này, một bên Lâm Mộ Thanh viết đến: “Chu Bạch, bên này muốn cho ngươi giúp một chút, không biết ngươi có nguyện ý hay không.”

“Bên này? Ngươi là chỉ Phiên Thiên Giáo?”

“Đúng vậy a, ngươi có nguyện ý hay không hỗ trợ?”

“Vậy phải xem là gấp cái gì.”

“Chúng ta tìm được mới quẻ tượng  tung tích, cần ngươi hỗ trợ cầm tới hắn.”

“Mới quẻ tượng?” Chu Bạch  con mắt lập tức phát sáng lên, hắn còn nhớ rõ lần trước hắn rút đi đối phương cái kia bản bút ký, cũng chính là 12 quẻ lực lượng, tăng lên bảo thạch 10 phút đảo lưu thời gian, chuyện này với hắn thế nhưng là quá hữu dụng .

Cho nên đối với mới quẻ tượng, Chu Bạch luôn luôn là cảm giác được tràn đầy phấn khởi .

Lâm Mộ Thanh gật gật đầu viết đến: “Không sai, chúng ta có  một điểm manh mối, Đông Hoa Thành bên trong khả năng xuất hiện mới quẻ tượng. Nhưng là không có cách nào xác nhận là cái đó một quẻ, có cái gì năng lực, cùng xác thực vị trí, cho nên cần năng lực của ngươi đến giúp đỡ.”

“Không có vấn đề a.” Chu Bạch sảng khoái viết đến: “Lúc nào? Ở nơi nào?” Thật sự là hắn cùng đối phương tiết lộ qua mình có thể nhìn thấy quẻ tượng  năng lực, với lại tìm tới quẻ tượng đối hắn giúp đỡ cũng rất lớn, hắn tự nhiên sảng khoái đáp ứng.

Lâm Mộ Thanh không nghĩ tới Chu Bạch đáp ứng  sảng khoái như vậy, do dự một chút viết đến: “Chúng ta tại Đông Hoa Thành một vị quan lớn nhà bên trong, phát hiện một chút dị thường hiện tượng, hoài nghi khả năng cùng quẻ tượng có quan hệ, cho nên muốn cho ngươi đi cảm ứng một cái.”

“Thì ra là thế.” Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ở nơi nào? Nếu không chúng ta bây giờ liền đi?”

Nhìn thấy Lâm Mộ Thanh có chút ngẩn người dáng vẻ, Chu Bạch kịp phản ứng mình biểu hiện quá kích động, quá chủ động  vội vàng cười ha ha một tiếng nói: “Ta chính là suy nghĩ nhiều giúp ngươi một chút, dù sao ngươi giúp ta đến mấy lần nha, bất quá ta một hồi còn muốn đi đốt phân, ngươi biết ta gần nhất đều tại cố gắng làm bảo vệ môi trường đi? Cho nên chúng ta cụ thể còn muốn hẹn thời gian.”

“Nghe được đi ra.” Lâm Mộ Thanh nhếch miệng, nghe được Chu Bạch  nửa câu nói sau, khẽ mỉm cười nói: “Tiểu nữ tử kia thật đúng là cảm tạ Chu Bạch ngươi .”

Thế là hai người ước định một ít thời gian địa điểm, liền phân biệt rời đi không trung hành lang, tiếp tục riêng phần mình  hành trình.......

Ba ngày sau, Đông Hoa Thành 1000 thước cao khu hành chính.

Chu Bạch mặc âu phục cà vạt, Kiều Trang thành một bộ nhân viên công tác dáng vẻ.

Lâm Mộ Thanh cũng đổi lại quần áo làm việc, đi tại Chu Bạch  bên cạnh, hướng Chu Bạch giới thiệu mục tiêu tiếp theo.

“Chúng ta muốn đi tìm  gia đình này, trong đó nam chủ nhân là Đông Hoa Thành Thủy Điện Cục  một tên phó cục trưởng, tên là Khương Đống. Bản thân hắn liền là Đông Hoa Đạo Giáo  tốt nghiệp, đã tốt nghiệp 20 năm, trước mắt là thứ 4 cảnh  tu sĩ.”

“15 năm trước, hắn bởi vì chân tàn tật từ trên chiến trường lui ra đến về sau, vẫn tại thuỷ điện bộ môn công tác, thuộc về tương đối chuyên tâm tại bản chức công tác người, bất thiện giao tế.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hắn đốt đi gần một tháng  phân, đối với Đông Hoa Thành  các loại thuỷ điện hệ thống cũng coi như càng hiểu hơn .

Nhân loại bên này, căn cứ Trang tiến sĩ thuyết pháp, lớn diện tích  bỏ phế khoa học kỹ thuật  học tập, căn cứ Chu Bạch quan sát xuống tới, cũng đúng là như thế, khoa học tạo vật một mực tại thoái hóa.

Nhưng từ bỏ khoa học kỹ thuật  đồng thời, nhân loại một mực tại cố gắng phát triển tiên đạo kỹ thuật, thông qua các loại đạo pháp, Phù Văn, trận pháp đến giải quyết trong sinh hoạt  vấn đề.

Lâm Mộ Thanh nói tiếp: “Mà trong nhà hắn gần nhất phát sinh một chút chuyện kỳ quái, có người nói thấy được hắn chết đi nhiều năm thê tử xuất hiện.”

Chu Bạch: “Chết đi nhiều năm?”

Lâm Mộ Thanh nhẹ gật đầu: “Thê tử của hắn cũng là Đông Hoa Đạo Giáo  tốt nghiệp, bất quá cùng tại thuỷ điện diễn công tác trượng phu khác biệt, thê tử của hắn bên trên tiền tuyến sau, tại 15 năm trước hy sinh .”

“Nhưng gần nhất còn có người chính mắt trông thấy đến thê tử của hắn xuất hiện lần nữa, thậm chí còn tại làm việc nhà, đây là phi thường không thể tưởng tượng  sự tình.”

“Với lại Khương Đống cùng nữ nhi của hắn cũng đã 3 ngày không có ra cửa.”

Lâm Mộ Thanh giải thích nói: “Thê tử của hắn Cao Tình tại 15 năm trước hy sinh, là bị quân đội minh xác ghi lại sự tình, thậm chí di thể tại đương thời cũng chở trở về, tại Đông Hoa Thành hạ táng .”

“Cho nên cái này thê tử xuất hiện lần nữa, là một kiện phi thường không hợp với lẽ thường sự tình, nếu thật là khởi tử hoàn sinh lời nói, liền càng thêm bất khả tư nghị.”

“Quẻ tượng  năng lực, cùng bọn hắn đưa tới vượt xa bình thường hiện tượng, chính là như thế  không thể tưởng tượng nổi, không hợp với lẽ thường.”

“Cho nên ta hoài nghi bên này khả năng xuất hiện một cái nào đó quẻ tượng, Cao Tình  xuất hiện lần nữa, chính là cái này quẻ tượng đưa tới.”

“Ta tạm thời tại đêm trong quân đè xuống tin tức này, liền là muốn mang ngươi đến tìm một chút, nhìn xem có phải hay không có quẻ tượng.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Quẻ tượng đến cùng là thế nào sinh ra? Nếu như nhà bọn hắn một mực có được quẻ tượng lời nói, vì cái gì gần nhất mới phát sinh dị thường.”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Ta không biết quẻ tượng là thế nào sinh ra. Chỉ biết là đây là một loại phi thường ngẫu nhiên  hiện tượng, trong thế giới hiện thực  bất kỳ vật gì, ngoại trừ sinh mệnh bên ngoài, cũng có thể tại một đoạn thời khắc, nào đó một giây đột nhiên biến thành quẻ tượng.”

“Thật giống như trên tay của ta  bản bút ký, lại hình như Khương Đống nhà  cái nào đó đồ vật.”

“Mà căn cứ giáo chủ thuyết pháp, nắm giữ quẻ tượng  người sẽ lẫn nhau hấp dẫn, bất luận bao xa, luôn có sẽ gặp phải  ngày đó.”

Chu Bạch thần sắc có chút run lên: “Lẫn nhau hấp dẫn? Vậy ta  bảo thạch cũng sẽ tính tại lẫn nhau hấp dẫn  trong phạm vi sao?”

Nói xong, hai người chạy tới  một đầu u tĩnh, chỉnh tề trên đường, chính là 1000 thước cao khu hành chính nội, cho các loại công vụ nhân viên chỗ ở nhà lầu.

Đến

(Tấu chương xong).