Chương 248:: Lặp lại 

Chương 248:: Lặp lại 

Cửa phòng ngủ mở ra, một tên dáng người hơi mập  nam tử trung niên vặn eo bẻ cổ, chậm rãi đi ra, nhìn qua đi đứng có chút không tiện, chính là thuỷ điện diễn  phó cục trưởng, Khương Đống.

Hắn đi đến nhà hàng  trước bàn ăn ngồi xuống, nhìn trước mắt  nữ nhi cười nói: “Mai Mai, hôm nay lên sớm như vậy a.”

Được xưng là Mai Mai  thiếu nữ lạnh lùng nhẹ gật đầu, nhìn qua có chút co quắp cùng khẩn trương, thường thường dùng khóe mắt quét nhìn đánh giá phòng bếp  vị trí.

Cùng này đồng thời, liền nghe được phòng bếp  vị trí truyền đến bận rộn thanh âm.

Nghe được thanh âm  đồng thời, Khương Đống  thân thể có chút cứng đờ, cũng trầm mặc lại, ngồi tại nữ nhi Mai Mai đối diện, rũ xuống đầu.

Một lát sau, một bóng người từ trong phòng bếp đi ra, đem hai bát cháo cùng một đĩa rau ngâm bỏ vào Khương Đống cùng Mai Mai trước mặt.

Bưng thức ăn  nữ nhân mỉm cười, lộ ra nụ cười ấm áp: “Ăn đi, ta dùng đêm qua  người lương nấu  cháo.”

Khương Đống cùng muội muội phân biệt nuốt một ngụm nước bọt, nhìn trước mắt  nữ nhân, mồ hôi lạnh không ngừng từ cái trán xông ra.

“Chết đi  thê tử......” Khương Đống thầm nghĩ trong lòng: “Hẳn là tại 15 năm trước liền qua đời  thê tử, lại tại gần nhất 3 mỗi ngày ngày xuất hiện, mỗi ngày vì ta làm điểm tâm.”

Khương Đống nhịn không được  vươn tay, che miệng lại: “Rốt cục...... Đến phiên ta sao?”

“Ta cũng muốn nhiễu sóng sao?”

Mai Mai nhìn xem bên cạnh nữ nhân, trong lòng có chút sợ sệt đồng thời, lại nhịn không được  có chỗ chờ mong: “Mụ mụ...... Nhìn thấy mụ mụ...... Thật tốt...... Nhưng là, phải hướng cảnh sát báo cáo không? Bọn hắn sẽ giết mụ mụ đi?” Nàng nhìn về phía một bên phụ thân: “Cái này nam nhân lại là tính thế nào đây này?”

“Lấy sự nhát gan của người đàn ông này nhu nhược, quả nhiên vẫn là sẽ nói cho cảnh sát đi?”

Khương Đống mang theo trong lòng sầu lo, to lớn vô cùng  tinh thần áp lực, vội vàng ăn điểm tâm về sau, liền cùng một dạng tâm sự nặng nề nữ nhi một trước một sau rời khỏi nhà bên trong.

Mà tại bọn hắn câu đối hai bên cánh cửa mặt  trên lầu chót, Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh nhìn xem Khương Đống cha con mở cửa phòng rời đi, nhìn xem bọn hắn đi ra đường đi, lại đợi hơn mười phút về sau, lúc này mới bắt đầu tới gần Khương Đống nhà bên trong.

Nhưng hai người không có chú ý tới chính là, cha con rời đi bọn hắn  thị giác không bao lâu sau, liền trong không khí biến mất không thấy.

Hai người đứng ở ngoài cửa, Lâm Mộ Thanh hỏi: “Thế nào? Có thể cảm giác được quẻ tượng  lực lượng sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Muốn gần hơn một chút mới được, ít nhất cũng phải mắt thường có thể nhìn thấy mới được đi.”

“Ai, liền biết không có đơn giản như vậy.” Lâm Mộ Thanh nói ra: “Ta trước tiên ở bên ngoài bố trí cái trận pháp, chúng ta lại đi vào.”

Thế là liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh Nguyên thần lực khẽ động, từng đạo trận kỳ đã cắm vào chu vi  trong góc, trong bóng tối.

Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được thanh âm yên tĩnh, chu vi  xa xa tạp âm đều cách bọn họ đi xa.

Lâm Mộ Thanh nói ra: “Một cái đơn giản cách âm trận cùng cảnh giới trận, thuận tiện chúng ta tìm đồ.”

“Đúng, Chu Bạch mặc dù ta đã cùng ngươi đã nói nhiều lần, nhưng ta nghĩ ta tốt nhất vẫn là nhắc lại một cái.

64 quẻ có được phi thường lực lượng quỷ dị, tại 64 quẻ ảnh hưởng dưới, bất luận xuất hiện cỡ nào không hợp với lẽ thường, không hợp ăn khớp, khó có thể tin  sự tình, một khi xảy ra ngoài ý muốn, ngươi đều phải lựa chọn tiếp nhận, sau đó nghĩ biện pháp tìm ra trong đó quy luật, lợi dụng quẻ tượng  quy luật, mới có thể khống chế quẻ tượng.

Man lực là không có ích lợi gì.”......

Một tiếng cọt kẹt, nương theo lấy đại môn từ từ mở ra, Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh hai người cùng nhau đi vào gian phòng bên trong.

Đóa Đóa Đóa  thanh âm vang lên, đó là phòng bếp truyền đến  thanh âm, nghe vào là có người đang thái thịt, dao phay đụng vào cái thớt gỗ bên trên  thanh âm.

Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh thân thể phiêu phù ở giữa không trung, dùng nguyên thần tận lực từ bản thân, không phát xuất ra thanh âm  dựa theo phòng bếp.

Liền nhìn thấy một nữ nhân chính đưa lưng về phía bọn hắn, tại phòng bếp làm đồ ăn.

Chu Bạch vừa định rút ra Thừa Ảnh, lại nhìn thấy Lâm Mộ Thanh ngăn cản hắn, hướng hắn lắc đầu, truyền âm nói: “Đừng động thủ. Quẻ tượng đưa tới dị thường hiện tượng về sau, thường thường có quỷ dị thậm chí thảm thiết  tác dụng phụ. Chúng ta trước làm rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, suy nghĩ thêm làm sao động thủ.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, mặc dù hắn có thời gian đảo lưu  bảo thạch, nhưng có trọn vẹn một tuần  thời gian cooldown, hẳn là trân quý thời gian đảo lưu  cơ hội, không cần tùy ý lạm dụng.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn lóe lên, thầm nghĩ đến: “Lâm Mộ Thanh sẽ truyền âm a, cái kia nàng trước kia tại sao muốn tại trên tay của ta viết chữ?”

Hắn nhìn về phía một bên Lâm Mộ Thanh, đối phương chính quan sát đến làm đồ ăn  nữ nhân, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được Chu Bạch  ánh mắt nghi ngờ.

Sau một khắc, Lâm Mộ Thanh lôi kéo Chu Bạch hướng một bên thối lui, liền nhìn thấy nữ nhân xoay người lại cầm đồ vật, lộ ra một khía cạnh.

Lâm Mộ Thanh  ánh mắt ngưng tụ, nói ra: “Cùng trong tư liệu  hình dạng giống nhau, hình thể nhìn qua cũng không sai biệt lắm.”

Ngay tại lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, một thiếu nữ đi ra.

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, truyền âm nói: “Đây là Khương Đống  nữ nhi Khương Mai đi? Nàng vừa mới phải cùng cha của hắn cùng đi ra a.”

Lâm Mộ Thanh cũng khẽ cau mày nói: “Không sai, chúng ta trước đó nhìn tận mắt nàng và Khương Đống ra ngoài đi, không có khả năng nhìn lầm.”

Ngay tại lúc này, Khương Đống cũng đồng dạng từ một gian khác phòng ngủ đi ra, cùng nữ nhi cùng một chỗ ngồi ở Xan Trác Sơn.

Chu Bạch: “Làm cái gì? Vừa mới đi ra là giả? Vẫn là bây giờ trong nhà chính là giả?”

Lâm Mộ Thanh: “Cảnh tượng này...... Có phải hay không là bọn hắn đi ra ngoài trước đó, phát sinh ở trong phòng  cảnh tượng?”

Lâm Mộ Thanh cũng không dám khẳng định, nàng nghĩ nghĩ, vẫn là dùng nguyên thần lực bao vây lấy trận kỳ, đâm vào gian phòng các ngõ ngách, dự định trước bố trí xuống trận pháp, cầu cái tự vệ lại nói.

“Đây là Thiên Môn cự linh trận, có thể thu nạp linh cơ, tạo thành cự linh bàn tay lớn đối địch, ta mặc dù bố trí được đơn giản điểm, nhưng cũng đủ để áp chế tất cả thứ 5 cảnh trở xuống địch nhân rồi.”

Ngay tại lúc này, trên bàn ăn hai cha con nói chuyện.

Khương Mai: “Ba ba, ta mỗi ngày chỉ có thổ nạp linh cơ, quá nhàm chán. Ta muốn bắt đầu tu đạo  ngươi nói ta lúc nào có thể nhìn Đạo Tàng  học tập tư liệu?”

Khương Đống cười sờ lên Khương Mai  đầu: “Tu đạo a, ta nhìn lại một chút đi. Ngươi trước tiên đem nguyên thần lực luyện một chút tốt rồi nói sau.”

Khương Mai nói ra: “Cái kia Đông Hoa Đạo Giáo  ghi danh đâu?”

Khương Đống lắc đầu: “Ngươi niên kỷ quá nhỏ, đợi thêm mấy năm đi.”

“Thế nhưng là Tống Lễ cùng Lưu Địch bọn hắn đều đã báo danh......”

“Ta nói, ngươi niên kỷ quá nhỏ, lần sau sẽ bàn.”

Khương Mai sắc mặt lạnh xuống, cúi đầu xuống không nói thêm gì nữa.

Chu Bạch biết, đối với phần lớn người bình thường tới nói, chỉ có tiến vào Đông Hoa Đạo Giáo, mới có thể mượn đọc Đạo Tàng, thành công nhập đạo.

Nhưng là đối với rất nhiều tu đạo gia đình, đặc biệt là phụ mẫu đều là tu đạo sĩ, tại quân đội, chính phủ, Đạo Giáo nhậm chức  tình huống dưới, con của bọn hắn là có sớm tiếp xúc Đạo Tàng vậy mà Đạo Tàng tài liệu tương quan  cơ hội.

Chỉ bất quá phần lớn người sẽ không để cho hài tử sớm tiếp xúc Đạo Tàng, bởi vì bọn họ giáo dục trình độ, phòng hộ biện pháp lại thế nào khả năng so ra mà vượt Đạo Giáo.

Tả Đạo như thế tại nhập học trước kia liền nhập đạo  có thể nói là phượng mao lân giác.

“Bất quá cái này Khương Đống giống như không quá ủng hộ nữ nhi tu đạo? Cũng không quá ủng hộ nàng ghi danh Đông Hoa Đạo Giáo?”

——

(Tấu chương xong).