Chương 249:: Đi qua? 

Chương 249:: Đi qua? 

Chu Bạch tiếp xuống liền nhìn thấy phụ từ nữ hiếu, sau đó ăn mẫu thân làm  điểm tâm sau, liền cùng rời đi  gia môn.

Lâm Mộ Thanh nghĩ nghĩ: “Chu Bạch, ngươi đi theo hai cái này Khương Đống cùng Khương Mai ra ngoài, xem bọn hắn sẽ phát sinh sự tình gì. Ta lưu tại nơi này tiếp tục quan sát cái này Cao Tình, xảy ra bất trắc lời nói, ngươi tùy thời tới cho ta biết. Nếu như nửa giờ sau đều không có phát sinh dị thường, ngươi cũng tới tìm ta.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đi theo hai người rời đi, nhưng là đi  ngoài cửa phòng mấy chục mét về sau, mắt thấy hai người đột nhiên biến mất tại  trước mặt hắn.

“Chuyện gì xảy ra?” Chu Bạch hơi kinh hãi, lập tức xông tới, đứng tại hai người biến mất  vị trí, Nguyên Thần Lực bỗng nhiên mở ra, từng tấc từng tấc hướng lấy chu vi nhìn rõ đi qua, tìm kiếm bất luận cái gì khả năng  manh mối.

Hắn lại tại chung quanh mười mét phạm vi, thậm chí nhà khác  gian phòng bên trong đều dùng Nguyên Thần Lực quét một cái.

Có thể coi là Chu Bạch như thế tỉ mỉ kiểm tra, như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, không có đạo thuật  vết tích, không có dị thường linh cơ, không có cái gọi là cửa ngầm, thầm nói, cơ quan, thậm chí liền Khương Đống, Khương Mai  một cọng lông tóc, một điểm da vụn cũng không có tìm tới.

Hai người biến mất như thế đột ngột, như thế sạch sẽ, thật giống như cho tới bây giờ đều không có tồn tại ở cái thế giới này một dạng.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, lập tức chạy về trong phòng, lại nhìn thấy Cao Tình như cũ ở lưng đối hắn làm đồ ăn, mà nguyên bản ở một bên quan sát Lâm Mộ Thanh lại biến mất không thấy.

“Không thấy? Một cái đệ ngũ cảnh  cường giả cứ như vậy biến mất?” Chu Bạch trong lòng giật mình, cúi đầu nhìn một chút mình  biểu, cách hắn cùng Lâm Mộ Thanh tách ra, ước chừng qua 4 phút hơn.

“Thời gian của ta đảo lưu hiện tại có 20 phút thời gian, nói cách khác nhiều nhất 16 phút, lý do an toàn 15 phút sau, ta hẳn là phát động thời gian đảo lưu, mới có thể tìm về mất tích Lâm Mộ Thanh, tránh cho xuất hiện Lâm Mộ Thanh đã ngộ hại  tình huống.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch  Nguyên Thần Lực đưa vào đồng hồ, dựa theo Hạ Lệ  nói rõ phương pháp, vì đồng hồ định ra  đúng giờ đồng hồ báo thức, tại 15 phút sau vang lên, nhắc nhở hắn đảo lưu thời gian, tìm về trước khi mất tích  Lâm Mộ Thanh.

Ngay tại lúc này, một tiếng cọt kẹt vang lên, nương theo lấy cửa phòng ngủ mở ra, Khương Đống cùng Khương Mai lần nữa từ trong phòng đi ra, ngồi xuống bàn ăn trước mặt.

Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề: “Lại tới? Chẳng lẽ sẽ một mực lặp lại đi qua phát sinh sự tình?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, hai cha con đã rất mau ăn xong đồ ăn, tiếp lấy lần nữa cùng rời đi  gia môn.

Lần này Chu Bạch không tiếp tục đi theo đám bọn hắn, mà là cẩn thận từng li từng tí trốn ở sau tường  vị trí, lắng nghe trong phòng, đặc biệt là trong phòng bếp  nữ nhân tình huống.

Tích Lịch Lịch  tiếng nước vang lên, đối phương tựa hồ tại rửa tay, sau một khắc vòi nước bị nhốt, cả phòng trở nên một mảnh tĩnh mịch.

“Thanh âm gì cũng không có, nàng đến cùng đang làm gì?” Chu Bạch nhíu mày, đợi một hồi, rốt cục nhịn không được đem đầu đưa ra ngoài, nhìn về phía phòng bếp  vị trí.

Thình lình phát hiện trong phòng bếp vậy mà không có một ai, vừa mới đang nấu cơm  Cao Tình biến mất không thấy.

“Lại không thấy.”

Trước mắt gian phòng, tựa hồ khắp nơi lộ ra một tia quỷ dị.

Đột nhiên, Chu Bạch cảm giác được phía sau phát lạnh, tựa hồ có người nào  ánh mắt rơi vào  lưng của hắn bên trên, một mảnh âm trầm.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, Thừa Ảnh Kiếm nhịn không được  rút ra.

Ở sau lưng hắn, rõ ràng là một cái khác Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh, chỉ thấy hai người nhìn xem phòng bếp phương hướng, tựa hồ tại quan sát đồ vật gì.

Chu Bạch trong nháy mắt phản ứng lại: “Đây là...... Vừa mới  chúng ta? Trong cái phòng này, một mực tại lặp lại đi qua  cảnh tượng?”

Hắn nhìn trước mắt  Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh, phát hiện đối phương tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện mình, tiếp lấy cái kia Chu Bạch rời khỏi phòng, hiển nhiên là giống lúc trước hắn một dạng đuổi theo ra .

Thế là Chu Bạch chăm chú nhìn còn dư lại Lâm Mộ Thanh, muốn nhìn một chút nàng đến cùng là thế nào biến mất .

Liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh đi lên thang lầu, nương theo lấy đăng đăng đăng đăng tiếng bước chân biến mất không thấy.

Chu Bạch nghĩ nghĩ, đang định muốn theo sau, lại ngừng lại, dùng Nguyên Thần Lực hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, đi theo trên lầu Lâm Mộ Thanh  đồng thời, quét nhìn ở đây tất cả mọi thứ.

“Sau khi lên lầu cũng đã biến mất? Cũng đúng, vừa mới hẳn không phải là chân chính Lâm Mộ Thanh, mà là một cái đi qua  huyễn ảnh, nhưng cũng nói chân chính Lâm Mộ Thanh trải qua lâu.”

Đột nhiên, Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía bàn ăn.

Chỉ thấy trên bàn cơm, có từng hàng chữ viết không ngừng xông ra, thật giống như có người ở phía trên viết chữ một dạng.

“Mai Mai tại sao muốn tu đạo.”

“Ta không thể để cho nàng đi tu đạo.”

“Ta muốn bảo vệ nàng, nhường nàng vĩnh viễn đợi trong nhà.”

Nội dung phía trên nhìn qua hẳn là Khương Đống viết  Chu Bạch nhìn vài câu, liền phát hiện vẽ xấu  câu nói lại biến mất, hắn hơi nhíu  nhăn: “Lại biến mất? Những này trên bàn  vẽ xấu, cũng là đi qua  huyễn ảnh sao?”

Ngay tại lúc này, Nguyên Thần Lực lại có phát hiện, Chu Bạch đi tới trong nhà vệ sinh, liền phát hiện trên gương có màu đỏ  chữ viết nổi lên, tựa như một cái ẩn hình  người tại dùng son môi viết chữ.

“Mai Mai lại cùng ta nói tu đạo  sự tình.”

“Nàng muốn rời khỏi ta! Tựa như lão bà một dạng.”

“Tính cách của nàng căn bản vốn không thích hợp tu đạo.”

Không một sai một bài một phát một nội một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

“Mai Mai quá ôn nhu.”

“Nhất định sẽ xảy ra chuyện ......”

“Nhất định sẽ %...... &*”

Phía dưới lại là hết bài này đến bài khác  lời nói điên cuồng, Chu Bạch nhìn một lần, phát hiện không thể nào hiểu được.

“Nhìn qua tựa hồ là Khương Đống  nhắn lại, giống như như bị điên.” Chu Bạch nhịn không được hoài nghi: “Chẳng lẽ cái kia Khương Đống nhiễu sóng ?”

Chu Bạch lắc đầu: “Thịt của ta mắt có thể trông thấy quẻ tượng  năng lượng, có lẽ ta hẳn là từng cái lục soát một cái, chỉ cần có thể tìm tới quẻ tượng, hết thảy liền giải quyết dễ dàng .”

Hắn tiếp lấy đi phòng của phụ thân, trong phòng sạch sẽ, chỉnh chỉnh tề tề  bộ dáng, nhìn qua mỗi ngày đều có bị thật tốt quét dọn.

Chu Bạch mở ra giá sách, cái bàn, không có gì đặc biệt phát hiện, bất quá nhìn thấy trên bàn sách  mấy trương bản thiết kế lúc, hơi nhíu  nhíu mày.

Liền như là Trang tiến sĩ nói một dạng, hiện tại nhân loại xã hội loại này, cơ hồ tất cả mọi người không tại đi học tập các loại vật lý, hóa học  kiến thức khoa học kỹ thuật.

Bất quá mặc dù rất nhiều kỹ thuật đều tại thoái hóa, nhưng là một chút thứ căn bản còn tại bị sử dụng, hoặc là dùng trận pháp đến phụ trợ sử dụng.

Tỉ như hiện nay Đông Hoa Đạo Giáo  thuỷ điện hệ thống, bởi vì khoa học kỹ thuật không ngừng thoái hóa, càng ngày càng nhiều công năng đều từ trận pháp đến hoàn thành.

Chu Bạch trong khoảng thời gian này tại Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy liền thấy được rất nhiều loại tình huống này.

Mà giờ khắc này xuất hiện tại bản thiết kế bên trong đồ vật, lại làm cho Chu Bạch hơi có chút nghi hoặc, thật sự là phía trên vẽ ra đồ vật: “Cảm giác cùng Đông Hoa Thành  cái khác kiến thiết không phải một cái phong cách a, thật mạnh  công nghệ cao cảm giác.”

Ngay tại Chu Bạch dự định tiếp lấy lục soát thời điểm, trên lầu đột nhiên truyền đến bịch một tiếng nhẹ vang lên, tiếp theo là nữ nhân tiếng kinh hô.

“Thanh âm này...... Nghe vào có điểm giống Lâm Mộ Thanh?” Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, cầm trong tay Thừa Ảnh, trực tiếp xông lên  lầu các.

Liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh quỳ trên mặt đất, hai mắt vô thần mà nhìn xem phía trước, trong mắt có một mảnh mờ mịt, tựa như bị trọng đại tâm linh đả kích.

(Tấu chương xong).