Chương 250:: Tương lai? 

Chương 250:: Tương lai? 

Chu Bạch đi ra phía trước, vỗ vỗ Lâm Mộ Thanh  bả vai, nói ra: “Uy? Ngươi còn tốt chứ? Thế nào?”

“Nàng nhìn thấy tương lai của mình.”

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Khương Mai ngồi tại một cái trong tủ treo quần áo lớn, nhìn xem hắn nói ra: “Ngươi cũng muốn nhìn xem chính mình tương lai sao?”

“Tương lai của ta?”

Sau một khắc, Chu Bạch liền cảm giác được mắt tối sầm lại, hắn vậy mà xuất hiện ở một địa phương khác, từng màn kỳ lạ  cảnh tượng xuất hiện tại hắn trước mặt, một sức mạnh kỳ dị bao vây lấy ý thức của hắn, nhường hắn hiểu được, nhường hắn biết được, nhường hắn tin tưởng, đây cũng là tương lai của hắn, cũng làm cho Chu Bạch tâm tư trong nháy mắt xâm nhập trong đó.

Nhìn xem ngây người  Chu Bạch, Khương Mai lạnh lùng cười một tiếng: “Tương lai của ngươi lại sẽ như thế nào đâu? Tại cái này hắc ám  thời đại, lại có ai  tương lai không phải một mảnh hắc ám đâu?”

“Để cho ta tới nhìn xem ngươi tương lai đi.”

Khương Mai suy nghĩ khẽ động ở giữa, tựa hồ đã vượt qua vô hạn thời gian, không gian, thấy được Chu Bạch nhìn thấy  cảnh tượng.

Liền nhìn thấy một cái lớn lên cực đẹp trai nam tử phóng lên tận trời, tay xé trời ma, chân đạp tiên thần, hô lớn: “Ha ha ha ha, từ hôm nay trở đi, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!” Một con mèo từ trong miệng của hắn bò đi ra: “Còn có ta!”

Khương Mai ngẩn người, bỗng nhiên lắc đầu: “Chuyện gì xảy ra? Làm sao liền người đều đổi một cái? Đây quả thật là tương lai của hắn sao?”

Nàng nhíu mày: “Đổi lại một cái.”

Thế là trước mắt tràng cảnh bỗng nhiên sụp đổ, biến hóa, liền nhìn thấy một tòa vô cùng xa hoa, vô cùng to lớn  trong cung điện, một cái to con ngồi tại vương tọa bên trên, nhìn xem thủ hạ  đông đảo đại thần nói ra: “Năm nay  phân thu hoạch thế nào? Các ngươi đều nhớ kỹ, tồn phân người bảo lãnh là ta lập thành  quốc sách, nhất định phải chứng thực đến mỗi một tòa thành thị, mỗi một cái trong thôn.”

Tại to con  bên cạnh, còn có chỉ mèo mập bình co quắp trên mặt đất, đang bị hơn mười cá nhân hầu hạ tẩm quất, ăn thịt, ăn trái cây.

Khương Mai bỗng nhiên lắc đầu: “Không đúng không đúng không đúng, gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì tương lai của hắn có khả năng này?”

“Lại nhìn một cái.”

Tận thế bầu trời, một mảnh tàn phá  đại địa, đám người giống như dân chạy nạn một dạng trên mặt đất chạy trốn. Xa xa trên bầu trời, một đám Thiên Ma đang theo lấy đám người truy đuổi tới.

Thấy cảnh này  Khương Mai mới khẽ gật đầu: “Lúc này mới đối, tận thế...... Cái này mới là cái thế giới này duy nhất tương lai.”

“Bất quá Chu Bạch ở nơi nào? Đây cũng là tương lai của hắn.”

Ngay tại sau một khắc, liền nhìn thấy Thiên Ma đã bay đến đám người trên không.

Ngay tại Khương Mai coi là Thiên Ma sẽ tập kích đám người thời điểm, lại nhìn thấy Thiên Ma chỉ là bay thẳng qua đám người trên không, sau đó hướng phía đám người hô: “Mau trốn a!! Chu Bạch muốn tới!!”

Đám người bắt đầu như là phát điên  tứ tán chạy trốn.

Khương Mai: “?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy phô thiên cái địa Kiếm Quang từ trên trời giáng xuống, một cái toàn thân trên dưới hắc khí trùng điệp, vẻ mặt nhăn nhó, tứ chi uốn cong  quái nhân từ trên trời giáng xuống, bên cạnh còn có một cái to lớn  đầu chó cùng một cái to lớn  đầu mèo bay múa đi theo.

Chỉ nghe quái nhân khặc khặc cười nói: “Nha hoắc hoắc hoắc hoắc hoắc! Tất cả đều ngoan ngoãn  tiến vào vua của ta chi bảo khố đi!”

Khương Mai: “??”

Liền nhìn thấy quái nhân kiếm chỉ khẽ động, Mạn Thiên Kiếm Quang liền đem đám người cuốn ngược  đưa vào  một mảnh không biết tên không gian.

Liền nhìn thấy trong không gian khắp nơi đều là từng cái trong suốt hình trứng, mỗi một trái trứng bên trong đều là một cái cuộn mình nhân loại.

Thấy cảnh này  bị bắt đám người nhao nhao kinh hoảng, sợ hãi .

“Không cần a! Đây là Chu Bạch  Gate of Babylon!”

“Tiến nhập nơi này về sau, mỗi ngày vừa ăn cơm bên cạnh đi ị, người ý thức vĩnh viễn bị vây ở trong thế giới giả lập!”

“Ta không phải trở thành Chu Bạch vĩnh viễn tạo phân máy móc! Ai tới cứu cứu chúng ta!”

“Các ngươi đây coi là cái gì?” Một cái bị bắt Thiên Ma đi ngang qua bọn hắn bên cạnh, tức giận nói: “Dựa vào cái gì chúng ta Thiên Ma cũng phải bị bắt vào đến tạo phân?”

Khương Mai: “????”

Khương Mai hoàn toàn không hiểu rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào: “Chẳng lẽ là bảo bối của ta bị hư?” Bất quá sau một khắc, trên mặt của nàng lại lộ ra nụ cười dữ tợn: “Không, tương lai vẫn như cũ là một mảnh hắc ám, bảo bối của ta không có hư mất.”

Ngay tại Khương Mai nghi hoặc, khiếp sợ thời điểm, đột nhiên cảm giác mình  thân thể xiết chặt, trước mắt nàng sáng lên, ánh mắt đã lần nữa về tới trong lầu các, Chu Bạch Chính nắm vuốt cổ của hắn, một cái tay khác cầm Thừa Ảnh, cắm ở cổ của nàng bên cạnh, một mặt không có hảo ý nhìn xem nàng.

“Liền là ngươi đang làm sự tình a, tiểu muội muội? Tương lai của ta ta xem, Kiệt Kiệt Kiệt Kiệt! Rất tốt  nha.”

Khương Mai vội vàng nói: “Ta chỉ là tự vệ! Các ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì xâm nhập nhà ta?”

Chu Bạch hỏi: “Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Trong nhà này đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Khương Mai tựa hồ lâm vào trong hồi ức, chậm rãi nói ra: “Phụ thân của ta, hắn nhiễu sóng . Ta dùng huyễn tưởng tạm thời đem hắn vây lại  nhưng cũng bị hắn ngăn ở  trong cái phòng này.”

Ngay tại lúc này, tiếng bước chân vang lên, liền nhìn thấy một tên thân hình cồng kềnh  nam nhân lắc lắc ung dung đi tới, chính là Khương Đống.

Chỉ bất quá hắn  tình huống nhìn qua rất không thích hợp, toàn thân huyết nhục cồng kềnh, con mắt nổi lên, hai gò má giống như là sung khí một dạng.

Không một sai một bài một phát một nội một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Khương Mai cả kinh nói: “Hắn đến đây!”

Chu Bạch  con mắt híp híp, không có để ý Khương Đống, mà là đưa tay chộp một cái, đem Khương Mai trên cổ  một chuỗi dây chuyền cho bắt được trong tay.

Tại Chu Bạch  ánh mắt bên trong, dây chuyền bên trong một chuỗi năng lượng màu vàng óng một mực tại kịch liệt nhảy lên, giống như muốn chui ra ngoài một dạng.

Tại bị hắn bắt bỏ vào ở trong tay về sau, dây chuyền nội  năng lượng màu vàng óng vèo một cái chui vào Chu Bạch  thân thể, sau đó xông vào thức hải bên trong  bảo thạch nội.

Trong nháy mắt, Chu Bạch liền từ bảo thạch bên trên nhận lấy tin tức, hắn đảo ngược thời gian  thời gian từ 20 phút biến thành 30 phút.

Nắm dây chuyền, Chu Bạch nhìn về phía Khương Mai hỏi: “Cái này dây chuyền dùng như thế nào?”

Cùng này đồng thời, liền nhìn thấy hắn kiếm chỉ vạch một cái, Thừa Ảnh Kiếm đã bắn về phía nhiễu sóng  Khương Đống, cùng đối phương Binh Binh Bàng Bàng đánh làm một đoàn, trong nháy mắt xé bỏ  gần phân nửa lầu các, trùng thiên  kiếm khí tại trên nóc nhà phá vỡ từng cái lỗ nhỏ, chấn  các loại vỡ nát thạch, cát bụi không ngừng rơi xuống.

Thu nạp 118 bộ kiếm pháp  Thừa Ảnh Kiếm bị Chu Bạch tùy ý cách không ngự sử, chiêu chiêu kiếm pháp đều diệu đến đỉnh phong, đặc biệt còn có Chu Bạch 3000 điểm  nguyên thần lực gia trì, cùng thân kiếm bản thân vốn có tương đương với 3000 điểm nguyên thần lực  thiên ngoại dị lực.

Vẻn vẹn Thừa Ảnh một kiếm, vậy mà liền đem nhiễu sóng  thứ 4 cảnh Khương Đống triệt để áp chế, sau đó nương theo lấy oanh một tiếng tiếng vang, liền nhìn thấy trên mặt đất bị Thừa Ảnh phá vỡ một cái động lớn, Khương Đống trực tiếp rơi xuống.

Thấy cảnh này  Khương Mai sắc mặt hơi đổi một chút, một cây cái đuôi bất tri bất giác từ cái mông của nàng đằng sau đưa ra ngoài, bỗng nhiên hướng phía Chu Bạch  hai tay bay tới, đồng thời một cỗ yếu ớt  nguyên thần lực từ Khương Mai trên thân kéo dài ra, tuôn hướng  dây chuyền.

Chu Bạch biến sắc: “Ngươi bắt đầu yêu hóa ?”

Khương Mai rõ ràng muốn so Khương Đống yếu hơn rất rất nhiều, tại Chu Bạch  cảm giác bên trong, cơ hồ liền nhập đạo  đẳng cấp đều không có đạt tới, bị Chu Bạch tùy ý một quyền đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất liên tục thổ huyết, cái đuôi cũng mềm nhũn  sụp xuống, khó mà động đậy.

Bất quá nhìn đối phương dáng vẻ, Chu Bạch rơi vào trong trầm mặc.

Yêu hóa cùng nhiễu sóng, trong đó khác biệt chính là có hay không nhập đạo. Nhập đạo trước đó, cũng chính là đạo hóa độ vì 0%  tình huống dưới, nếu như bị linh cơ ô nhiễm, ngoại trừ chết bên ngoài, còn có một loại khả năng liền là yêu hóa.

Đây cũng chính là Isha đi qua  trạng thái, nhớ kỹ tên kia cho Isha trị liệu  lão nhân còn đã từng đã nói với Chu Bạch, tồn tại yêu hóa sau còn bảo trì nhất định trí lực thậm chí bán yêu hóa  trạng thái, thậm chí còn nói có lui về nhân loại  cơ hội.

Mà nhiễu sóng, thì là nhập đạo về sau, đạo hóa độ lớn hơn 0% trở lên tu sĩ bị ô nhiễm về sau, biến thành điên cuồng quái vật. Tỉ như Trương Ái Đạo  phụ thân, tỉ như đã từng ở Chu Bạch sát vách  Anh Tử.

Chu Bạch nhìn xem trong tay dây chuyền nói ra: “Ngươi muốn đem nguyên thần lực rót vào bên trong này? Đây là phát động dây chuyền  biện pháp?”

“Trả lại cho ta!” Khương Mai ngẩng đầu lên, diện mục dữ tợn mà nhìn xem Chu Bạch, miệng bên trong phát ra trầm thấp tiếng rống, liền tựa như dã thú bị thương một dạng.

(Tấu chương xong).