Chương 251:: Nguyên do 

Chương 251:: Nguyên do 

Ngay tại lúc này, một bên Lâm Mộ Thanh tựa hồ cũng trở về qua thần đến, đứng lên, nguyên thần lực càn quét hướng về phía tây bát phương, lập tức hiểu tình huống hiện tại.

Liền thấy được nàng tay bấm đạo quyết, trực tiếp phát động  mình trước đó bố trí tới Thiên Môn cự linh trận.

Trong nháy mắt liền nhìn thấy trong không khí hiện ra từng con màu xanh  cự linh bàn tay lớn, đã bắt lấy  Khương Mai, đồng thời cũng đem lầu dưới Khương Đống bắt đi lên.

Hai người bị bắt lại về sau như cũ không ngừng giãy dụa, phát ra trận trận gào thét  thanh âm, không chút nào không cách nào tránh thoát bàn tay lớn  khống chế.

Chu Bạch lắc đầu nói: “Vậy mà hai người một cái nhiễu sóng một cái yêu hóa . Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Đây chính là lần này dẫn phát sự kiện  quẻ tượng?” Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch trong tay dây chuyền nói ra: “Cái này quẻ tượng hẳn là có thể tái hiện đi qua  cảnh tượng, thậm chí có thể nhìn thấy một tia tương lai khả năng tính.”

Nghĩ tới đây, Lâm Mộ Thanh sắc mặt hơi đổi nói ra: “Ta vừa mới trên đường đi đến, liền thấy rất nhiều cái phòng này đi qua hình ảnh, cuối cùng còn tại lầu các bên trên thấy được một tia tương lai......”

Ngay tại Lâm Mộ Thanh nói thời điểm, Chu Bạch lại là đã phát động nguyên thần lực, xâm nhập  quẻ tượng bên trong. Trong lúc đó, một chút quẻ tượng tin tức liền tràn vào  trong đầu của hắn, cáo tri hắn thao tác phương pháp.

“Không cần!” Lâm Mộ Thanh Nguyên thần lực khẽ động, đã cướp đi Chu Bạch trên tay dây chuyền, hướng Chu Bạch nói ra: “Không nên tùy tiện sử dụng quẻ tượng! Đặc biệt tại không biết bọn hắn  tác dụng phụ trước đó, quá nguy hiểm!”

Chu Bạch ngượng ngùng cười cười, hắn đương nhiên sẽ không nói mình là ỷ có thời gian đảo lưu, cố ý muốn thử một lần quẻ tượng  tác dụng.

Dù sao cái đồ chơi này giao cho Phiên Thiên Giáo về sau, hắn nói không chừng liền rốt cuộc không biết hắn là cái gì dùng.

Ngay tại Lâm Mộ Thanh lúc nói chuyện, trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

Liền nhìn thấy trước mắt quang ảnh có chút biến hóa, một tên nam tử đứng ở đầu bậc thang  vị trí, chính là Khương Đống, chỉ thấy hắn nhìn xem Khương Mai phương hướng nói ra: “Mai Mai, ta không cho phép ngươi tu đạo.”

Một cái giọng nữ từ hắn đối diện vang lên: “Dựa vào cái gì?! Vì cái gì tất cả mọi người có thể tu đạo, ta không thể?”......

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên dùng nguyên thần lực liền có thể phát động nha, bất quá đây là cái gì thời điểm tràng cảnh? Giống như hai người bọn họ cũng còn không có nhiễu sóng thời điểm?”......

Chỉ thấy đột nhiên xuất hiện Khương Đống hô: “Không được, tu đạo quá nguy hiểm.”

“Nguy hiểm? Nhân loại chúng ta từ thiên ma xuất hiện về sau, liền giãy dụa phấn đấu đến bây giờ, có cái gì không nguy hiểm ?!” Khương Mai hô: “Tất cả mọi người bởi vì nhân loại mà chiến đấu! Ta dựa vào cái gì trốn ở đằng sau?”

“Bởi vì ngươi là nữ nhi của ta! Ta nữ nhi duy nhất.” Khương Đống hô: “Những người khác đi liều mạng, đi hy sinh, ta mặc kệ! Ngươi không được!”

“Ngươi tên hèn nhát này.” Khương Mai nhìn xem Khương Đống nói ra: “Lúc trước mẹ ta trên chiến trường hy sinh  ngươi đem chân của mình đánh gãy  trốn về đến, có phải hay không cũng như thế nhu nhược?”

“Ngươi có biết hay không người bên ngoài là thế nào nói ngươi ? Nói thế nào ta? Đào binh  nữ nhi.” Khương Mai lạnh lùng nói: “Ta nhất định sẽ tu đạo  ta đã tìm lão sư, giúp ta báo danh Đông Hoa Đạo Giáo  lần tiếp theo nhập học khảo thí. Ta sẽ giống mụ mụ một dạng trên chiến trường, ta sẽ không giống ngươi một dạng không dùng.”......

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thì ra là thế, trách không được ta nhìn thấy  vẽ xấu đã nói không cho Khương Mai tu đạo sao?”......

“Ngươi đứng lại đó cho ta.” Khương Đống nói ra: “Mẫu thân ngươi qua đời trước đó, để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi. Ta trên chiến trường hoàn toàn chính xác sợ, ta sợ không về nhà được  cho nên nện đứt mình hai cái đùi, ta không thể để cho ngươi không ai chiếu cố.”

“Khương Mai, tu đạo không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, đối chiến Thiên Ma cũng không có ngươi nghĩ như vậy nhẹ nhàng. Đó là xây dựng ở vô số người hy sinh bên trên, vô số cái gia đình vỡ vụn  bi kịch bên trên .”

“Ngươi là nữ nhi của ta, ta chỉ muốn nhìn xem ngươi bình an  cả một đời......”

Khương Mai: “Ta biết tu đạo ý vị như thế nào, ngươi nghĩ rằng chúng ta trong trường học chỉ là mỗi ngày đọc sách nhận thức chữ sao? Chúng ta toàn bộ đồng học đều sẽ ghi danh Đông Hoa Đạo Giáo, tất cả mọi người muốn vì nhân loại văn minh kéo dài tiếp theo hết sạch một phần lực, dựa vào cái gì chúng ta có thể trốn ở đằng sau? Nếu như tất cả mọi người giống như ngươi muốn, nhân loại đã sớm tiêu vong!”

Khương Đống cười khổ nhìn về phía mình nữ nhi, tựa hồ thấy được đi qua  mình, đi qua  thê tử.

Nhưng hắn vẫn là phát động  nguyên thần lực, chộp tới nữ nhi của mình: “Ta sẽ không để cho ngươi đi .”

“Khương Đống ngươi tên hèn nhát này!” Khương Mai bắt lấy  trên cổ  dây chuyền, trên thân lại có nguyên thần lực dọc theo đi ra, rót vào bảo thạch bên trong: “Đi đến chiến trường, vì nhân loại mà chiến đấu, cuối cùng hy sinh, đây chính là ta số mệnh! Ngươi vì cái gì liền không hiểu!”

“Nếu như không hiểu lời nói, vậy ta liền cho ngươi đến xem!”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Khương Đống lâm vào một mảnh mờ mịt bên trong, hắn trực tiếp thấy được nữ nhi đi đến chiến trường, cùng Thiên Ma chiến đấu, cuối cùng hy sinh, thảm tao phân thây  hình tượng.

Liền nhìn thấy Khương Đống trên người huyết nhục không ngừng bành trướng, bắt đầu hướng phía nhiễu sóng phương hướng phát triển.

Đến nơi này, tất cả hình tượng đều bên trong gãy mất.

Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Xem ra Khương Đống bởi vì trường kỳ thừa nhận tang vợ thống khổ cùng cùng nữ nhi  mâu thuẫn, một mực không thể từ tâm bên trong trong bóng tối đi tới, ngược lại tinh thần vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng tại quẻ tượng kích thích dưới nhiễu sóng .”

Chu Bạch nhìn về phía đồng dạng nhiễu sóng  Khương Mai, lắc đầu: “Khương Mai là mắt thấy phụ thân  nhiễu sóng về sau, mình cũng nhận kích thích, bị linh cơ ô nhiễm, lọt vào yêu hóa sao?

Chiếu đạo lý tới nói, đều không có nhập đạo, đạo hóa độ cũng là 0% nguyên thần giá trị cho dù có một chút, nhưng là tại Đông Hoa Thành  đại trận bảo hộ phía dưới, còn có nguyên thần điều chỉnh, có vắcxin phòng bệnh, yêu hóa  khả năng cũng phi thường thấp .”

Lâm Mộ Thanh: “Nói rõ nàng căn bản cũng không thích hợp tu đạo. Có ít người tính tình cũng không kiên định, có chút kích thích liền dễ dàng phát sinh tính cách, mục tiêu, trên thói quen  biến hóa, dạng này người tu đạo dễ dàng nhất nhiễu sóng hoặc là yêu hóa, bình thường đều sẽ bị Đạo Giáo tại nhập học khảo thí bên trên liền đào thải.”

Chu Bạch: “Nhưng bọn hắn thông qua quẻ tượng nhìn thấy  tương lai......”

“Chỉ là khả năng đi.” Lâm Mộ Thanh tựa hồ là đang giải thích, tựa hồ lại là tại bản thân an ủi: “Nếu như cái này quẻ tượng nhìn thấy  tương lai nhất định chính xác, Khương Mai cũng sẽ không yêu hóa .” Nàng hồi tưởng đến mình nhìn thấy tương lai, trong lòng âm thầm nói với chính mình: “Không có khả năng như thế  giáo chủ nhất định sẽ thành công.”

Chu Bạch nhíu không nói nói: “Có phải hay không là cái này quẻ tượng  tác dụng phụ?”

“Gia tăng nhiễu sóng cùng yêu hóa  tỷ lệ?” Lâm Mộ Thanh nhẹ gật đầu: “Không bài trừ khả năng này.”

Tiếp lấy nàng thở dài một tiếng nói ra: “Bọn hắn là chiến tranh bối cảnh dưới  bi kịch, nếu như không có cùng Thiên Ma  đại chiến, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh. Hi vọng hòa bình sớm ngày đến đi.”

Lắc đầu, nàng nói tiếp: “Khương Đống bên này ta đến phụ trách, coi như làm ta phát hiện bọn hắn nhiễu sóng, sau đó giết chết Khương Đống, quẻ tượng  sự tình cũng không cần báo lên.”

Chu Bạch nhìn một chút gào thét  Khương Mai: “Nàng......”

Lâm Mộ Thanh nói ra: “Yên tâm đi, không ai sẽ tin tưởng yêu hóa  lời nàng nói.”

Chu Bạch nói ra: “Đúng, có một nơi ta có chút để ý.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái kia đâm vào cung cấp nước hệ thống bên trên  tạo vật, thủy chung để cho ta có chút để ý, có lẽ hẳn là đi thăm dò một chút.”

Thế là Chu Bạch đem chính mình tại Khương Đống trên bàn sách nhìn thấy  cái kia phần bản vẽ thiết kế nói một lần: “Ta luôn cảm thấy cái kia đồ chơi có chút kỳ quái, có thời gian các ngươi tra một chút đi.”

Nhưng kết quả bọn hắn đi vào bàn đọc sách bên này thời điểm, lại phát hiện phía trên bản thiết kế biến mất.

(Tấu chương xong).