Chương 252:: Lôi kéo người mới 

Chương 252:: Lôi kéo người mới 

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Làm sao có thể? Ta rõ rệt nhìn thấy.”

Lâm Mộ Thanh sờ lên cái cằm nói ra: “Khả năng duy nhất, đã nói lên ngươi thấy phần thiết kế đồ này, cũng là quẻ tượng tạo thành, có lẽ là quá khứ  cảnh tượng, có lẽ là tương lai khả năng tính.”

Lâm Mộ Thanh: “Bất quá ngươi để ý như vậy lời nói, ta sẽ điều tra một cái  lần này đa tạ ngươi  Chu Bạch.”

Chu Bạch nhìn một chút đã tăng trưởng đến 30 phút đảo ngược thời gian  bảo thạch, trong lòng một giọng nói tạ ơn, đảo ngược thời gian  tăng trưởng, với hắn mà nói thế nhưng là phi thường lớn tăng cường.......

Tìm được quẻ tượng, bảo thạch cũng lần nữa tăng trưởng lực lượng, Chu Bạch mỹ tư tư về tới mình ban đầu sinh hoạt quỹ tích, lần nữa tu luyện đạo thuật, tăng cường thực lực.

Bất quá Tiểu Bội mỗi lúc trời tối  tu luyện tới không được  Chu Bạch dự định lại kéo một cái Nhan Áp cao tới.

“Kéo ai đây?” Mấy người  đầu xuất hiện tại Chu Bạch  trong thức hải, hắn nghĩ nghĩ: “Liền quyết định là bọn hắn !”

“Nhưng là làm sao kéo qua đâu?”

Christina nhìn xem Chu Bạch sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, hỏi: “Làm sao rồi Chu Bạch?”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi nói Trịnh Văn Thiên bọn hắn, sao có thể kéo đến học tập của ta tiểu tổ đến?”

“Người của thiên đình rất phiền phức, bọn hắn xem thường tứ đại thành thị  người.” Christina nhớ lại nói ra: “Bất quá ta nhớ kỹ, bọn hắn đối Hoàng Hôn Đạo Thuật đều rất cảm thấy hứng thú, có lẽ ngươi có thể từ hướng này ra tay.”

Thế là mấy phút đồng hồ sau, Chu Bạch đi tới Trịnh Văn Thiên nhà  ngoài cửa, vỗ Trịnh Văn Thiên  đại môn nói ra: “Có người sao?”

“Có người ở nhà sao?”

“Ta đến trả tiền!”

Đập  nửa ngày đều không người đi ra, Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Trịnh Văn Thiên! Liễu Chân Tử tiền bối! Cho ta mượn một trăm điểm tích lũy ăn một bữa cơm đi! Nhanh chết đói!” Trong lòng của hắn bất đắc dĩ nói: “Cũng không phải ta muốn hỏi các ngươi mượn điểm tích lũy, ai bảo các ngươi không để ý tới ta.”

Một lát sau, Liễu Chân Tử mở cửa, đem điểm tích lũy thẻ đập vào Chu Bạch trên mặt: “Thẻ cho ngươi, người cút đi cho ta!”

Liễu Chân Tử đang muốn đóng cửa, lại nhìn thấy Chu Bạch  đầu duỗi vào, kẹt tại khe cửa bên trên nói ra: “Chờ một chút! Ta có chuyện trọng yếu muốn nói.”

Liễu Chân Tử một điểm sắc mặt tốt đều không cho Chu Bạch, hồi tưởng lại trước đó Trịnh Văn Thiên nói với hắn lời nói cũng có chút hối hận để ở nhà .......

Trịnh Văn Thiên thấy thật nhi tử nói ra: “Chúng ta đi thôi, không thể để ở nhà.”

Liễu Chân Tử: “Không cần đi công tử, khu nhà nhỏ này  hoàn cảnh còn rất tốt, ta ở chỗ này thổ nạp linh cơ liền tốt.”

Trịnh Văn Thiên một mặt người từng trải  giọng điệu nói ra: “Ngươi không hiểu, trốn ở trong phòng liền là bắt rùa trong hũ, đến lúc đó Chu Bạch đến mượn điểm tích lũy, tránh đều không tránh được.”

Liễu Chân Tử liếc mắt, khuyên: “Công tử, lần này chúng ta hạ quyết tâm không cần mượn là được rồi, Chu Bạch lại đáng sợ, chẳng lẽ so Đạo Tàng còn mệt nhọc.”

“Không được, không được.” Trịnh Văn Thiên không ngừng lắc đầu: “Bằng vào ta bị mượn 4 tháng điểm tích lũy  kinh nghiệm đến xem, Chu Bạch tiểu yêu tinh kia...... Không đúng, Chu Bạch cái kia hỗn đản rất có thể mệt nhọc  chúng ta mài bất quá hắn.”

Liễu Chân Tử căn bản không tin tà, hắn còn đang vì mình lần trước cho Chu Bạch  điểm tích lũy mà canh cánh trong lòng, đồng thời hạ quyết tâm muốn rửa sạch nhục nhã, về sau tuyệt đối không mượn Chu Bạch bất luận cái gì điểm tích lũy.

Thấy được thật nhi tử ngu xuẩn mất khôn dáng vẻ, Trịnh Văn Thiên thở dài, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Ngươi không đi ta đi, ai, ngươi căn bản vốn không hiểu.”

Liễu Chân Tử nói ra: “Công tử, vậy ngươi lúc nào thì trở về?”

“Trở về?” Trịnh Văn Thiên cười lạnh nói: “Đồ đần mới trở về, ta đã hai tháng không có ở nơi này. Ta mỗi lúc trời tối đều là ngẫu nhiên chọn phòng học ngủ, dạng này Chu Bạch căn bản tìm không thấy ta.”

Liễu Chân Tử một mặt cổ quái nhìn xem Trịnh Văn Thiên: “Đứa nhỏ này choáng váng sao? Phiền phức, như thế nào cùng chân quân bên kia nói a.”......

Giờ phút này Liễu Chân Tử liền một mặt lại hối hận vừa hận mà nhìn xem Chu Bạch từ trong khe cửa chui vào  đầu.

Chỉ nghe Chu Bạch nói ra: “Thật là chuyện trọng yếu phi thường.” Nói xong, hắn đã mở ra Nhan Áp dò xét công năng, nhìn trước mắt  Liễu Chân Tử ánh mắt sáng lên: “Lại là cái pháo sáng cấp bậc a, không tệ không tệ, quả nhiên Thiên Đình người tới nhan trị cũng không tệ a.”

Thế là liền nghe đến Chu Bạch nói ra: “Cùng lớp a, nếu không ngươi buổi tối tới học tập của ta tiểu tổ, chúng ta cùng một chỗ tu luyện cùng một chỗ giao lưu đi.”

Liễu Chân Tử lạnh lùng nhìn xem Chu Bạch, trong lòng cười lạnh: “Ha ha, vừa mới hỏi ta mượn điểm tích lũy gọi ta Liễu Chân Tử tiền bối, bây giờ gọi ta cùng lớp.”

Chu Bạch lại là tiếp tục nói: “Cùng lớp, ngươi biết Hoàng Hôn Đạo Thuật sao?”

Liễu Chân Tử nhẹ gật đầu.

Chu Bạch nói ra: “Học tập của ta tiểu tổ bên trong, ta còn có Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Lư Uyển Trinh bọn hắn đều có tại tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật  ta trên cơ bản mỗi ngày đều muốn tu luyện, ngươi có muốn hay không đến xem?”

Liễu Chân Tử  ánh mắt có chút sáng lên, Hoàng Hôn Đạo Thuật  tình báo, đặc biệt là ngũ đại thần thông  tình báo, Tử Dương Kiếm Tiên hoàn toàn chính xác một hạng phi thường chú ý.

Mặc dù xem bọn hắn tu luyện, chưa hẳn có thể được đến quá nhiều tình báo, nhưng là lấy thân phận của mình, lấy chỉ đạo làm danh nghĩa đến dò xét một phiên, nghĩ đến luôn có thể có chút thu hoạch.

Thế là Liễu Chân Tử nhẹ gật đầu: “Được thôi, ta hôm nay ban đêm cùng đi với ngươi.”

Thuyết phục Liễu Chân Tử, Chu Bạch phi thường vui vẻ, tính toán một cái: “Liễu Chân Tử mặc dù không bằng Tiểu Bội, nhưng là tăng thêm những người khác lời nói, đã rất gần Nhan Áp tăng thêm có khả năng đến  hạn mức cao nhất .

Chẳng qua nếu như còn có thể lại thêm một người......”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, đi tìm được Liễu Băng Tâm: “Liễu Băng Tâm, ta cùng Tả Đạo, Tiền Vương Tôn, Lư Uyển Trinh mấy người bọn hắn đồng học tổ cái học tập ban, ban đêm cùng một chỗ tự học, ngươi muốn tới sao?”

Liễu Băng Tâm ánh mắt có chút sáng lên, đối Chu Bạch  học tập tiểu tổ vẫn là vô cùng cảm thấy hứng thú .

Chỉ bất quá Chu Bạch hiện tại toàn trường đệ nhất quang hoàn quá chói mắt, nghe nói đoạn thời gian trước trả lại kiếm trảm thiên ma, lấy lực lượng một người độc đấu 10 đầu Thiên Ma, chém giết một đầu, chờ đến thủ vệ trợ giúp.

Nghĩ tới đây, Liễu Băng Tâm cũng cảm giác trên người đối phương quang mang càng thêm chói mắt: “Ta...... Có thể chứ?”

“Có thể có thể, đương nhiên có thể.” Chu Bạch nhìn xem Nhan Áp dò xét công năng, nhìn xem tỏa ra đèn treo cấp quang mang, khoảng cách gần nhìn xem đều có chút chướng mắt  Liễu Băng Tâm nói ra: “Học tập của ta tiểu tổ, nhất hoan nghênh liền là ngươi dạng này nhân tài.”

Thế là vào lúc ban đêm  học tập tiểu tổ, lại nhiều hai tên thành viên.

Thậm chí Trịnh Văn Thiên cũng bị Liễu Chân Tử cho mang tới.

Trịnh Văn Thiên mặt mũi tràn đầy bất an nhìn xem Chu Bạch, truyền âm cho Liễu Chân Tử nói ra: “Ngươi làm gì dẫn ta tới nơi này? Ngươi muốn ta tự chui đầu vào lưới?”

Liễu Chân Tử không biết nói gì: “Chân quân đại nhân đối Đông Hoa Đạo Giáo  Hoàng Hôn Đạo Thuật cảm thấy hứng thú vô cùng, ta cảm thấy chúng ta có thể cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, bộ lấy một chút Hoàng Hôn Đạo Thuật  tình báo. Toàn bộ Đặc Tu Ban  thành viên đều tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, đây chính là cơ hội khó được.”

Trịnh Văn Thiên miễn cưỡng nhẹ gật đầu, lúc này mới không thấy được Chu Bạch quay đầu bước đi.

(Tấu chương xong).