Chương 253:: Gợn sóng 

Chương 253:: Gợn sóng 

Tiền Vương Tôn cười hướng Trịnh Văn Thiên, Liễu Chân Tử nhẹ gật đầu, sau đó vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai: “Đại soái so, buổi tối hôm nay bữa ăn khuya còn cùng một chỗ ăn a.”

Chu Bạch nghe được đại soái so ba chữ liền nở nụ cười: “Không có vấn đề không có vấn đề, bữa ăn khuya nha, ta mời khách.”

Từ khi đốt phân đến nay, Chu Bạch  lười điểm thu hoạch tương đối khá, điểm tích lũy cũng liền dùng càng thêm dư dả  thường thường mời khách đồng học ăn bữa cơm, cũng coi là hắn cái này toàn trường đôi thứ nhất người bên cạnh chiếu cố .

Một bên Tả Đạo có chút ngượng ngùng đi tới, sau đó tại Tiền Vương Tôn ánh mắt khích lệ bên trong, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, ngươi gần nhất giống như dáng dấp lại đẹp trai ...... Nếu không chúng ta bữa ăn khuya cùng một chỗ ăn đi?”

Chu Bạch cười ha ha một tiếng, vỗ Tả Đạo  bả vai nói ra: “Cùng một chỗ ăn, xem ở tất cả mọi người là đẹp trai so phân thượng, các ngươi người lương ta bao no.”

Tả Đạo có chút xấu hổ cúi đầu xuống, thầm nghĩ trong lòng: “Nghĩ không ra ta có một ngày, cũng phải vì  ăn cơm mà nói dối, ôm lấy đùi......”

Một bên Trịnh Văn Thiên một mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này, ánh mắt bên trong nhịn không được lộ ra một tia khâm phục: “Bọn hắn làm sao làm được? Trên cái thế giới này vậy mà có thể cọ Chu Bạch  cơm?” Trong lòng của hắn lại nhịn không được dâng lên một tia đề phòng: “Hai người kia...... Nói không chừng so Chu Bạch càng kinh khủng.”

Ngay tại lúc này, Cảnh Tú bưng một bàn hơn mười chén xanh lá  đồ uống đi tới, vừa cười vừa nói: “Đây là ta hôm nay đan dược khóa dùng luyện thể hoàn  cặn thuốc làm  dược trấp, các ngươi nếm thử xem đâu, hẳn là ăn ngon lắm  cũng có một chút tăng trưởng thể lực công hiệu.”

Chu Bạch cầm một bình uống, cảm giác tựa như Tuyết Bích một dạng, băng đá lành lạnh rất tốt uống.

Tiền Vương Tôn một bên uống vừa nói: “Cảnh Tú, các ngươi Thiên đồ lộ tuyến tu luyện thật sự sảng khoái a, thường xuyên luyện đan dược, còn có thể mình cho mình luyện, có phải hay không rất lừa?”

Cảnh Tú: “Vẫn tốt chứ, cũng không lừa, chúng ta liền là dùng Đạo Giáo cung cấp tài liệu luyện cái tay, thành phẩm đại bộ phận đều muốn nộp lên .”

Chu Bạch gật gật đầu, Thiên đồ lộ tuyến, học tập chính là tu đạo lộ tuyến bên trong liên quan tới y thuật, độc thuật, đan dược  kỹ nghệ, bất quá Cảnh Tú nhìn qua ưa thích y thuật càng nhiều, không thế nào nghiên cứu độc thuật.

Hạ Lệ ở sau lưng  trên mặt bàn ôm hai bình đồ uống cuồng hút, nhìn xem Cảnh Tú bưng cho người khác bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: “Thật tốt a Cảnh Tú, ta là nam liền cưới nàng làm vợ, mỗi ngày có thể có ăn ngon .”

Lư Uyển Trinh đứng ở một bên rầu rĩ không vui, tiếp nhận Cảnh Tú đưa tới đồ uống mới miễn cưỡng cười cười, sau đó rất nhanh liền tìm một cơ hội đi tới Chu Bạch bên cạnh: “Chu Bạch, Tiểu Bội  sự tình ngươi biết sao?”

Tiểu Bội mặc dù dựa theo Lâm Mộ Thanh  tình báo là bị bí mật mang đi, nhưng là đối ngoại thả ra tin tức dĩ nhiên không phải dạng này, mà là sinh bệnh bị mang đi trị liệu.

Làm cùng Tiểu Bội từ nhỏ cùng nhau lớn lên  Lư Uyển Trinh, đối với cái này đương nhiên phi thường quan tâm, nghĩ đến Chu Bạch bây giờ trong trường học  địa vị, cùng cùng hiệu trưởng bọn hắn  thân cận trình độ, liền không nhịn được tìm Chu Bạch hỏi một chút .

Đối mặt Lư Uyển Trinh lo lắng ánh mắt, Chu Bạch trầm ngâm một chút nói ra: “Yên tâm đi, không có chuyện gì.”

Có  Liễu Băng Tâm, Trịnh Văn Thiên, Liễu Chân Tử  gia nhập, Chu Bạch  Nhan Áp đặc hiệu lại bị  đến  tiếp cận giới hạn, nhường hắn có thể yên tâm bắt đầu tu luyện.......

Hai tuần về sau, Chu Bạch lại là một mặt vui vẻ nhìn xem Isha: “Isha? Ngươi thứ 2 cảnh?”

Isha sờ lên đầu: “Ta cũng không biết, ngược lại lớn xương cốt không có hương vị .”

Christina nhảy đến Isha  trên đầu nói ra: “Yên tâm, ta cẩn thận hỏi qua cái này chó ngốc  nàng cũng đã đạo hóa độ 20%.”

Isha một mặt tự hào không ngừng gật đầu, đầu hướng phía Chu Bạch cọ xát tới: “Chu Bạch! Sờ sờ ta!”

Chu Bạch khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười, sờ lên Isha  đầu nói ra: “Isha ngươi cái này tiến độ có thể a, Bỉ Đặc tu ban  thiên tài đều lợi hại a.”

Christina nói ra: “Nàng cái này đệ nhị cảnh chẳng có tác dụng gì có, liền là khí lực biến lớn điểm.”

Chu Bạch: “Isha đã rất tuyệt  đã nàng đệ nhị cảnh lời nói......”

“Như vậy nói cách khác, ta có thể bán Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 ?”

Chu Bạch hai mắt sáng lên nhìn xem pho tượng, lại nhìn một chút mình bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 3000

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 39 vạn 5 ngàn

Trong khoảng thời gian này Chu Bạch mỗi ngày cần cù chăm chỉ  đốt phân, thế nhưng là tích lũy đại lượng  lười điểm, lại tính cả bán đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 02  50 vạn, hắn sắp có được 89 vạn 5 ngàn  lười điểm, điều này đại biểu hắn mấy ngày nữa liền sẽ gom góp 1 triệu lười điểm, có thể học tập Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

Mà đi qua lại hai tuần  tu luyện, Thừa Ảnh Kiếm bên trong kiếm thuật đạt đến 156 cửa.

Theo nhiều môn như vậy kiếm thuật  hấp thu, Chu Bạch phát hiện Thừa Ảnh Kiếm bên trong một mực ấp ủ  bộ kia tuyệt thế kiếm pháp, rốt cục có  chiêu thứ nhất hình thức ban đầu.

Tinh toái kiếm tật —— lấy 156 cửa kiếm thuật căn cơ, kết hợp  “Chúng Kiếm Do Ta Phá”  kiếm ý cùng Chu Bạch  phong cách chiến đấu, là một cái lấy tốc độ vì đặc điểm  siêu cao tốc kiếm chiêu.

Đang thi triển  quá trình bên trong dùng Chu Bạch  hết thảy thủ đoạn tiến hành gia tốc, có thể đem Chu Bạch  ưu thế tốc độ phát huy đến giới hạn.

Một kiếm này đến cùng có bao nhanh, Chu Bạch đều không có toàn lực thi triển qua, nhưng tuyệt đối đã vượt qua  trong ngày thường mình có khả năng đạt tới cao tốc nhất.

Trừ cái đó ra, liền là Chu Bạch  kiếm ý lần nữa tiến bộ, có thể đem 600 điểm nguyên thần lực lâm thời chuyển hóa làm kiếm ý tiến hành công kích.

Hôm nay, Chu Bạch đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 cũng bán mất, lười điểm đạt tới 89 vạn 5 ngàn điểm.

“Không sai, nếu như vậy, tiếp qua 1-2 tuần  thời gian ta liền có thể học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, tiếp xuống liền muốn cân nhắc rời đi Đạo Giáo, đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 .”

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch mang theo tâm tình khoái trá chạy tới không trung hành lang  vị trí, chờ đợi hôm nay cùng Lâm Mộ Thanh trao đổi dưới tình báo.

Đặc biệt là hỏi một chút đối phương cách khai giảng trường học  sự tình có biện pháp nào không  lần trước hắn còn đặc biệt hỏi thăm qua đối phương.

Chỉ bất quá lần này từ phía trên đen một mực chờ đến hừng đông, Chu Bạch đều không có chờ đến Lâm Mộ Thanh đến.

Trong lòng của hắn đột nhiên có một chút dự cảm không tốt, đi tới Lâm Mộ Thanh  trước cửa phòng, gõ gõ: “Lâm Mộ Thanh, ngươi ở đâu?”

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Chu Bạch nhíu mày, vận khí nguyên thần lực, cẩn thận từng li từng tí đi vào gian phòng.

Vừa tiến vào gian phòng, Chu Bạch liền phát hiện toàn bộ trong phòng một mảnh lộn xộn, khắp nơi đều là bị mở ra  ngăn tủ cùng ngăn kéo, tựa hồ có thật nhiều người đem nơi này hết thảy lật ra một lần.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Chu Bạch mày nhăn lại, phát động nguyên thần lực hướng phía bốn phương tám hướng quét tới, muốn tìm manh mối.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, thấy được bị tùy ý ném xuống đất  dây chuyền.

“Đây là lần trước từ Khương Mai trong tay cầm tới  quẻ tượng?” Chu Bạch ánh mắt chuyển động: “Nói cách khác có người tiến đến lật qua lật lại  Lâm Mộ Thanh đồ vật, nhưng lại không biết cái này dây chuyền  tầm quan trọng, đem hắn coi như phổ thông  vật phẩm ném xuống đất?”

Chu Bạch cầm lấy dây chuyền, suy tư dây chuyền  tác dụng, liền nhìn thấy hắn nguyên thần lực rót vào trong đó: “Nhưng ta đến xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.”

Hắn nhưng là nhớ kỹ cái này dây chuyền có thể thả ra đi qua  cảnh tượng, cùng tương lai khả năng tính.

——

(Tấu chương xong).