Chương 254:: Gió nổi lên 

Chương 254:: Gió nổi lên 

Theo Chu Bạch hướng dây chuyền bên trong rót vào nguyên thần chi lực, hắn cảm giác được cặp mắt của mình tựa hồ có thể xuyên thấu qua vô hạn xa xôi cự ly, nhìn thấy quá khứ  cảnh tượng.

“Như vậy...... 6 cái giờ đồng hồ trước!”

Oanh! Trước mắt quang ảnh tựa hồ hơi có chút biến hóa, nhưng là gian phòng vẫn như cũ là hỗn loạn tưng bừng  trạng thái.

“Tại càng đi qua sao?” Chu Bạch nhẹ nhàng nhắc tới: “Như vậy 12 cái giờ đồng hồ trước đó đâu?”

“18 cái giờ đồng hồ trước đó.”

Nhìn thấy trở nên sạch sẽ gọn gàng  gian phòng, Chu Bạch ánh mắt có chút sáng lên: “Nhìn lại một chút 15 cái giờ đồng hồ trước đó dáng vẻ.”

“16 cái giờ đồng hồ trước đó.”

“16 nửa giờ đồng hồ trước đó.”

Lần lượt điều chỉnh về sau, Chu Bạch cảm giác được thức hải của mình sôi trào, một loại mãnh liệt cảm giác buồn bực cảm giác từ trong lòng của hắn dâng lên.

“Đây chẳng lẽ là cái này quẻ tượng  tác dụng phụ?”

Chu Bạch lập tức sử dụng lười điểm trị liệu thân thể, hao tốn 300 điểm lười điểm về sau, mới cảm giác Thức Hải bình tĩnh lại, loại kia bực bội  cảm giác bị áp chế xuống dưới.

“Quả nhiên cái này quẻ tượng  tác dụng phụ, là sẽ để cho tu sĩ đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng sao? Bất quá ta có lười điểm lời nói, sử dụng nên vấn đề không lớn.”

Chu Bạch tiếp tục điều chỉnh thời gian, rốt cục điều đến  mình muốn nhìn thấy đi qua.

Liền nhìn thấy quang ảnh biến hóa, theo cửa phòng nhẹ nhàng chấn động, bốn tên người áo đen đi vào gian phòng bên trong, không nói gì liền bắt đầu trực tiếp tìm kiếm Lâm Mộ Thanh đồ vật.

Trong đó một tên ánh mắt âm hàn, mù một con mắt  tráng hán nói ra: “Tìm cùng cung cấp nước tư liệu có liên quan tình báo. Biết rõ ràng nàng là ở nơi nào thăm dò được thuỷ điện diễn  sự tình.”

Một tên khác dáng người gầy gò, trên miệng mang theo vết sẹo nam nhân nói: “Chiếu đạo lý tới nói, bản thiết kế hẳn là còn không có bộc lộ ra đi, chúng ta vừa mới bắt đầu kế hoạch, Lâm Mộ Thanh đến cùng là nơi nào biết đến tin tức?”

“Không biết, ta duy nhất nghĩ đến  khả năng, chính là chúng ta bên trong ra nội gián.”

Ngoại trừ đoạn đối thoại này bên ngoài, Chu Bạch rốt cuộc không thể nghe được bọn hắn nói qua thứ gì khác, nhìn đối phương tại Lâm Mộ Thanh trong phòng sau khi tìm tòi một phen triệt hồi, Chu Bạch bỗng nhiên cầm nắm đấm.

“Là cái kia thuỷ điện công trình? Lâm Mộ Thanh là bởi vì tra cái kia công trình bị để mắt tới ?”

Chu Bạch  con mắt hơi híp: “Là ta xin nhờ nàng đi thăm dò ......”

Chu Bạch cau mày, có chút tự trách: “Chuyện này không thể cứ tính như vậy, ta phải nghĩ biện pháp tìm một chút Lâm Mộ Thanh.”

Nghĩ nghĩ, hắn không có trước tiên báo động hoặc là tìm lão sư, bởi vì đối phương có thể vô thanh vô tức ở giữa bắt đi Lâm Mộ Thanh tên này đêm quân nhân viên, còn liên lụy thuỷ điện diễn, tại Đông Hoa Thành bên trong kiến thiết một loại nào đó cỡ lớn công trình, thế lực tất nhiên không nhỏ.

Một khi gióng trống khua chiêng  điều tra, rất có thể sẽ uy hiếp được Lâm Mộ Thanh  sinh mệnh, đối phương nói không chừng liền trực tiếp giết người toái thi, hủy thi diệt tích.

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch đầu tiên là đi trở về  phòng ngủ, dự định mang lên Christina, gia tăng lực chiến đấu của mình.

Bất quá hắn vừa đi trở về phòng ngủ, liền phát hiện Christina nằm lỳ ở trên giường, ánh mắt chuyển động dưới, nhưng không có phát hiện Isha  thân ảnh.

Chiếu đạo lý tới nói, bình thường hắn về nhà về sau, Isha đều sẽ cái thứ nhất xông lên.

“Christina, Isha đâu?”

Christina thần bí cười cười: “Isha đột phá đến thứ 1 cảnh thời điểm, thế nhưng là đạt được  thổ tức  năng lực. Ngươi đoán nàng đột phá đến thứ 2 cảnh thời điểm, có hay không đạt được năng lực mới?”

Chu Bạch  ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn: “Ngươi nói là nàng hiện tại biến mất, cùng nàng  năng lực mới có quan hệ?”

Ngay tại lúc này, Isha  đầu bỗng nhiên từ Christina  trên ót chui ra: “Chu Bạch Chu Bạch! Ta ở chỗ này nha!”

Christina liếc mắt, một bàn tay đập vào Ái Sa  trên ót, đem đối phương ấn trở về: “Cái này chó ngốc bây giờ có thể trốn ở người khác trong thức hải  đương nhiên phải là người khác nguyện ý mới được.”

“Dạng này vừa vặn.” Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Các ngươi hai cái cùng ta cùng đi đi.”

Thế là Chu Bạch đem Lâm Mộ Thanh  sự tình nói một lần, sau đó đem Christina cùng Isha đều thu nhập mình trong thức hải.

Liền nhìn thấy Isha tại Chu Bạch  trong thức hải vui sướng chợt tới chợt lui, Chu Bạch cảm ứng đến sự tồn tại của đối phương, cảm giác mình chỉ cần suy nghĩ hơi động một chút, liền có thể đem đối phương đè ép ra ngoài.

Thế là mang theo một mèo một chó, Chu Bạch về tới Lâm Mộ Thanh  gian phòng bên này, tay cầm dây chuyền, bắt đầu phát động quẻ tượng  năng lực.

Hắn dự định một đường tùy tùng đi qua  hình ảnh, nhìn xem mấy người áo đen kia cuối cùng đi nơi nào.......

Đông Hoa Thành, 500 mét  Dạ Quân trong tổng bộ.

Phương Mặc ngồi đang làm việc trước bàn, trước mặt trưng bày to to nhỏ nhỏ đủ loại  tư liệu, văn bản tài liệu.

Càng là lật xem, hắn càng là cau mày.

Từ khi nhằm vào Tiểu Bội  hành động bị ngăn cản về sau, hắn liền hoài nghi Đông Hoa Thành  nội bộ, hoặc là thượng tầng có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn lật xem đại lượng Đông Hoa Thành gần nhất năm năm  tình báo.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn mở ra  là từ dưới đất 50 mét tới đất bên trên 2000 mét  Đông Hoa Thành địa đồ cùng kết cấu đồ.

Trừ cái đó ra, còn có Hình Quân Thiên Ma tập kích sự kiện một lần kia, liên quan tới huyền tẫn mật tàng vật tư mất đi báo cáo.

“Đây rốt cuộc là đang làm cái gì?”

“Nhất định có vấn đề gì.”

Sờ lên cái cằm, Phương Mặc đứng lên, rời đi văn phòng.

“Phương Mặc trưởng quan, đi a?”

“Tan việc, tan việc.”

“Ngược lại cũng không có chuyện gì làm, sớm chút hạ ban rồi.”

“Đi  đi  ta trước tan việc, hôm nào cùng nhau ăn cơm a.”

Một đường cùng thủ hạ chào hỏi, Phương Mặc Diện mang mỉm cười rời đi đại lâu văn phòng, tiếp lấy xoay trái rẽ phải, nương theo lấy gió nhẹ biến mất trong không khí.

Bằng vào đệ ngũ cảnh  tu vi, hắn trực tiếp một đường dùng nguyên thần lực trời thấp bay đi, ẩn tàng hành tích, không sử dụng bất luận cái gì phương tiện giao thông, trực tiếp một đường vụng trộm dọc theo kiến trúc kết cấu trôi dạt đến 1500 mét  nói cửa trường học.

Tiếp lấy bằng vào Dạ Quân cung cấp tiện lợi, đi tới Huyền Tẫn Mật Tàng bên này.

Nhìn qua trước mắt mênh mông  mật tàng, Phương Mặc nói ra: “Lần trước Thiên Ma tập kích bên này sau, vật tư đều một lần nữa chỉnh lý qua đi?”

Bên cạnh hắn, đeo kính đen  người quản lý cười cười: “Phương Mặc đội trưởng, ngươi nghĩ như thế nào đến nơi này?”

“Huyền Tẫn Mật Tàng liên quan lấy toàn bộ Đông Hoa Thành  Chu Thiên tinh đấu đại trận, không đến nhìn một chút, ta tóm lại không yên lòng.” Hắn quay đầu nhìn về người quản lý cười cười: “Không thể nhìn sao?”

“Đương nhiên có thể, chỉ cần là quyền hạn của ngươi có thể nhìn đồ vật, đều có thể nhìn thấy.”

Phương Mặc: “Quyền hạn của ta là thứ 6 cấp, vậy liền từ lần trước Thiên Ma ăn cắp đồ vật, theo phẩm loại cho ta nhìn một chút đi.”......

Nửa giờ sau, Phương Mặc vội vã thứ rời đi Huyền Tẫn Mật Tàng, trên mặt nghiêm túc tới cực điểm.

“Lần trước Thiên Ma tập kích Huyền Tẫn Mật Tàng, mấu chốt không phải bọn hắn cầm đi cái gì, mà là bọn hắn lưu lại cái gì.”

“Nhất định phải lập tức báo cáo, để cho người ta kiểm tra mật tàng trong ngoài, còn có toàn bộ Chu Thiên tinh đấu đại trận......”

Hắn đi vào không người đường mòn: “Ngoại trừ Tiểu Bội cái này một nhóm bên ngoài, nhất định còn có nội gián, với lại ngay tại cao tầng. Nhất định phải vụng trộm báo cáo, còn muốn tìm tuyệt đối đáng tin cậy  người......”

Ngay tại Phương Mặc trong đầu suy nghĩ không ngừng thời điểm, một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ xông lên trong lòng của hắn, Cung Đồ lộ tuyến giao phó  hắn mãnh liệt trực giác, nhường hắn dừng bước, nhìn về phía phía sau mình.

Nhìn qua tuổi già sức yếu  Võ Chính cục trưởng không biết lúc nào vây lại  sau lưng của hắn, hai tay của hắn bên trên mang theo một đôi màu trắng bao tay, mỉm cười nhìn về phía Phương Mặc: “Tiểu Phương a, nghe nói ngươi đi kiểm tra  Huyền Tẫn Mật Tàng? Có cái gì thu hoạch sao?”

(Tấu chương xong).