Chương 255:: Thâm Uyên Chi Hỏa 1

Chương 255:: Thâm Uyên Chi Hỏa 1

Nhìn trước mắt  Dạ Quân lãnh tụ, một loại càng thêm mãnh liệt  uy hiếp cảm giác không ngừng nhói nhói lấy Phương Mặc  trực giác.

Hắn cảm giác mình  cái trán càng phát ra căng đau .

Trong đầu cũng lóe lên Võ Chính  tình báo tương quan.

“Đông Hoa Thành Dạ Quân lãnh tụ, đã 120 tuổi cao tuổi  tu sĩ, tu đạo chừng thứ 7 cảnh, bình sinh tham gia qua hơn ngàn trận cùng Thiên Ma chiến đấu lớn nhỏ chiến sự.”

“10 năm trước rời khỏi tiền tuyến, đi vào Đông Hoa Thành bên này phụ trách quản lý Dạ Quân.”

“Chiếu đạo lý tới nói, Lão Võ hẳn không có khả nghi mới đúng.”

“Nhưng là hắn ngăn cản ta điều tra Tiểu Bội, còn có thời điểm này tới tìm ta, cùng ta trực giác bên trong cỗ này càng ngày càng mạnh  uy hiếp cảm giác.”

Nghĩ tới đây, Phương Mặc cõng qua một cái tay phải, từng tia từng sợi  Kiếm Quang tại lòng bàn tay chỗ sâu lượn lờ, vận sức chờ phát động.

Hắn vừa cười vừa nói: “Võ diễn, ta tùy tiện đến xem, trùng hợp như vậy a, ngươi cũng ở nơi đây?”

Võ Chính Ôn Ngôn Đạo: “Phương Mặc, ta nhường Kiều Duy tiếp nhận chuyện của ngươi về sau, ngươi có phải hay không đối ta có ý kiến? Ta cũng là vì bảo hộ ngươi, Tiểu Bội  sự tình, dính đến Đạo Giáo cao tầng  tranh đấu, ngươi tùy tiện nhúng tay vào đi, áp lực quá lớn.

Làm ngươi lãnh đạo, ta đương nhiên muốn bảo vệ ngươi . Ngươi yên tâm, Kiều Duy phụ trách, ta tự mình giám sát, Tiểu Bội  sự tình sẽ không cứ tính như vậy, ngươi phải tin tưởng lãnh đạo, tin tưởng phía trên an bài.”

“Võ diễn khổ tâm, ta đương nhiên minh bạch.” Phương Mặc một mặt cảm kích nói ra: “Cho nên ta liền muốn thừa dịp đoạn này nhàn rỗi  thời gian, nhiều đến Đạo Giáo học tập một chút, thuận tiện điều tra điều tra Chu Bạch cùng Tả Lộc  sự tình, tìm kiếm bọn hắn  đáy.”

Võ Chính mỉm cười, từng bước một tới gần Phương Mặc: “Tới tới tới, tới nhà của ta, chúng ta cùng nhau tụ tập, ngươi bao lâu không có cùng ta ăn cơm đi?”

Phương Mặc nói ra: “Không cần, ta còn có chút sự tình, thật có chút sự tình, đi trước.”

Võ Chính nghiêm sắc mặt, nhìn xem Phương Mặc nói ra: “Phương Mặc, ngươi vẫn là đối ta có ý kiến đi?”

“Nhớ kỹ ta vừa tới Đông Hoa Thành phụ trách Dạ Quân thời điểm, ngươi vẫn là một cái bình thường  đêm quân đội viên.”

“Bất quá ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, trông thấy ngươi ánh mắt bên trong  cái kia cỗ đấu chí, ta liền biết, tiểu tử này có thể làm. Cho nên ta từng bước một đem ngươi đề lên, ngươi cũng không có khiến ta thất vọng.”

“Mặc dù bây giờ trong công tác chúng ta có một chút khác biệt  suy tính, nhưng chúng ta vẫn là bằng hữu đi?”

Phương Mặc cười nói: “Chúng ta đương nhiên là bằng hữu.”

Võ Chính vươn tay ra: “Cái kia nắm cái tay lại đi thôi.”

Phương Mặc hơi sững sờ, nhìn đối phương mang theo bao tay  cái kia hai tay, luôn cảm giác có chút không thích hợp: “Không cần đi......”

Võ Chính  trong mắt tựa hồ có hàn mang lấp lóe: “Vẫn là đối lão lãnh đạo có ý kiến? Ngươi không muốn cùng ta cái lão nhân này cùng nhau ăn cơm coi như xong, chí ít nắm tay lại đi thôi.”

Cao tới 7999 điểm  Nguyên Thần Lực bay lên, mang cho Phương Mặc áp lực cực lớn.

Phương Mặc đoán chừng lấy hắn thứ 5 cảnh  thực lực, là vô luận như thế nào đều không chống lại được đối phương.

Nghĩ tới đây, hắn đưa bàn tay ra cùng đối phương giữ tại cùng một chỗ.

Toàn thân Nguyên Thần Lực phun trào, kiếm khí vận sức chờ phát động, thậm chí liền tự bạo Nguyên Thần đều chuẩn bị xong, nhưng Võ Chính tựa hồ thật chỉ là cùng hắn nắm tay, khẽ cười nói: “Tốt, vậy chúng ta lần sau cùng một chỗ ăn cơm, ngươi không phải có việc sao? Đi làm việc đi.”

Phương Mặc ngoài ý muốn nhìn Võ Chính một chút, có chút ngoài ý muốn đối phương không có động thủ, hướng phía đối phương nhẹ gật đầu sau liền quay người rời đi, vạn phần cảnh giới  rời đi, nhưng mãi cho đến rời đi Võ Chính cách xa hơn trăm mét về sau, như cũ không có nhận đến bất luận cái gì công kích.

Mà nhìn thấy quay người rời đi Phương Mặc, Võ Chính trên mặt mỉm cười chậm rãi thu lại, trong mắt tỏa ra khó lường hào quang.

Một bên khác  Phương Mặc quay người sau khi rời đi lại là càng chạy càng nhanh, vượt qua một cái chỗ rẽ sau, liền hướng phía nhiều người  trên đường lớn chạy như điên.

“Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là trực giác của ta sai ?” Phương Mặc: “Võ Chính cũng không có muốn gây bất lợi cho ta?”

Phương Mặc có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng là cái kia cỗ uy hiếp cảm giác lại càng ngày càng nặng, càng ngày càng dọa người, thật giống như một thanh đao dài sắc bén như bóng với hình, tùy thời tùy chỗ sẽ cắm vào phía sau lưng của hắn một dạng.

“Hắn còn tại truy ta?” Phương Mặc  thần sắc run lên: “Hắn muốn ở chỗ này động thủ?”

Ngay tại Phương Mặc cảm giác được cái kia uy hiếp cảm giác tăng lên tới một loại cực hạn thời điểm, phốc phốc một tiếng vang lên, chân phải của hắn mắt cá chân trong nháy mắt bị phá ra  một cái động lớn, máu chảy như suối một dạng chảy ra.

Phương Mặc lăn mình một cái về sau, Nguyên Thần Lực nâng lên thân thể của mình, tiếp tục đi tới.

Nhưng là trong đầu của hắn lại là một mảnh kinh ngạc: “Chuyện gì xảy ra?”

“Đến cùng là cái gì công kích?”

“Vì cái gì......”

Hắn nhìn mình bị triệt để xuyên qua mắt cá chân: “...... Ta vậy mà hoàn toàn không có cảm giác được......”

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phương Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, liền nhìn thấy mình còn lại hai tay cùng một cái khác chân đều bị triệt để xuyên qua.

Hắn ngã trên mặt đất, Nguyên Thần Lực hướng phía chu vi  mỗi một tấc không gian kéo dài, lấy linh mẫn nhất  dáng dấp không ngừng cảm giác chu vi  hết thảy.

Nhiệt độ......

Độ ẩm......

Tốc độ gió......

Nhiệt lượng......

Mặt đất  chấn động......

Nhưng bất kỳ địch nhân đều không thể cảm giác được.

Hắn hết sức khống chế hô hấp của mình, dùng Nguyên Thần Lực khẩn cấp xử lý vết thương, nhưng vẫn cũ đối công kích quỷ dị kia không có biện pháp.

“Phiền toái.” Phương Mặc  thân thể hơi chấn động một chút, cũng cảm giác được ngực của mình bụng vị trí lần nữa tuôn ra  hai cái vết thương, ngũ tạng lục phủ cơ hồ bị quấy  một đoàn đay rối.

“Cắt...... Nghĩ không ra ta sẽ chết ở chỗ này.” Phương Mặc  khóe miệng không ngừng có máu tươi tràn ra, cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang không ngừng trôi qua, hắn chỉ có thể chuyển đổi Nguyên Thần Lực bổ sung đến trong nhục thể, tạm thời duy trì lấy nhục thân  vận chuyển.

Nhưng coi như như thế, khi hắn Nguyên Thần Lực hao hết thời điểm, hắn liền chết chắc rồi.

“Ít nhất cũng phải đem tình báo cho......”

Hắn nhìn về phía cách mình không xa đầu đường, Nguyên Thần chi lực lan tràn ra, lại cảm giác được Thức Hải từng đợt  chột dạ, cảnh tượng trước mắt tựa hồ cũng hoảng hốt  đầu óc của hắn suy nghĩ tốc độ tựa hồ tại không ngừng hạ xuống, từng đợt  cảm giác hôn mê dần dần xông lên đầu.

“Kiên trì một cái Phương Mặc, đừng chết vô ích a.” Đột nhiên ánh mắt của hắn sáng lên: “Lâm Mộ Thanh?”

Bị Phương Mặc  Nguyên Thần Lực nhẹ nhàng từng cái sờ, đi trên đường  Lâm Mộ Thanh ngoài ý muốn xoay người lại: “Đội ngũ hình vuông?!”

“Đừng tới đây, bên này có người tại công kích ta, phương thức công kích ta còn không có phá giải, ngươi không nên động, nghe ta nói.” Phương Mặc truyền âm nói: “Huyền Tẫn Mật Tàng có vấn đề, Thiên Ma lần trước ở bên trong lưu lại đồ vật, nhất định phải tra rõ.”

Lâm Mộ Thanh ngẩn người: “Ta đi gọi trông coi tới giúp ngươi......”

“Không cần, ta ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị xoắn nát, chết chắc rồi.” Phương Mặc nói ra: “Ngươi tiếp tục đi, coi như không có chuyện gì phát sinh, lập tức đem chuyện nào báo cáo cho......”

Hắn nghĩ nghĩ, kiên định nói: “Đi cùng Triệu Thủ Nhất nói, hắn tuyệt đối không có vấn đề.”

Lâm Mộ Thanh: “Còn có người khác biết chuyện này sao?”

Phương Mặc: “Không có, cho nên ngươi nhất định không thể có sự tình, đừng quản ta, lập tức đi tìm Triệu Thủ Nhất......”

“Ờ ~~ vậy ta an tâm.” Lâm Mộ Thanh mỉm cười: “Nguyên lai ngươi muốn lên báo chính là chuyện này a.”

Phương Mặc sắc mặt hơi đổi: “Ngươi......”

Phốc phốc một tiếng nổ vang, Phương Mặc  đầu triệt để bị quấy thành một đoàn.

Lâm Mộ Thanh mỉm cười đi tới, đi ngang qua đầu hẻm nhỏ  bóng ma lúc, lại là thân hình một trận biến hóa, đã biến thành tên kia đã từng điều tra Lâm Mộ Thanh gian phòng một mắt đại hán.

Hắn đá bay ra ngoài  Phương Mặc  thi thể, nhìn đối phương dưới thân  vết khắc, cười lạnh nói: “Thật sự là dây dưa không rõ a.” Hắn tùy ý dùng chân mài đi mất trên mặt đất  vết cắt, tiếp lấy dọc theo Phương Mặc vết máu tiếp tục hướng lai lịch của hắn đi, nhìn xem trên tường dùng máu tươi giọt vẩy ra tới mấy cái ấn ký, xòe bàn tay ra, cũng toàn bộ phá hủy.

“Dạng này liền không có vấn đề.”

Một thanh âm khác vang lên: “Không, ngươi quá coi thường ta người bạn cũ này .”

(Tấu chương xong).