Chương 256:: Thâm Uyên Chi Hỏa 2

Chương 256:: Thâm Uyên Chi Hỏa 2

Một mắt nam quay đầu đi, liền thấy Võ Chính không biết lúc nào xuất hiện ở chỗ này, nhìn xem Phương Mặc  thi thể nói ra: “Phương Mặc, ra đi, đối ngươi ta cũng sẽ không phớt lờ.”

Phương Mặc  trên thi thể, một cái bóng mờ chậm rãi dâng lên, chính là Phương Mặc  bộ dáng.

Một mắt nam ngoài ý muốn nói: “Nguyên Thần xuất khiếu?”

Võ Chính lạnh lùng nói: “Hắn căn bản không muốn sống sót, chỉ là muốn trước khi chết truyền lại tin tức.”

Phương Mặc không nói gì, chỉ là vèo một tiếng bay tán loạn mà ra, liền muốn chạy ra hẻm nhỏ, báo cáo tin tức.

Võ Chính không có ngăn cản, chỉ là nhàn nhạt nhìn đối phương, xòe bàn tay ra, liền nhìn thấy một tia ngọn lửa màu tím từ lòng bàn tay của hắn chỗ cháy hừng hực  sau đó hỏa diễm bị hắn một thanh ấn vào  Thức Hải, ấn lên mình Nguyên Thần.

Phốc

Nương theo lấy Võ Lão công kích mình Nguyên Thần  động tác, Hùng Hùng Tử Hỏa tại Phương Mặc hư nhược Nguyên Thần bên trên bắt đầu cháy rừng rực, cơ hồ trong khoảnh khắc liền đem hắn thiêu đến triệt để tiêu tán, hóa thành một mảnh hào quang nhàn nhạt, biến mất giữa thiên địa.

“Tạm biệt, lão bằng hữu...... Hết thảy cũng là vì nhân loại.”......

Chu Bạch một đường đi theo quẻ tượng nhìn thấy đi qua hình ảnh, trên đường còn một mực dùng lười điểm trị liệu tinh thần của mình, rốt cục đi tới một chỗ Đông Hoa Thành 200 mét chỗ  một cái nhà máy khu nội.

“Lâm Mộ Thanh có phải hay không cũng bị dẫn tới nơi này?”

Chu Bạch cẩn thận từng li từng tí xuyên qua tại nhà lầu ở giữa, hết sức tránh đi mỗi một cái tao ngộ  người, cuối cùng đi tới một chỗ bỏ hoang nhà kho trước.

“Bọn hắn cuối cùng liền tiến vào nơi này sao?”

Christina tại Chu Bạch  thức hải bên trong nói ra: “Thế nào Chu Bạch? Có muốn hay không ta đi vào trước tìm kiếm?”

“Không cần, ngươi tiến vào nếu như xảy ra chuyện ta cũng muốn đảo ngược thời gian, không bằng chúng ta đi vào chung, có thể làm nhiều một ít chuyện.” Chu Bạch nhìn một chút mình  bảo thạch: “Chúng ta có 30 phút thời gian, đầy đủ làm sự tình các loại  vọt thẳng đi vào, có vấn đề liền đảo ngược thời gian.”

Thế là Chu Bạch bò lên trên nhà kho  tường ngoài, dọc theo một chỗ vỡ vụn  cửa sổ chui vào trong kho hàng.

Nguyên Thần Lực càn quét ra ngoài, hắn rất nhanh liền phát hiện toàn bộ nhà kho trống rỗng, nhìn qua tựa như là bỏ phế thật lâu dáng vẻ.

Ngay tại lúc này, Christina nói ra: “Chu Bạch, ngươi nhìn ngươi nhìn cái kia cùng Trụ Tử, giống như có điểm gì là lạ đi?”

“Hoàn toàn chính xác, căn này Trụ Tử có chút đột ngột, tựa hồ cũng không có thừa trọng  tác dụng.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, vẫn là sử dụng quẻ tượng phát hình đi qua  hình ảnh, rốt cuộc hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

“Trụ Tử bên trong là bên trong trống không, bọn hắn dùng một loại nào đó phương pháp mở ra sau đó tiến vào.”

Christina: “Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Từ hình ảnh đến xem, bọn hắn tùy tiện phất phất tay liền mở ra lối đi.”

“Vậy liền dùng sức mạnh.”

Chỉ thấy Chu Bạch rút ra Thừa Ảnh, thuần thục liền cắt ra Trụ Tử.

Liền nhìn thấy Trụ Tử trực tiếp thông hướng  dưới mặt đất, Chu Bạch nhảy vào trong đó, một đường thuận phía dưới bò đi.

Trọn vẹn hướng phía dưới bò lên hơn mười mét  khoảng cách, Chu Bạch mới phát hiện mình tiến nhập một chỗ đường ống bên trong, hắn nghe đường ống bên trong truyền đến  trận trận mùi, cau mày nói: “Ống nước thông đạo?”

Đông Hoa Thành  thuỷ điện hệ thống quả thực là bốn phương thông suốt, nếu như không phải có được quẻ tượng có thể nhìn thấy quá khứ  hình ảnh, Chu Bạch tuyệt không có khả năng đuổi theo đối phương một ngày trước  hành tung.

Hắn cứ như vậy một đường sử dụng quẻ tượng, một đường dùng lười điểm trị liệu, tại hơn một cái giờ đồng hồ về sau, rốt cục đi tới một chỗ liên tiếp đại lượng vô số đường ống  vị trí trung tâm.

Còn không có làm sao tới gần, liền nghe đến  đại lượng  thi công thanh âm xuất hiện ở nơi đó, các loại cái cưa, đánh, khoan  thanh âm trùng điệp cùng một chỗ, nghe xong liền là tại tạo cái gì đại gia hỏa.

Chu Bạch  đầu từ một chỗ hàng rào sắt sau đưa ra ngoài, xuất hiện ở trước mặt hắn  là một bộ nhường hắn trừng to mắt, tim đập nhanh hơn  kinh người hình ảnh.

Liền nhìn thấy chu vi  vô số đường ống bị nối liền lại cùng nhau, xuất hiện tại một cái to lớn  trên bình đài.

Cùng này đồng thời số lượng vượt qua một trăm tên trở lên Thiên Ma tụ tập tại một khối đại bình đài bên trên, hai tay của bọn hắn thường thường biến thành các loại công cụ  bộ dáng, đang tại đại bình đài bên trên chế tạo lấy một loại nào đó to lớn  máy móc.

Mà trước đó xuất hiện tại quá khứ trong hình ảnh, đã từng điều tra Lâm Mộ Thanh trong nhà  mặt thẹo gầy gò nam tử, liền đứng tại trên bình đài, chỉ huy đám người tiến hành kiến thiết.

Nhìn thấy nhiều ngày như vậy ma, Christina chỉ cảm thấy tê cả da đầu: “Đông Hoa Thành bên trong đã có nhiều ngày như vậy ma sao? Bọn hắn ở chỗ này làm gì a?”

“Không biết, ngược lại không phải sự tình tốt.” Chu Bạch  hai mắt không ngừng nhìn tới nhìn lui: “Christina, ngươi có nhìn thấy Lâm Mộ Thanh sao?”

Christina: “Không có. Nàng giống như không có ở nơi này.”

Chu Bạch cẩn thận từng li từng tí muốn xâm nhập trong đó, nhìn xem đến cùng còn có cái gì tình huống thời điểm, sau lưng của hắn cách đó không xa, từng đạo hồng quang đột nhiên phát sáng lên.

Chu Bạch trong tay Thừa Ảnh bỗng nhiên sáng lên, lên một lượt áo cùng giày đã bị bán lười điểm.

Sau một khắc nương theo lấy xoát xoát  cháy đỏ rực kiếm quang, Thừa Ảnh mang theo bão táp  lực lượng, đã trực tiếp đảo qua sau lưng ba cái Thiên Ma.

Tê tê  kiếm khí kêu nhỏ âm thanh bên trong, ba cái Thiên Ma trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, ngã trên mặt đất, tuôn ra từng đoàn từng đoàn điện quang.

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn trước mắt  ba cái Thiên Ma: “Chết? Nhanh như vậy?” Hắn lập tức ý thức được, Đông Hoa Thành Nội  Thiên Ma, xem ra cũng không phải là mỗi một cái đều bị cải tạo giống như lần trước Khổng Tranh đám kia cường đại như vậy.

Tiện tay bán trên mặt đất 3 chỉ Thiên Ma mảnh vỡ, lập tức thu hoạch  5000 điểm lười điểm, Chu Bạch  ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Không tệ a, cái này lười điểm thu hoạch.”

Cùng này đồng thời, trên bình đài nguyên bản đang tại công tác đám Thiên Ma đột nhiên cùng nhau ngừng lại, đầu chuyển động, trong nháy mắt toàn bộ nhìn về phía Chu Bạch vị trí.

Sau một khắc, liền nhìn thấy bọn hắn từng cái phát ra gào thét, đã chẳng khác nào thuỷ triều hướng phía Chu Bạch lao đến.

Christina tại thức hải bên trong hô lớn: “Không tốt rồi! Bọn hắn phát hiện chúng ta rồi!”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ: “Sợ cái gì! Đánh trước  lại nói!”

Liền nhìn thấy Chu Bạch  thân thể hơi động một chút, nương theo lấy dưới chân  tấm thép phát ra bạo liệt thanh âm, cả người hắn đã xé rách không khí, vọt thẳng vào Thiên Ma trong đám.

Sưu

Thừa Ảnh mang theo như mặt nước  kiếm quang quét ngang ra ngoài, hai cái Thiên Ma trong nháy mắt bị cắt chém thành hơn hai mươi khối bộ dáng.

Liền nhìn thấy Chu Bạch mang theo trận trận cuồng phong, cuồng phong nương theo lấy như thiểm điện  kiếm quang, những nơi đi qua, liên miên Thiên Ma giống như gặt lúa mạch một dạng  ngã xuống.

Chu Bạch trong lòng ngạc nhiên: “Những ngày này ma rất yếu a. Tối đa cũng liền thứ 0 cấp thứ 1 cấp  thực lực đi?”

Mắt thấy Chu Bạch như là hổ vào bầy dê  người thu hoạch đông đảo Thiên Ma, tên kia đã từng điều tra qua Lâm Mộ Thanh  mặt thẹo nam tử rít lên một tiếng, hai tay, hai chân, đầu gối, khuỷu tay, phần lưng đã mọc ra  từng thanh từng thanh  đao cao tần chấn động kiếm, tựa như một tia chớp màu đen, trực tiếp cản lại Chu Bạch.

Song phương một trận va chạm, nương theo lấy đao quang kiếm ảnh lấp lóe, kiếm khí tung hoành, chu vi  tấm thép, ống nước, mặt đất ầm vang vỡ vụn, nứt ra mấy chục đạo vết chém.

Chu Bạch  ánh mắt có chút ngưng tụ: “Cái này một đầu so Khổng Tranh còn mạnh hơn. Ngang nhau đệ tứ cảnh đỉnh phong  tu sĩ? Không đúng, có lẽ có thể ngang nhau mới vào đệ ngũ cảnh  thực lực. Cấp thứ năm  Thiên Ma?!”

Cùng này đồng thời, nương theo lấy mặt khác 2 âm thanh gào thét, cùng mặt thẹo nam tử không sai biệt lắm hình thái  2 đầu Thiên Ma vọt lên, nhìn thấy bọn hắn xé rách không khí, đạp nát mặt đất  động tĩnh, Chu Bạch liền biết bọn hắn chỉ sợ đều không thể so với mặt thẹo nam yếu bao nhiêu.

Christina nói ra: “Chu Bạch, chúng ta đánh không lại ! Trực tiếp đảo ngược thời gian đi!”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: “Không được, còn không có biết rõ ràng mục đích của bọn hắn cùng Lâm Mộ Thanh  tung tích.”

Đông Hoa Thành  nội dung cốt truyện sắp nghênh đón một cái cao trào, ta tiếp xuống tận lực bốn canh, chẳng qua nếu như gặp được cần châm chước  địa phương, viết chậm, vẫn là lấy khối lượng làm chủ, khả năng thiếu càng một điểm.

(Tấu chương xong).