Chương 257:: Thâm Uyên Chi Hỏa 3

Chương 257:: Thâm Uyên Chi Hỏa 3

“Ngươi làm sao làm thanh a? Bọn hắn không có khả năng nói cho ngươi a!”

Một người một mèo thương liên  đồng thời, Chu Bạch đã cùng cái kia 3 đầu mạnh nhất  Thiên Ma hung hăng va chạm đến cùng một chỗ, đao kiếm giao kích nương theo lấy như lôi đình  nổ vang âm thanh, khí quyển gào thét tựa như nữ yêu tại thét lên, càng có đốm lửa tung tóe từ song phương va chạm  vị trí không ngừng thoát ra.

Kiếm khí bốn phía ở giữa, mảng lớn mảng lớn  đường ống bắt đầu sụp đổ, sụp đổ.

Bất quá chiến đấu đầu vài giây đồng hồ, Chu Bạch trên thân liền trong nháy mắt nhiều hơn đủ loại  thương thế, toàn thân trên dưới  cơ bắp xương cốt giống như là sắp bị ép hỏng mất một dạng, tùy thời đều có bị vài đầu Thiên Ma xé nát  nguy hiểm.

Thừa Ảnh cũng không ngừng uốn lượn, vỡ tan, giống như một cây đạt tới giới hạn  cục tẩy dây thừng một dạng, lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy.

Mà chu vi  nhỏ yếu Thiên Ma nhóm cũng không ngừng tre già măng mọc mà dâng lên đến, mặc dù bọn hắn vô cùng nhỏ yếu, nhưng vẫn cũ cần Chu Bạch phân ra một tia lực lượng đối kháng.

Mà mỗi phân ra một tia lực lượng, một tia lực chú ý, đều đại biểu Chu Bạch tiếp nhận  áp lực cũng lớn hơn  một tia.

Christina hô lớn: “Không được Chu Bạch, 3 chỉ 5 cấp  Thiên Ma, căn bản không có đánh, nhanh sử dụng đảo ngược thời gian đi!”

Chu Bạch khẽ nhíu mày, thật sự là hắn còn không có thi triển chân chính toàn lực, còn có tuyệt chiêu không có sử dụng, tỉ như nằm xuống, tỉ như tinh toái kiếm tật, tỉ như Xấu Tai.

Nhưng hắn dù sao mới thứ 2 cảnh, coi như dùng những này tuyệt chiêu, cũng không có khả năng chiến thắng 3 đầu 5 cấp  Thiên Ma.

Trên thực tế lấy thứ 2 cảnh  tu vi, có thể tạm thời chống đỡ 3 đầu 5 cấp Thiên Ma  thế công, đã đủ để kinh bạo vô số người con mắt.

“Không được.” Chu Bạch móc ra dây chuyền: “Ít nhất cũng phải biết bọn hắn đang làm cái gì. Christina! Isha! Trông coi ta!”

“Các ngươi muốn xem đến tương lai của mình sao?”

Bá! Nương theo lấy bạch quang lóe lên, 3 đầu 5 cấp Thiên Ma đã bị quẻ tượng  lực lượng xâm nhập, trong mắt mang theo mờ mịt nhìn về phía tương lai mình  khả năng.

Chỉ cần không có ngoại lực tác dụng tại trên người của bọn hắn đem bọn hắn bừng tỉnh, bọn hắn liền muốn xem hết quẻ tượng miêu tả  tương lai mới có thể tỉnh táo lại.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  tinh thần đồng dạng tiến nhập trong đó, quan sát đến 3 người tương lai.

Nương theo lấy động tác của bọn hắn cứng đờ, Christina cùng Isha từ Chu Bạch  trong thức hải chui ra.

Liền nhìn thấy Christina Nguyên Thần khẽ động, Thừa Ảnh đã bị nàng cách không ngự sử, càn quét hướng về phía chu vi  Thiên Ma.

Cùng này đồng thời Isha một trận la lên, đã biến thành Shiba Inu  bộ dáng nhào đi ra, ầm ầm  trong tiếng nổ, liền thấy nàng giống như một mặt chiếc xe tăng một dạng rất xông đánh thẳng mạnh mẽ đâm tới, đem mảng lớn mảng lớn  Thiên Ma trực tiếp đụng bay  ra ngoài.

Ước chừng vài giây đồng hồ sau, Chu Bạch bỗng nhiên lấy lại tinh thần, không chút do dự phát động  bảo thạch.

Trong chốc lát, vạn vật đứng im, Thiên Ma  gầm thét, kích xạ  Thừa Ảnh, rất xông đụng thẳng Isha, hết thảy đều ngừng lại.

Tiếp lấy đảo ngược thời gian, hết thảy lại về tới 30 phút trước đó dáng vẻ.

Christina cùng Ngải Toa Tề Tề về tới nửa cái giờ đồng hồ trước đó, về tới Chu Bạch  trong thức hải, Chu Bạch cũng trở về đến  nửa cái giờ đồng hồ trước đó sở đãi  dưới mặt đất đường ống bên trong.

Isha bởi vì đảo ngược thời gian  quan hệ, hoàn toàn không nhớ rõ trước đó xảy ra chuyện gì, Christina lại là nhớ tinh tường, liền vội vàng hỏi: “Biết rõ ràng phát sinh cái gì sao? Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì?”

“Bọn hắn muốn đem toàn thành  3 ức người đều biến thành Thiên Ma.” Chu Bạch nhớ lại mình nhìn thấy  tương lai nói ra: “Cái này quẻ tượng có thể thông qua bị người sử dụng  thị giác, căn cứ bị người sử dụng  tư liệu, đến suy tính tương lai, đoán trước tương lai  khả năng.

Ta nhìn thấy bọn hắn dùng cái kia tạo nên lớn đồ chơi, dùng nó hướng toàn thành  uống nước bên trong tăng thêm đồ vật, dùng lâu dài về sau, toàn thành  người đều lại biến thành cơ sở nhất  0 cấp Thiên Ma, Đông Hoa Thành sẽ xong đời.”

“Cái gì?!” Christina cũng bị kế hoạch này cho chấn kinh : “Bọn hắn sao có thể làm đến loại chuyện như vậy? Bọn hắn tại Đông Hoa Thành  dưới mặt đất tạo vật này, đều không người quản sao?”

Chu Bạch lắc đầu, không ngắn nhớ lại mình nhìn thấy  nội dung: “Có nội gián, Đông Hoa Thành có rất nhiều nội gián giúp bọn hắn.”

Hắn nhớ lại mình tại cái kia tương lai trong tấm hình nhìn thấy bóng người, lắc đầu: “Đáng giận, có cái thường xuyên bọn hắn lời nói  người, ta chỉ có thấy được bóng lưng, không thấy được hắn ngay mặt.”

Hắn không ngừng nhớ lại người kia thanh âm cùng bóng lưng, chỉ cảm thấy người kia thanh âm hết sức quen thuộc, nhưng là nghĩ không ra là ai.

Đột nhiên ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, nhớ tới mình thấy được đối phương tay phải, cái kia tay phải  trên lòng bàn tay tựa hồ mang theo một đạo vết thương.

“Là gần nhất tay phải người bị thương sao?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, bắt đầu trở về chạy: “Tình huống trọng đại, nhất định phải lên báo.”

Christina nói ra: “Ngươi báo cáo cho ai nghe a? Ta nhìn cái này Đông Hoa Thành người người tâm hướng thiên ma, đều bị để lọt thành một cái cái sàng  ngươi bây giờ đã không có đảo ngược thời gian, vạn nhất tự chui đầu vào lưới  làm sao bây giờ?”

“Triệu hiệu trưởng.” Chu Bạch khẳng định nói: “Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng khẳng định không có vấn đề, ta muốn đem sự tình báo cho hắn nghe.”

Chính đi tới  Chu Bạch đột nhiên dựa vào  một tiếng, nhìn xem mình bảng nói ra: “Đảo ngược thời gian trước bán Thiên Ma không phải có 5000 lười điểm sao? Cho chụp đi về đi?”

Christina: “Nói nhảm, ngươi cũng đảo ngược thời gian  còn muốn mang về? Nếu có thể mang về, ngươi cái kia một thân thương có phải hay không cũng muốn mang về. Ngươi suy nghĩ một chút ta Thừa Ảnh tại đảo ngược thời gian sau đều khôi phục  bán đi  giày quần áo cũng quay về rồi, lười điểm tự nhiên cũng mất.”

Chu Bạch đáng tiếc lắc đầu, thật nghĩ đem những ngày kia Ma Đô làm thịt bán lười điểm, nhất định có thể được đến rất nhiều lười điểm.

Tiếp xuống hắn một đường nhanh chóng chạy về trường học, tìm được Triệu Thủ Nhất  văn phòng, không ngừng đập văn phòng đại môn, thế nhưng là thủy chung không người đáp lại.

Một bên có một tên nữ trợ lý đi tới: “Chu Bạch a, ngươi tìm Triệu hiệu trưởng có việc?”

“Đúng đúng đúng, ta có việc gấp tìm hắn.” Chu Bạch nói ra.

Nữ trợ lý lắc đầu: “Hiệu trưởng bây giờ không có ở đây nơi này, nếu không ngươi tối nay lại đến đi.”

“Ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng hắn nói a.” Chu Bạch nói ra: “Nếu không ngươi biết hắn ở đâu sao? Nói cho ta biết ta đi tìm hắn đi.”

Nữ trợ lý cười khổ một tiếng: “Hiệu trưởng  sắp xếp hành trình ta không thể tiết lộ  với lại hắn sáng nay  hành trình ta hoàn toàn chính xác cũng không biết.”

“Vậy làm sao bây giờ a?!” Chu Bạch giận dữ nói: “Ta thật sự có chuyện trọng yếu phi thường cùng hắn nói, quan hệ đến Đông Hoa Thành sinh tử tồn vong .”

Nữ trợ lý bất đắc dĩ nói: “Nếu không ngươi liền ở chỗ này chờ một cái hắn đi, hắn bảo hôm nay buổi chiều sẽ ở bên này tiếp đãi khách nhân .”

Chu Bạch bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, ngồi vào một bên trên ghế sa lon bắt đầu các loại Triệu Thủ Nhất trở về.

Cái này vừa chờ liền chờ đến xuống buổi trưa bốn điểm, nhìn xem ngoài cửa lớn đi tới Triệu Thủ Nhất, Chu Bạch lập tức kích động nghênh đón tiếp lấy.

“Hiệu trưởng!” Chu Bạch Thoại nói đến một nửa thời điểm, hơi sững sờ.

Triệu Thủ Nhất cười nói: “Sự tình gì a Chu Bạch? Nghe nói ngươi tìm ta, có chuyện muốn cùng ta nói?”

Chu Bạch  con mắt chớp chớp, nhìn về phía Triệu Thủ Nhất băng bó lại  tay phải, hỏi: “Hiệu trưởng...... Tay của ngươi?”

“Úc, lúc tu luyện không cẩn thận làm, một chút vết thương nhỏ, qua một thời gian ngắn liền tốt.” Triệu Thủ Nhất cười ha hả hỏi: “Thế nào? Ngươi có chuyện gì? Nói ra ta thay ngươi làm chủ.”

Chu Bạch nuốt một ngụm nước bọt, thức hải bên trong  Christina đã nhao nhao lật trời: “Triệu Thủ Nhất  tay phải cũng thụ thương ?”

“Nào có trùng hợp như vậy ?!”

“Có phải là hắn hay không liền là ngươi thấy cái kia nội gián a!”

“Chu Bạch ngươi tuyệt đối đừng cùng hắn nói, chúng ta đảo ngược thời gian sử dụng hết  vạn nhất tự chui đầu vào lưới liền xong đời a!”

Triệu Thủ Nhất nhìn xem sững sờ  Chu Bạch hỏi: “Thế nào? Ngươi không phải có chuyện muốn cùng ta nói sao?”

Chu Bạch Thâm hít một hơi, nói ra: “Liền là mấy ngày gần đây nhất cái này điểm tâm a, lượng thiếu đi, ta cảm thấy hẳn là cho ta nhiều hơn điểm......”

(Tấu chương xong).