Chương 258:: Thâm Uyên Chi Hỏa 4

Chương 258:: Thâm Uyên Chi Hỏa 4

Hơn mười phút sau, Chu Bạch cả người toát mồ hôi lạnh  từ ký túc xá đi vào trong  đi ra.

“Triệu hiệu trưởng cũng là Thiên Ma nội gián?” Chu Bạch cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi: “Nếu như ngay cả Triệu hiệu trưởng đều là nội gián lời nói, trong cái thành phố này còn có ai có thể tin tưởng?” Chu Bạch  trong đầu hiện lên một cái cá nhân dáng vẻ, cuối cùng vậy mà không có cách nào hoàn toàn tin tưởng ai: “Chuyện này coi như muốn báo cáo, cũng muốn các loại một tuần sau, bảo thạch làm lạnh qua, có thời gian đảo lưu làm lực lượng, mới có thể báo cáo.”

Christina: “Vậy thì chờ một tuần đi, ta nhìn Thiên Ma bên kia động tác cũng không có nhanh như vậy. Một tuần thời gian chúng ta đợi nổi, hiện tại tìm bất kỳ một cái nào lãnh đạo đều quá nguy hiểm.”

Chu Bạch: “Ha ha, nếu như một tuần về sau, chúng ta lại tìm nhầm người đâu?”

Nhìn thấy Chu Bạch nắm chặt nắm đấm, một mặt giãy dụa  bộ dáng, Christina thở dài nói ra: “Chúng ta trước đó không phải đã thảo luận qua  phần lớn người đều trở thành  Thiên Ma nội gián, khả năng mới là khả năng nhất  hiện tượng, thậm chí tất cả cao tầng cuối cùng đều nhìn về phía Thiên Ma, ôm vĩnh sinh, thu hoạch được bất tử bất diệt  thân thể, cái này mới là hiện thực......”

Chu Bạch nở nụ cười: “Vậy ta có phải hay không không nên ngăn cản nhân loại thu hoạch được vĩnh sinh? Không nên ngăn cản bọn hắn tiến bộ? Trước kia  thù cũng xóa bỏ?”

Christina trầm mặc một hồi nói ra: “Ta cảm thấy Thiên Ma sẽ không dễ dàng như vậy  khiến nhân loại nhiều như vậy chỗ tốt. Cái này không phù hợp ta đối thiên ma  ấn tượng.”

Chu Bạch đi vào Đông Hoa Thành Đạo Giáo Khu 1500 thước cao biên giới chỗ, nhìn xem dưới chân đen kịt  đại địa, hồi tưởng đến tình huống hiện tại, hồi tưởng đến trong căn cứ chết đi  Alice bọn người, hy sinh  Trương Ái Đạo, nhiễu sóng  Trương Ái Đạo phụ thân, trường học nhiễu sóng  Anh Tử, bị đoạt xá  Kiến Tính, vì cứu Hạ Lệ cùng Cảnh Tú mà hy sinh  Đỗ Băng, gia nhập Thiên Ma  Khổng Tranh......

Chu Bạch đột nhiên nắm chặt song quyền, hướng phía bầu trời bỗng nhiên hô lớn một tiếng.

A

Chu Bạch thời khắc này tố chất thân thể có thể nói  bên trên là viễn siêu nhân loại cực hạn, nhất quyền nhất cước đều có khai sơn phá thạch  lực lượng, ngũ tạng lục phủ tại lâu dài rèn luyện dưới cũng tựa như máy bay chiến đấu  động cơ một dạng cường hãn.

Giờ khắc này ở hắn dùng hết toàn lực  cuồng hống phía dưới, liền nhìn thấy mơ hồ có thể thấy được vặn vẹo không khí từ Chu Bạch  khóe miệng hiển hiện ra, kinh người âm thanh sóng như là lôi ảnh cuồn cuộn  hướng phía bầu trời phóng xạ ra ngoài, thậm chí đem tầng mây chấn động có chút xoay tròn.

Christina  cái đuôi cũng rũ xuống, bất đắc dĩ nói: “Chu Bạch ngươi......”

Chu Bạch nhìn xem thiên không, có chút không biết làm sao nói: “Chúng ta nên làm cái gì? Nếu như tất cả nhân loại đều muốn đầu nhập vào Thiên Ma, chúng ta làm sao bây giờ? Ngăn cản bọn hắn sao? Cùng nhân loại là địch? Vẫn là thuận bọn hắn, đầu nhập vào Thiên Ma?”

Từ khi đi tới nơi này cái thế giới về sau, bất luận đối mặt dạng gì tình huống, có Christina  trợ giúp, có phụ trợ tu luyện hệ thống  trợ giúp, Chu Bạch cũng thủy chung có thể trên mặt tiếu dung đi nghênh đón các loại khó khăn.

Nhưng giờ này khắc này, đối mặt toàn nhân loại nói không chừng đều muốn đầu hàng Thiên Ma  tương lai, hắn trở nên có chút mê mang.

Christina trầm mặc xuống, thở dài một hơi.

Chu Bạch tùy tiện tìm cái vị trí nằm xuống, trong đầu  suy nghĩ hỗn loạn tưng bừng, trong đầu của hắn hiện lên gần mười tháng chuyện xảy ra.

Từ căn cứ còn sống sót, một đường tu luyện tiến vào Đông Hoa Đạo Giáo, trải qua các loại nguy hiểm cùng khó khăn, bỏ đi tôn nghiêm, đem thả xuống tư thái, tiếp nhận mình bình thường tư chất  sự thật, cố gắng tu luyện, hy vọng có thể chiến thắng Thiên Ma......

“Nhưng nếu như tất cả mọi người hi vọng trở thành Thiên Ma lời nói, như vậy thật  còn có tất yếu đi chiến đấu sao?”

Chu Bạch  hai mắt có chút phóng không, đột nhiên cảm giác cái này mười tháng đến kìm nén  một hơi tản, tựa hồ cố gắng của mình đối toàn bộ Đông Hoa Thành, cả nhân loại tới nói đều là một loại chuyện không có ý nghĩa.

Ngay tại lúc này, Isha tại Chu Bạch  trong thức hải kêu lên: “Chu Bạch! Ngươi thế nào?”

Chu Bạch thở dài: “Không có gì Isha, ta chính là có chút mệt mỏi.”

Isha  đầu lưỡi từ Chu Bạch  trên trán đưa ra ngoài: “Chu Bạch ta cho ngươi liếm liếm, liếm liếm liền thư thản.”

Chu Bạch bỗng nhiên đem Isha ấn trở về, bất đắc dĩ nói: “Isha! Ta nói đừng tùy tiện từ trong thức hải đi ra...... Tốt ta không sao.”

Isha: “Chu Bạch ngươi có khác sự tình a, chúng ta còn muốn đi tìm Alice bọn hắn đâu! Ta rất muốn bọn hắn a!”

“Alice......” Chu Bạch trầm ngâm một trận, đứng lên.

Christina nói ra: “Chu Bạch, ngươi muốn làm gì? Nếu như toàn bộ Đông Hoa Thành đều muốn đầu nhập Thiên Ma, vậy ngươi đối kháng không có chút ý nghĩa nào.”

“Christina, ta không nghĩ đối kháng cái gì. Nhưng là Lâm Mộ Thanh, ta ít nhất phải cứu nàng đi ra.” Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra.

Christina: “Chúng ta trước đó đi theo cái kia mấy con Thiên Ma không tìm được nàng, ngươi định làm như thế nào?”

Chu Bạch nói ra: “Trước đó chúng ta là nhìn cái kia vài đầu Thiên Ma đi qua, hiện tại liền đi tìm Lâm Mộ Thanh đi qua  hình ảnh, một đường đi theo nàng đi qua  hình ảnh, nhìn nàng một cái đến cùng là bị làm sao bắt  lại bị nắm đi nơi nào.”

Chu Bạch lần nữa về tới Lâm Mộ Thanh  bên ngoài túc xá, lại phát hiện toàn bộ lầu ký túc xá đều bị niêm phong  đại lượng  cảnh sát, thủ vệ, Dạ Quân xuất hiện ở bên ngoài.

Chu Bạch giả bộ như đi ngang qua dáng vẻ, đi tới hướng người qua đường thăm dò được: “Đã xảy ra chuyện gì?”

“Không biết a, giống như cùng Thiên Ma có quan hệ.”

“Nghe nói cả tòa lâu đều bị Thiên Ma tập kích......”

“Nói bậy, ta nghe nói rõ rõ là trong lâu  người cùng Thiên Ma cấu kết, đều bị bắt đi.”

Chu Bạch nghe một hồi về sau, sắc mặt hơi đổi, không có cưỡng ép tiến vào bên trong, mà là lựa chọn chờ đợi đến tối đêm khuya, không có người nào về sau lại đến.......

Đêm khuya 1 điểm, Chu Bạch hôm nay đặc biệt từ chối đi đốt phân hoạt động đi tới Lâm Mộ Thanh  túc xá lầu dưới.

Isha cùng Christina cũng bị hắn mang tại  Thi Hải Chi Trung.

“Không ai đến sao?”

Chu Bạch cách thật xa liền bắt đầu quan sát một phiên, lại đem Christina cũng ném ra đi dạo một vòng, phát hiện thời khắc này lầu ký túc xá nhưng vẫn bị che lại, nhưng không có người trông coi .

Thế là hắn đi đến ký túc xá cửa chính  vị trí, phát động  quẻ tượng, bắt đầu lục soát đi qua hôm nay hình ảnh.

Bởi vì hắn liền Lâm Mộ Thanh lúc nào rời đi lầu ký túc xá cũng không biết, chỉ có thể một phút đồng hồ một phút đồng hồ phải đi lục soát.

Nương theo lấy dạng này lớn tần suất sử dụng quẻ tượng, Chu Bạch  tinh thần rất vui vẻ cảm giác đến  không ổn, một loại cực độ cảm giác buồn bực từ trong lòng của hắn không ngắn tuôn ra, nhường hắn có một loại muốn nhanh lên sử dụng quẻ tượng, dứt khoát một hơi xem hết đi qua một tuần cảnh tượng  ý nghĩ.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng không đúng, tạm thời áp chế loại ý nghĩ này, sau đó dùng lười điểm trị liệu.

Cứ như vậy vừa hướng kháng trong lòng dần dần lên  điên cuồng chi ý, một bên dùng quẻ tượng lục soát đi qua, Chu Bạch rốt cuộc tìm được Lâm Mộ Thanh, lười điểm cũng hao phí hơn một vạn điểm.

“Hai ngày trước rời đi lầu ký túc xá.”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, một bên đuổi kịp Lâm Mộ Thanh rời đi phương hướng, một bên sử dụng quẻ tượng nhìn nàng đi tới nơi nào.

Rất nhanh hắn đi tới thuỷ điện diễn  phụ cận, nhìn thấy Lâm Mộ Thanh bị tập kích  hình tượng.

Liền nhìn thấy Chu Bạch  trước mắt, Lâm Mộ Thanh đột nhiên ngã nhào trên đất, trên bụng của nàng tuôn ra  một đạo vết máu, cả người  trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Tiếp lấy nhìn nàng tựa hồ còn muốn đứng lên phản kháng, nhưng rất nhanh liền thân thể co quắp một trận, trên mặt hiện lên một tia màu xanh, đã té xỉu ở trên mặt đất.

Mấy tên nam tử áo đen đi tới, nhanh chóng thu thập vết máu, đem hôn mê  Lâm Mộ Thanh mang đi.

Chu Bạch thấy cảnh này cũng mày nhăn lại, bởi vì từ góc độ của hắn đến xem cái này đi qua  hình ảnh, cũng không thể tìm tới bất luận cái gì công kích nơi phát ra.

“Chuyện gì xảy ra?”......

Cùng này đồng thời, Đông Hoa Thành 0 mét  nhà ga chỗ, một tên người thấp nhỏ thanh niên chậm rãi đi ra, hướng phía bên cạnh thiếu nữ nói ra: “Annie, thật không nghĩ tới ta nhanh như vậy liền lại sẽ trở lại Đông Hoa Thành.”

Bên cạnh thiếu nữ nói ra: “Đông Hoa Thành  thế cục chỉ sợ so với chúng ta tưởng tượng còn bết bát hơn, “Phong Tranh” đã cùng chúng ta mất liên lạc 2 ngày, chúng ta có lẽ đã tới  quá muộn.” Nàng thở dài: “Thanh Thiên Đạo Tông đến cùng suy nghĩ cái gì? Bọn hắn điên rồi sao?”

“Trước tìm mấy cái lão bằng hữu tâm sự đi.” Thanh niên thản nhiên nói: “Coi như tòa thành thị này đã bị triệt để kéo vào  trong bóng tối, ta cũng muốn tại cái này trong bóng tối mở ra một con đường đến.”

(Tấu chương xong).