Chương 259:: Thâm Uyên Chi Hỏa 5

Chương 259:: Thâm Uyên Chi Hỏa 5

Đông Hoa Thành 500 mét  khu quân sự nội.

Một tòa hoàn toàn bị từng tầng từng tầng vỏ bọc thép phong bế cự đại không gian nội.

Một lão giả chính nhắm mắt theo đuôi hướng lấy không gian chỗ sâu đi đến, nương theo lấy động tác của hắn, hắn thường thường  dừng lại, ho kịch liệt, ho khan  khí lực rất lớn, giống như là muốn đem toàn bộ phổi đều ho ra đến một dạng.

Mà nương theo lấy tiếng ho khan của hắn, không gian chỗ sâu truyền đến từng đợt  gào thét, cái kia tiếng gầm gừ nghe vào tê tâm liệt phế, tràn đầy oán hận cùng thảm thiết.

Nghe được tiếng gầm gừ này, lão nhân trong mắt lóe lên một vẻ bi ai.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn đi tới không gian  chỗ sâu nhất, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một chỗ bán kính vài trăm mét rộng  trận pháp.

Đủ loại  phù lục, phù văn, vết khắc lít nha lít nhít xuất hiện tại mặt đất, vách tường, trên trần nhà, tạo thành mấy chục tầng đủ mọi màu sắc  màng ánh sáng, bao phủ trước mắt không gian.

Mà tại màng ánh sáng  bao phủ xuống, một đạo thê thân ảnh màu đen yên lặng ngồi xổm ở nơi đó, không ngừng run rẩy, phát ra trận trận gào thét.

Đó là một đầu hình dạng tựa như lão hổ một dạng  dã thú, toàn thân trên dưới lại mọc đầy gai vị một dạng  gai nhọn, còn sinh trưởng một đôi diều hâu cánh, chuông đồng lớn nhỏ trong ánh mắt lại là bạo ngược cùng oán độc, không ngừng hướng phía lão nhân phát ra uy hiếp tiếng gào thét.

Oanh

Liền nhìn thấy dã thú vọt thẳng đi qua, đâm đầu vào  màng ánh sáng, kịch liệt  trong đụng chạm, đạo đạo điện quang tại dã thú trên thân sáng lên, tạm thời đem dã thú đánh lui.

“Không có chuyện gì, Vân Long, nhanh, ta chẳng mấy chốc sẽ chữa cho tốt ngươi.” Nhìn xem không ngừng nổi giận  dã thú, lão giả  trong mắt lại tràn đầy bi ai, nhưng hắn  thanh âm như cũ lạnh lẽo: “Thế nào? Có biện pháp không?”

Màu đen thân thể từ lão nhân dưới chân  trong bóng tối bay lên, hợp thành Hình Quân  đầu, hắn nhìn trước mắt  nhiễu sóng thể, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười: “Hẳn không có vấn đề, căn cứ Thiên Ma đối nhiễu sóng thể  nghiên cứu, ý thức của bọn hắn cũng không có bị hoàn toàn phá hư hầu như không còn, chỉ cần có thể cứu giúp đi ra, loại bỏ trong đó điên cuồng cùng tà ác, một lần nữa đổi một kẻ thân thể, liền có khả năng cứu trở về.”

“Mà gây dựng lại ý thức, sáng tạo nhục thân, đây cũng là Thiên Ma am hiểu nhất sự tình.”

Hình Quân khống chế từ xa lấy cỗ này Thiên Ma  thân thể, một mặt tự tin nhìn xem bên cạnh lão nhân, trong đầu lóe lên tư liệu của đối phương.

“Đông Hoa Thành Tối Cao Ủy Viên Hội  ủy viên trưởng...... Vương Huyền Hóa, thứ 9 cảnh  đại tu sĩ. Vậy mà tại quân đội phía dưới nuôi một đầu nhiễu sóng thể, ha ha...... Thật sự là khó lường  tin tức a.”

Ngay tại Hình Quân như thế tự hỏi thời điểm, một cái khô gầy như củi  bàn tay như thiểm điện đưa ra ngoài, trong nháy mắt bắt lấy  trước mắt Thiên Ma thân thể.

Lão nhân ngữ khí tựa như Alaska  gió lạnh: “Hình Quân, Thiên Ma loại vật này, đời ta giết qua không có 1 triệu, cũng có 500 ngàn .”

Hình Quân khống chế dưới cỗ này Thiên Ma thân thể, lại cảm giác được hoàn toàn không cách nào tránh thoát bàn tay của đối phương, cái kia gầy trơ xương như củi  trong thân thể, tựa hồ ẩn chứa khó có thể tưởng tượng bạo lực.

Hình Quân thầm nghĩ trong lòng: “Đao Đồ thứ 9 cảnh  tu vi, ta nhớ được Vương Huyền Hóa thứ 9 cảnh lựa chọn là Thiên Đình đặc cung  Như Lai Đồ đi. Cũng là trước mắt Đông Hoa Thành bên trong, duy nhất thứ 9 cảnh tu sĩ”

Vương Huyền Hóa ánh mắt âm hàn mà nhìn xem Hình Quân, nói tiếp: “Chữa trị xong Vân Long, hết thảy dễ nói. Trị không hết, ta sẽ để cho kế hoạch của các ngươi triệt để thất bại.”

“Như ngài mong muốn, ta sẽ dốc hết toàn lực chữa trị xong hắn. Ta muốn Tiểu Bội  chuyển hóa kết quả, các ngươi cũng đã thấy được, hoàn mỹ thân thể, không chết  sinh mệnh, còn có hoàn toàn có thể bản thân chưởng khống  ý thức.”

Hình Quân cười cười: “Thuận tiện có thể hỏi một cái, hắn cùng ngươi là quan hệ như thế nào sao?”

Vương Huyền Hóa  ánh mắt có chút ba động một chút, nhìn xem bị vây ở trong trận pháp  dã thú, từ tốn nói: “Hắn là của ta đệ đệ.”

“Ta hiểu được.” Hình Quân tiếp lấy nhìn một chút Vương Huyền Hóa  thân thể, nói ra: “Thân thể của ngài nhìn qua cũng không tốt lắm a, các loại  ám thương, lão hủ  khí quan, tản mát  khí huyết...... Cần ta dùng Thiên Ma tổ chức giúp ngài cải thiện một chút không? Ta có thể giúp ngài khôi phục lại mình  trạng thái đỉnh phong......”

Oanh

Nương theo lấy Vương Huyền Hóa một chưởng vỗ ra, phương viên trăm mét nội  không khí tựa hồ tại một chưởng này ở giữa, trực tiếp bị lực lượng cuồng bạo cho đè ép thành thực chất.

Trước mắt Hình Quân khống chế  thể xác cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, liền bị đập đến nửa người dưới triệt để vỡ nát.

Vương Huyền Hóa chậm rãi nói ra: “Hình Quân, ngươi nghe rõ ràng, coi như toàn bộ Đông Hoa Thành nhân loại đều biến thành Thiên Ma, ta cũng sẽ không xoay tròn hóa, làm tốt chính mình  chuyện bổn phận, ít đến thăm dò ta.”

Hình Quân cười cười, không nói gì thêm, chỉ là thầm nghĩ trong lòng: “Ha ha, thật sự là lão hồ ly...... Không tin được chuyển hóa kỹ thuật sao? Còn nói là, ngươi muốn đem mình coi như một cái bảo hiểm? Dùng cái này thân mục nát  nhục thể, đến quan sát chuyển hóa sau tình huống? Sau đó thi triển mình  chuẩn bị ở sau?”......

Một bên khác, Chu Bạch như cũ đang theo dõi Lâm Mộ Thanh đi qua.

Nhưng Chu Bạch hoàn toàn nhìn không ra Lâm Mộ Thanh đến cùng là bị đồ vật gì cho tập kích .

Thế là hắn lặp đi lặp lại phát hình một đoạn này  hình ảnh, lại không nhìn thấy bất luận cái gì công kích báo hiệu, chu vi không có bất kỳ biến hóa nào, không khí không có ba động, nguyên thần lực không có, biến hóa gì đều không có, giống như là Lâm Mộ Thanh  bụng mình phá vỡ  một cái vết đao một dạng.

Ngay tại trong đầu hắn càng ngày càng bực bội thời điểm, Christina nói ra: “Có phải hay không là quẻ tượng?”

“Quẻ tượng?”

Chu Bạch hơi sững sờ, nhìn trước mắt  một màn này, thầm nghĩ đến: “Chẳng hiểu ra sao  công kích, hoàn toàn không phát hiện ra được thủ đoạn, nói không chừng thật đúng là  có thể là quẻ tượng  năng lực.”

Chu Bạch nhớ lại trước đó quan sát được  một đường đi theo Lâm Mộ Thanh nhìn thấy  cảnh tượng, làm thế nào cũng không nhớ ra được có cái gì tình huống dị thường phát sinh.

“Duy nhất ta nhìn không thấy  liền là Lâm Mộ Thanh tiến về 500 mét  trong quân khu  tình huống, chẳng lẽ nàng là ở nơi đó chuyện gì xảy ra? Bị cái nào đó quẻ tượng  năng lực theo dõi?”

Trước đó Chu Bạch một đường đi theo Lâm Mộ Thanh, đã từng thấy được nàng tiến về Đông Hoa Thành 500 mét chỗ  quân đội.

Nhưng là Chu Bạch đương nhiên không có cách nào đi theo vào, chỉ có thể ở phía ngoài cửa chính lặp đi lặp lại sử dụng quẻ tượng  năng lực, tại bắt được nàng đi ra  thời gian sau, tiếp tục cùng đi theo.

Mà Lâm Mộ Thanh tiến vào quân đội sau sự tình, chính là hắn duy nhất không có đuổi theo cũng quan sát được  một đoạn thời gian.

Lắc đầu, khó mà nghĩ đến cái gì manh mối, Chu Bạch chỉ có thể tiếp tục đi qua  cảnh tượng, đi theo mấy tên giơ lên Lâm Mộ Thanh  nam nhân, xem bọn hắn đem Lâm Mộ Thanh đưa đến đi đâu.

Một đường đi theo, Chu Bạch rất mau tới đến  2000 mét chỗ  chính phủ khu.

Nhưng nhìn trước mắt cảnh giới sâm nghiêm  sân nhỏ, Chu Bạch nhíu mày: “Loại này thủ vệ, ta không có cách nào vô thanh vô tức đi vào a.”

Christina nói ra: “Làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta vẫn là chờ một tuần thời gian, các loại bảo thạch thời gian cooldown đi qua, lại mãng một đợt vào xem một chút đi.”

Chu Bạch lắc đầu: “Không được, Lâm Mộ Thanh đã bị mang đi hai ngày  nàng lúc nào cũng có thể có sinh mệnh nguy hiểm, ta chỉ có thông qua nàng mới có thể liên hệ với Phiên Thiên Giáo, Phiên Thiên Giáo là trước mắt Đông Hoa Thành Nội có khả năng nhất chống cự Thiên Ma  thế lực, không thể kéo dài được nữa.”

Christina: “Vậy ngươi dự định làm sao cứu hắn?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Ta trước nhìn một chút bên trong có những người nào.” Thế là hắn sử dụng dây chuyền quẻ tượng, quan sát đi qua ba ngày ra vào tiểu viện  nhân thủ.

(Tấu chương xong).