Chương 260:: Thâm Uyên Chi Hỏa 6

Chương 260:: Thâm Uyên Chi Hỏa 6

“Mạnh nhất  hẳn là mấy tên thứ 5 cảnh  tu sĩ. Đông Hoa Thành thứ 6 cảnh  tu sĩ tất cả đều có danh tiếng, tọa trấn một phương, tựa hồ cũng không tại bên trong.”

Chu Bạch xem hết tới ba ngày ra vào nhân viên, nghĩ nghĩ, nhìn về phía mình  Phụ Trợ Bảng: “Cũng không có vấn đề.”

Sau một khắc, Chu Bạch trực tiếp mở ra Xấu Tai.

Nếu như từ người bên ngoài  trong mắt nhìn lại, thời khắc này Chu Bạch toàn thân trên dưới đã biến thành một mảnh gạch men.

Mười giây sau, Xấu Tai  lười điểm tiêu hao đạt đến một giây 10 điểm, gạch men  phạm vi cũng bao trùm đến  Chu Bạch quanh thân 3 mét  trong phạm vi.

Lại qua mười giây, Xấu Tai  lười điểm tiêu hao tăng lên tới một giây 100 điểm, gạch men lan tràn tới quanh thân 6 mét.

Christina cả kinh nói: “Không phải đâu Chu Bạch! Ngươi muốn như thế cứu nàng? Cái kia muốn đốt bao nhiêu lười điểm a! Ngươi điên ư!”

Chu Bạch đau lòng lại nghiêm túc nói ra: “Lười điểm luôn có thể kiếm về, không có người liền không về được. Với lại tìm tới Lâm Mộ Thanh, có thể liên hệ với Phiên Thiên Giáo, bọn hắn nói không chừng còn biết đối kháng Thiên Ma.

Coi như không được, cũng có thể cho bọn hắn mượn  nhân thủ mang ta rời đi Đông Hoa Thành.

Mà lại nói không chừng Lâm Mộ Thanh biết càng nhiều tình báo, đây cũng là ta cần hiểu rõ.”

Christina: “Cái kia tốt xấu nhốt lại lập tức mở lại một cái a, ngươi cái này càng đốt lười điểm sẽ tiêu phí càng ngày càng nhiều.”

Chu Bạch: “Thiết lập lại sơ hở quá lớn, những cảnh vệ này nhìn qua không kém, không thể xem thường bọn hắn.”

Lúc này, Chu Bạch vị trí  dị thường hiện tượng cũng rốt cục đưa tới bọn cảnh vệ  chú ý, bọn hắn nhao nhao xông tới, nhưng là vừa nhìn thấy cái này gạch men, liền cảm giác được con mắt từng đợt đâm nhói, nước mắt không ngừng mà chảy xuống.

“Đây là vật gì? Thật cay con mắt a.”

“Nguyên thần lực quét cũng vô dụng.” Một tên bảo vệ càng không ngừng vuốt mắt: “Làm sao bây giờ? Không có cách nào quan sát a.”

“Có thể là một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng, tạm thời không nên khinh cử vọng động, kêu gọi trợ giúp.”

Bọn cảnh vệ một mặt cảnh giới mà nhìn trước mắt  gạch men, nhưng nước mắt càng không ngừng lưu lại, mơ hồ ánh mắt của bọn hắn, để bọn hắn không thể không thường thường  quay đầu qua hoãn một chút.

Nhưng mười giây về sau, Chu Bạch  lười điểm tiêu hao đạt đến mỗi giây 1000 điểm, gạch men  phạm vi trực tiếp lan tràn tới quanh người hắn 9 mét chi lớn.

Nương theo lấy gạch men phạm vi  khuếch trương, bọn cảnh vệ khẩn trương lui về phía sau, cũng có thử công kích gạch men phạm vi  nhưng ngoại trừ quấy một cái gạch men, không có tạo thành bất luận cái gì hiệu quả.

Mà tại Chu Bạch  trong mắt, cái gì gạch men đó là hoàn toàn không tồn tại  chu vi  hết thảy đều rất bình thường, bình thường vô cùng.

Hắn có thể thấy rõ ràng một tên bảo vệ thi triển nguyên thần lực công kích bên cạnh hắn 4 mét có hơn  một chỗ mặt đất, đánh cho mảnh đá bay tán loạn.

Nhưng Chu Bạch nhìn xem Phụ Trợ Bảng bên trên  lười điểm 1 ngàn 1 ngàn  nhảy rơi, thật là cảm giác mình trái tim đều đang chảy máu.

“Mẹ, Lâm Mộ Thanh, chờ ta cứu ngươi đi ra, ngươi nhưng phải cho ta còn cả đời lười điểm.” Chu Bạch cắn răng, lần nữa mở ra lười điểm gia tốc, cả người trong nháy mắt vọt tới, đã xông về Lâm Mộ Thanh bị mang vào  trong sân nhỏ.

Cùng này đồng thời, đã nhận ra cái kia một lớn đống gạch men  di động, bọn cảnh vệ nhao nhao làm ra công kích.

Nhưng là bao quanh Chu Bạch 9 mét trong vòng  trong không gian đều bị bao trùm lên lập tức  khắc, bọn hắn  đại bộ phận công kích bất quá là trực tiếp rơi vào  trên đất trống, hoàn toàn không tổn thương được Chu Bạch.

Chu Bạch liền dạng này mang theo một mảng lớn  gạch men xông vào trong tiểu viện, một bên xông đi vào, còn một bên sử dụng trong tay dây chuyền quẻ tượng, quan sát cũng đuổi theo Lâm Mộ Thanh đưa qua đi  hình ảnh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong tiểu viện đều gà bay chó chạy  mười mấy tên bảo vệ cùng nhau xuất động, nhao nhao tuôn hướng lập tức  khắc di động  vị trí.

“Chuyện gì xảy ra!”

“Địch tập! Địch tập! Có người nhiễu sóng !”

“Chú ý! Mục tiêu có chút cay con mắt!”

“Ngươi nói cái gì?”

“Dựa vào! Thật  cay con mắt!”

Chu Bạch một tay cầm dây chuyền, một tay cầm Thừa Ảnh, lười điểm gia tốc phía dưới, phát hồ trận trận âm bạo, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Nơi hắn đi qua, bất luận là cái gì đại môn, vách tường, cửa ngầm, hết thảy một kiếm hai điểm, một đường mạnh mẽ đâm tới, ỷ vào bọn cảnh vệ đối với Xấu Tai  không hiểu rõ, trực tiếp phá vỡ một chỗ cửa ngầm, đi tới một chỗ dưới mặt đất đại sảnh, sau đó dọc theo đại sảnh cuối cùng  thông đạo dưới lòng đất đi thẳng.

Thông qua hành lang dài dằng dặc, từng gian  nhà tù xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, Chu Bạch hơi dùng nguyên thần lực quét sạch một cái, liền phát hiện gian này ở giữa phòng giam bên trong đều có người nằm ở trên giường đi ngủ, tựa hồ vô luận phát sinh cái gì cũng sẽ không tỉnh lại một dạng.

Hắn đi theo đi qua  huyễn ảnh một đường tiến lên, rốt cục tại một gian trong phòng giam thấy được Lâm Mộ Thanh, liền thấy được nàng lặng yên nằm ở trên giường, nhìn qua không có bị thương chút nào  bộ dáng, nhịp tim, hô hấp hết thảy bình thường, thật giống như vừa mới ngủ một giấc.

Chu Bạch một kiếm mở ra đại môn, thôi động dưới Lâm Mộ Thanh, phát hiện đối phương không phản ứng chút nào.

“Hôn mê?”

Ngay tại lúc này, mười giây  thời gian đã qua, Xấu Tai  phạm vi lần nữa mở rộng, trực tiếp biến thành quanh thân 15 mét, mà lười điểm  tiêu hao cũng đạt tới một giây đồng hồ ròng rã mười ngàn điểm.

Chu Bạch  trái tim hung hăng nhảy một cái, cảm giác mình đều muốn khóc, vội vàng nâng lên Lâm Mộ Thanh liền đi ra phía ngoài.

Bất quá khi hắn trở về tới dưới mặt đất đại sảnh lúc, hai tên thứ 5 cảnh  tu sĩ ngăn tại  trước mặt hắn, liền nhìn thấy bọn hắn tay bấm đạo quyết, nương theo lấy linh cơ phun trào, một đầu hỏa long một thủy long đã lấy bao trùm toàn bộ gạch men phạm vi khí thế, hướng phía Chu Bạch đánh tới.

Trên thực tế ngay tại Chu Bạch xâm nhập  ngắn ngủi 10 nhiều giây không đến  thời gian bên trong, đã có bảo vệ thông qua gạch men sau khi rời đi, trên mặt đất các loại bị bảo vệ công kích vết thương, đoán được gạch men  đại khái nhược điểm.

Dù sao Chu Bạch  suy nghĩ, phản ứng, hành động tốc độ rất nhanh, những cảnh vệ này cũng đều là tu sĩ, tu vi cao có thấp có, tốc độ của bọn hắn cũng tuyệt đối không chậm.

“Cái này trên mặt đất là bị ta công kích vết tích.”

“Chúng ta vừa mới đều đánh tới  mặt đất?”

“Chú ý! Quái vật kia  bản thể khả năng không có lớn như vậy, gạch men chỉ là hắn ngụy trang!”

“Vậy chỉ dùng phạm vi lớn công kích thăm dò hắn chân thực hình thể!”

Hai tên thứ 5 cảnh  tu sĩ một bên chảy đầm đìa nước mắt, một bên thi triển đạo thuật, muốn đem toàn bộ gạch men phạm vi bao trùm .

Thấy cảnh này  Chu Bạch trong lòng giật mình: “Cố ý tại cái này đại không gian  tầng hầm chờ lấy ta? Muốn duy nhất một lần dùng phạm vi lớn công kích triệt để bao trùm gạch men?”

Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề, hắn nghĩ tới qua Xấu Tai sẽ bị người nghĩ đến các loại thăm dò nhược điểm  biện pháp, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Loại nguy cơ này thời khắc, đặc biệt là lười điểm còn tại mười ngàn điểm mười ngàn chĩa xuống đất thiêu đốt, Chu Bạch hoàn toàn không có kéo dài  ý tứ, đối mặt đệ ngũ cảnh tu sĩ  công kích, vừa lên đến liền thi triển toàn lực.

“Tinh Toái Kiếm Tật......”

Tinh Toái Kiếm Tật, chính là Thừa Ảnh Kiếm dung hợp 156 bộ kiếm thuật, vì Chu Bạch  tình huống mà đo thân mà làm  siêu cao tốc kiếm chiêu.

Chỉ thấy Chu Bạch trong tay Thừa Ảnh phóng lên tận trời, đã mang theo đầy trời kiếm quang, tại gạch men phạm vi bên trong nghênh hướng một đầu thủy long.

Cuồng phong cuốn ngược, lực lượng cơ thể điên cuồng chuyển hóa làm nguyên thần lực, Chu Bạch giờ khắc này nguyên thần lực trong nháy mắt tăng vọt, sau đó cùng trong thân kiếm  thiên ngoại dị lực đụng vào nhau, lẫn nhau điệt gia, đồng thời dẫn dắt giữa thiên địa  linh cơ, tỏa ra trận trận điện quang.

Thật giống như đem trọn cái thiên địa trở thành một cái to lớn  gia tốc điện từ trường, trong nháy mắt đem Thừa Ảnh Kiếm gia tốc đến  một vòng bạch cũng khó có thể thấy rõ tình trạng.

(Tấu chương xong).