Chương 261:: Thâm Uyên Chi Hỏa 7

Chương 261:: Thâm Uyên Chi Hỏa 7

Sau một khắc, làm Thừa Ảnh cùng thủy long đụng vào nhau về sau, liền nhìn thấy vô số tinh quang lấp lóe tại thủy long trên thân, một kiếm ngàn trảm, thủy long trong nháy mắt vỡ vụn thành đầy trời bọt nước.

Một bên khác  hỏa long cùng Christina kích phát Băng Phách Thần Quang đánh vào nhau, có chút ngưng trệ vài giây đồng hồ, trì hoãn một lúc sau, liền nhìn thấy Thừa Ảnh Kiếm đuổi theo, trong nháy mắt hóa thành nghìn đạo tinh quang lấp lóe tại hỏa long trên thân, đem hỏa long đạo thuật cũng trực tiếp vỡ nát.

Một hơi liên tục thi triển hai lần Tinh Toái Kiếm Tật cùng đệ ngũ cảnh tu sĩ  đạo thuật va chạm, Chu Bạch cảm giác được thân thể từng đợt  chột dạ, Nguyên Thần lực không thể ức chế mới tốt lấy thức hải rút về, Thừa Ảnh càng là run rẩy kịch liệt lấy, phát ra trận trận rên rỉ.

Mà đổi thành một bên hai tên ngũ cảnh tu sĩ  trạng thái lại như cũ phi thường tốt đẹp.

Chỉ thấy bọn hắn một bên không ngừng bão tố nước mắt, một bên nhanh chóng truyền âm giao lưu.

“Thăm dò đi ra .”

“Quả nhiên bản thể cũng không lớn.”

“Đâu chỉ không lớn, vừa mới  va chạm...... Đây rõ ràng là đạo thuật cùng kiếm thuật  cảm giác, đây là một người, một cái tu đạo sĩ.”

“Với lại tu vi không tính quá  không...... Cũng không như chúng ta.”

“Một chiêu đánh chết hắn...... Ta cảm giác con mắt đều muốn mù.”

“Vậy liền đem toàn bộ tầng hầm tất cả đều hủy.”

Chỉ thấy sau lưng của hai người linh cơ cuồng bạo lên, một đỏ một xanh hai đạo vòng xoáy bay lên, từng đầu hỏa long, băng long từ đó hiện lên  đi ra.

Nhưng ngay tại sau một khắc, trước mặt hai người  gạch men lần nữa phun trào, lần nữa mở rộng, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ không gian dưới đất, đem bọn hắn hai cái cũng bao vào.

“Cái gì?! Ta cái gì đều không thấy được!”

“Không nên động thủ! Phòng ngừa ngộ thương! Toàn lực phòng ngự! Cẩn thận công kích của đối phương!”

Một giây đồng hồ 10 vạn điểm lười điểm  tiêu hao, Xấu Tai phạm vi đạt đến kinh khủng 50 mét.

Chu Bạch cảm giác trái tim của mình giống như là bị thọc mấy đao, nhưng vẫn là nắm chặt cơ hội liền xông ra ngoài.

50 mét  Xấu Tai phạm vi, tương đương từng cái bảo vệ, tu sĩ đều bị bao khỏa tại  đầy trời gạch men bên trong, con mắt nhìn thấy  Nguyên Thần cảm giác được  tất cả đều là gạch men.

Chu Bạch trong tay Thừa Ảnh mang theo thiên ngoại dị lực một kiếm chém ra, trực tiếp phá vỡ  lầu nhỏ  hai tầng vách tường. Hắn như là một cái điên cuồng hướng bốn phía phun ra tinh dầu  củ hành tây, chỗ đến các tu sĩ người người lệ rơi đầy mặt, lại đều còn ráng chống đỡ lấy trừng lớn hai mắt, ý đồ tìm ra cái kia cay con mắt  đầu nguồn.

Trong đó hắn thậm chí còn chứng kiến  2 cái nhìn quen mắt  người, chính là đã từng điều tra Lâm Mộ Thanh gian phòng, ngụy trang thành nhân loại  Thiên Ma.

Tiếp lấy hắn một hơi xông ra sân nhỏ, nhưng trong lòng như cũ không có buông lỏng.

“Tiếp xuống mới là mấu chốt, theo ta rút lui, Xấu Tai cũng vô pháp lại bao trùm bọn hắn, làm sao vứt bỏ bọn hắn mới là mấu chốt.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch trong lòng hô lớn: “Isha!”

Rống

Liền nhìn thấy Isha trực tiếp đem đầu từ Chu Bạch  trên trán đưa ra ngoài, há mồm phun một cái, nương theo lấy thổ tức  phát động, từng đợt ô uế đã xối đầy Chu Bạch cùng trên vai hắn  Lâm Mộ Thanh  thân thể.

Tiếp lấy hắn đóng lại Xấu Tai, cả người khiêng Lâm Mộ Thanh, chân đạp gió nhẹ, hướng ra ngoài nhanh chóng tiến lên.

Cùng này đồng thời, một trận lại một trận Nguyên Thần lực không ngừng đảo qua hắn vị trí, lại trực tiếp xuyên qua hắn  thân thể, hoàn toàn không thể phát hiện hắn tồn tại.

Trong sân, mấy tên thứ 5 cảnh tu vi  tu sĩ sắc mặt đại biến.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Người kia đi nơi nào?”

“Nguyên Thần lực hoàn toàn quét hình không đến hắn tồn tại.”

“Lục soát! Hắn nhất định sẽ lưu lại vết tích, đuổi tới chân trời góc biển cũng phải đuổi đến hắn.”

Từng người từng người Cung Đồ lộ tuyến tu sĩ hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, muốn tìm Chu Bạch  tung tích.

Mà Chu Bạch đã sớm đã trốn vào trong đường cống ngầm, thuận bốn phương thông suốt, vô cùng phức tạp  hệ thống thoát nước đi tới Đông Hoa Thành 0 mét  khu bình dân vị trí, tùy tiện tìm một gian phòng trống, tạm thời thoát khỏi theo dõi.

Dùng Nguyên Thần lực trực tiếp chấn khai mình cùng Lâm Mộ Thanh trên người ô uế, Chu Bạch thở dài, ghé vào cửa cửa sổ vị trí, nhìn thoáng qua phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

“Ai, lần này lười điểm  tiêu hao cũng quá lớn. Vậy mà chỉ còn lại có 35 vạn.”

Nghĩ đến đây a nhiều lười điểm bị tiêu hao, Chu Bạch cũng cảm giác mình tim như bị đao cắt. Nhưng ngẫm lại chí ít cứu trở về  Lâm Mộ Thanh, cũng liền không có khó chịu như vậy .

Christina ở một bên thở dài thở ngắn nói: “Ai.”

“Bại gia tử a.”

“Chu Bạch ngươi tên phá của này a!”

“Đốt đi bao lâu phân mới có nhiều như vậy  lười điểm.”

“Kết quả ngươi liền vì một cái lão bà đều bỏ ra.”

“Ai ~~~ ngươi cái bại gia tử a.”

Chu Bạch: “Đi, lười điểm bao nhiêu đều có thể kiếm về, không có người liền vĩnh viễn không có. Nếu là ngươi bị người bắt đi, ta tiêu hết lười điểm cũng sẽ cứu ngươi trở về.”

Christina: “Hừ. Cứu ta đó là hẳn là  Lâm Mộ Thanh nữ nhân hư này có cái gì tốt cứu! Ai, cái này nữ nhân xấu đem chúng ta  lười điểm đều bại quang .”

Chu Bạch liếc mắt, nhìn một chút trong tay dây chuyền quẻ tượng, thầm nghĩ đến: “Đúng, cái đồ chơi này có thể hay không bán a.” Hắn thử một chút, phát hiện trong tay dây chuyền quẻ tượng vậy mà có thể bán ra 120 vạn lười điểm.

Trong nháy mắt, Chu Bạch  hai mắt đỏ lên, ý động .

Nhưng là ngẫm lại cái này quẻ tượng  tác dụng vẫn là rất hữu dụng, Chu Bạch lại cảm thấy đến không nỡ bán nó.

Tiếp xuống hắn đã chờ hơn nửa giờ đồng hồ, lại phát hiện bên cạnh Lâm Mộ Thanh chậm chạp không có dấu hiệu thức tỉnh, khẽ nhíu mày: “Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn đến cùng đối Lâm Mộ Thanh đã làm gì? Làm sao còn không có tỉnh lại?”

Hắn kiểm tra một chút Lâm Mộ Thanh  thân thể cơ năng, hoàn toàn không có phát hiện vấn đề gì.

Chu Bạch đột nhiên nghĩ đến một hàng kia sắp xếp trong phòng giam, những người khác ngủ say  bộ dáng.

Hắn nhíu nhíu mày: “Chẳng lẽ hạ cái gì cấm chế?”

Thế là Chu Bạch thừa dịp bóng đêm, đem Lâm Mộ Thanh mang về phòng ngủ của mình bên trong, sau đó sáng sớm đi tới cửa phòng học bên ngoài, tìm được Cảnh Tú.

“Lão sư...... Đẳng cấp cao  tu sĩ đều không thể tín nhiệm, ngược lại là Cảnh Tú lời nói, hẳn là không vấn đề gì.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch lôi kéo Cảnh Tú liền rời đi phòng học: “Cảnh Tú, ta có kiện sự tình muốn ngươi hỗ trợ.”

Trong phòng học, Hạ Lệ một mặt tò mò nhìn rời đi hai người: “Chu Bạch gia hỏa này làm cái quỷ gì.”

Cảnh Tú bị Chu Bạch nắm lấy ra bên ngoài chạy, một mặt không hiểu nói ra: “Chu đại ca, sự tình gì a?”

Chu Bạch truyền âm nói: “Đến lúc đó lại nói.”

Mặc dù Chu Bạch  cách làm có chút kỳ quái, nhưng là từ đối với tên này toàn trường đệ nhất tín nhiệm, Cảnh Tú vẫn là đi theo hắn một đường đi vào Chu Bạch  phòng ngủ.

Làm Chu Bạch mở ra phòng ngủ đại môn, Cảnh Tú nhìn thấy nằm trên giường  Lâm Mộ Thanh lúc, lập tức mở to hai mắt nhìn: “Cái này...... Đây là Lâm lão sư? Nàng...... Nàng...... Nàng...... Trường học không phải nói nàng mất tích sao? Tại sao lại ở chỗ này?”

Chu Bạch thở dài, giải thích nói: “Thiên Ma trói đi nàng, ta đem nàng cứu trở về .”

Cảnh Tú hướng phía chỗ cửa lớn đi đến: “Muốn báo cáo lão sư, Chu đại ca chúng ta nhanh lên báo cáo lão sư đi!”

Chu Bạch ngăn cản nàng, thở dài nói ra: “Cảnh Tú, hiện tại  Đông Hoa Thành Nội, khả năng đã có rất nhiều cao cấp tu sĩ quy phục Thiên Ma, chuyện này chúng ta không thể nói cho bất luận cái gì lão sư.”

(Tấu chương xong).