Chương 262:: Thâm Uyên Chi Hỏa 8

Chương 262:: Thâm Uyên Chi Hỏa 8

Cảnh Tú há to mồm, có chút ngẩn người, lập tức phản bác: “Không có khả năng, liên lụy đến Thiên Ma, chuyện này nhất định phải nói cho lão sư mới được.”

“Cảnh Tú.” Chu Bạch bắt lấy Cảnh Tú  bả vai, chằm chằm vào đối phương hai mắt nói ra: “Ngươi tin ta, chuyện này thật  không thể lên báo. Nếu như ngươi thực sự không tin, trước tiên có thể đem Lâm Mộ Thanh cứu tỉnh, nghe một chút nàng nói thế nào.”

Cảnh Tú cau mày, nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt: “Chu đại ca...... Lần thứ nhất lộ ra như thế chăm chú ánh mắt......”

Nàng nghĩ nghĩ, nhìn về phía một bên Lâm Mộ Thanh nói ra: “Lâm lão sư đã thứ 5 cảnh, đã cô đọng đạo thai, trong cơ thể tự thành một giới. Ta không bảo đảm nhất định có thể trị hết nàng.”

“Ta biết  ngươi hết sức là được.”

Cảnh Tú đi ra phía trước, lập tức từ Lâm Mộ Thanh trên thân ngửi thấy một cỗ mùi hôi thối, nàng quay đầu một mặt hoài nghi nhìn xem Chu Bạch: “Chu đại ca, mùi vị kia...... Ngươi đến cùng đối Lâm lão sư làm cái gì?”

“Ta làm cái gì? Ta có thể làm cái gì?” Chu Bạch hô: “Là ta cứu nàng thời điểm chạy quá nhanh, chính nàng phun.”

“Mình phun? Lâm lão sư không phải hôn mê sao?”

Chu Bạch: “Cho nên mới nói ta chạy quá nhanh a, liền hôn mê  đều phun.”

Cảnh Tú một mặt vẻ hoài nghi nhìn về phía Chu Bạch, bất quá không nói gì nữa, mà là phát động Nguyên Thần Lực, hướng phía Lâm Mộ Thanh  thân thể tìm kiếm.

Chu Bạch trong lòng hỏi: “Christina, ngươi cảm thấy Cảnh Tú có thể cứu tỉnh Lâm Mộ Thanh sao?”

Christina nói ra: “Không biết. Thiên Đồ lộ tuyến am hiểu trị liệu, bất quá Lâm Mộ Thanh dù sao cũng là thứ 5 cảnh, có thể đem nàng mê đi lâu như vậy đồ vật sẽ không đơn giản. Nhưng cũng không tốt nói, chữa bệnh chuyện này cùng chiến đấu không đồng dạng, tu vi thấp không nhất định không được.”

Chu Bạch: “Nói nhiều như vậy tất cả đều là nói nhảm.”

Lúc này Cảnh Tú đứng lên nói ra: “Chu đại ca, Lâm lão sư trên người tình huống rất phức tạp, ta muốn đi lấy chút đan dược tới.”

“Bất quá nàng tình huống rất bị, thi thuật giả căn bản không cân nhắc muốn hay không để nàng sống sót  vấn đề, chỉ sợ không phải trong thời gian ngắn có thể trị liệu tốt.”

Chu Bạch thở dài: “Xin nhờ ngươi, Cảnh Tú. Còn có chuyện này tuyệt đối không nên nói cho bất kỳ người nào khác.”

Cảnh Tú nhẹ gật đầu: “Ta đã biết Chu đại ca.”

Thế là mấy ngày kế tiếp Chu Bạch trở về tu luyện đốt phân  thường ngày, Cảnh Tú thì là mỗi ngày bớt thời gian đi vào Chu Bạch  phòng ngủ hỗ trợ trị liệu Lâm Mộ Thanh.......

Tiểu Bội hành tẩu trên mặt đất, trên người nàng mặc như cũ trong ngày thường  quần áo, lộ ra ngoài tay chân, gương mặt đều cùng thường nhân không khác, hoặc giả thuyết muốn càng thêm khỏe mạnh.

Trên mặt của nàng lộ ra không màng danh lợi  tiếu dung, cả người nhìn qua liền cùng tàn tật trước đó giống như đúc.

Triệu Thủ Nhất Trạm tại bên cạnh của nàng, Nguyên Thần Lực không ngừng đảo qua Tiểu Bội  thân thể, kiểm tra nàng tình huống.

Một tên nam tử từ một bên đi tới, miệng bên trong lại phát ra Hình Quân  thanh âm, đó là Hình Quân đang tại viễn trình thao túng thân thể của hắn.

“Yên tâm đi hiệu trưởng, không có vấn đề.” Hình Quân nói ra: “Sửa chữa phục hồi nhân thể, phương diện này ta thế nhưng là chuyên nghiệp.”

Tiểu Bội đi tới Triệu Thủ Nhất  bên cạnh, nhìn xem Triệu Thủ Nhất ngòn ngọt cười: “Gia gia.”

“Tiểu Bội......” Triệu Thủ Nhất xòe bàn tay ra, vỗ vỗ Tiểu Bội  bả vai: “Ngươi cảm giác thế nào?”

“Ta cảm giác rất tốt.” Tiểu Bội mỉm cười nói: “Ta chưa từng có cảm giác tốt như vậy qua.”

“Vậy là tốt rồi...... Vậy là tốt rồi......” Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tiểu Bội  ánh mắt vô cùng phức tạp.

Một bên Hình Quân nói ra: “Thế nào hiệu trưởng? Tiểu Bội  tình huống tốt không thể tốt hơn  Tam Thanh Đạo Tông các trưởng lão, còn không cân nhắc chuyển hóa sao?”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Chúng ta còn cần suy nghĩ một chút.”

Tiểu Bội bị Thiên Ma tổ chức bao vây  đại não, trong thức hải của nàng, Nguyên Thần có thể thông qua khí quan cảm giác được tình huống ngoại giới, lại không cách nào làm ra bất luận cái gì phản ứng.

“Gia gia!”

“Thả ta ra ngoài!”

“Hình Quân!!”

“Ta muốn giết ngươi!”

Nàng muốn khống chế mình thân thể, lại bất lực, muốn phát ra âm thanh, lại chỉ có thể ở thức hải bên trong phát ra âm thanh, nàng cố gắng muốn đem Nguyên Thần Lực dọc theo đi, lại ngay cả thức hải cũng không ra được.

Nàng tức giận la to, lại chỉ có thể nhìn Thiên Ma thao túng nhục thể của nàng, đang cùng gia gia của nàng trò chuyện với nhau thật vui, tựa hồ hoàn toàn thay thế nàng  tồn tại.

Nàng trơ mắt nhìn mình cùng Triệu Thủ Nhất ôm ở  cùng một chỗ: “Gia gia, nhường các trưởng lão cũng tới chuyển hóa đi, bọn hắn  nhiễu sóng có thể bị chữa khỏi.”

“Ngày ~~ ma ~~!!” Tiểu Bội  ý thức tại trong thức hải rung động kịch liệt  toàn bộ thức hải tựa như biến thành cuồng bạo hải dương, nhấc lên từng đợt  cuồng phong bạo vũ, Nguyên Thần Lực  nhan sắc càng là hướng phía đen kịt một màu không ngừng biến hóa.

Hình Quân thu tập Tiểu Bội  số liệu, không ngừng lộ ra mỉm cười đến: “Thật sự là tác phẩm hoàn mỹ. Lại kịch liệt một điểm, lại điên cuồng một điểm......”......

Hôm nay trong phòng luyện công, Chu Bạch lại hướng Thừa Ảnh bên trong rót vào 5 cửa kiếm thuật về sau, sau đó xếp bằng ở  tại chỗ, hai mắt thất thần, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Phòng luyện công  một bên khác, Lư Uyển Trinh dùng chân đá Tiền Vương Tôn một cái, sau đó hướng Chu Bạch phương hướng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiền Vương Tôn không hiểu nói: “Ngươi đá ta làm gì?”

Lư Uyển Trinh truyền âm nói: “Ngươi đi xem một chút Chu Bạch.”

Tiền Vương Tôn truyền âm nói: “Nhìn hắn làm gì?”

Lư Uyển Trinh: “Hắn mấy ngày nay  trạng thái giống như không thích hợp.”

“Hắn còn có thể không thích hợp?” Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta nhìn toàn Đông Hoa thành nhiễu sóng  hắn cũng sẽ không nhiễu sóng, ngươi nhìn hắn cả ngày bức kia bành trướng dáng vẻ, ta thật lo lắng có một ngày liền bịch một cái, cho nổ.”

Lư Uyển Trinh nhíu nhíu mày: “Ngươi có đi hay không? Các ngươi có còn hay không là bạn học? Ngươi không đi quan tâm quan tâm đồng học?”

“Đây không phải ta có đi hay không  vấn đề, là thật không cần......”

Ầm

Liền nhìn thấy Lư Uyển Trinh một cước đá vào Tiền Vương Tôn  ngực, đem cái sau phịch một tiếng đạp đến  Chu Bạch trước mặt.

Chu Bạch nhìn một chút trước mắt Tiền Vương Tôn, con mắt nháy một cái, lại cũng không nói gì.

Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ nói: “Chu Bạch a, tâm tình không tốt?”

“Không có.” Chu Bạch thản nhiên nói: “Rất tốt .”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ban đêm cùng một chỗ ăn khuya a. Ta mời ngươi.”

Chu Bạch: “Không cần, không thấy ngon miệng.”

Tiền Vương Tôn ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng: “Mời khách đều không ra ngoài, thật sự có vấn đề a.”

Tiền Vương Tôn vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai: “Thế nào đại soái so, dáng dấp lại đẹp trai, tu vi lại  tất cả lão sư đều ưa thích ngươi, ngươi còn không thỏa mãn a.”

Chu Bạch cười cười, nói ra: “Ngươi nói nếu như Thiên Ma nguyện ý tiếp nhận nhân loại đầu hàng lời nói, toàn bộ Đông Hoa trong thành, sẽ có bao nhiêu người ném Thiên Ma.”

Tiền Vương Tôn biến sắc, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi nói mò gì đâu. Ném Thiên Ma? Ta mặc kệ cái khác người làm sao tuyển, ta khẳng định là muốn cùng bọn hắn làm đến cùng .”

Chu Bạch nhìn Tiền Vương Tôn một chút, ánh mắt có chút ba động một chút, không nói gì.

Nơi xa từ khi nhìn thấy Tiền Vương Tôn bay đến Chu Bạch trước mặt sau, vẫn tại vụng trộm nghe hai người nói chuyện  Trịnh Văn Thiên cười lạnh nói: “Chu Bạch, ngươi muốn ném Thiên Ma?”

Chu Bạch liếc mắt: “Ta liền tùy tiện nói một chút.”

Trịnh Văn Thiên: “Tùy tiện nói một chút cũng không được. Như ngươi loại này lời nói nếu là ở trung ương thành nói ra, trực tiếp là có thể đem ngươi bắt  hạ ngục.” Nói xong, hắn khinh thường lắc đầu: “Chỉ có xuẩn tài mới có thể đầu hàng Thiên Ma, biến thành loại kia người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật. Nhân loại hy vọng duy nhất chỉ có Thiên Đình, chỉ có tiên thần, dựa vào Thiên Đình, dựa vào tiên thần, mới là các ngươi đường ra duy nhất......”

Chu Bạch nghe được Trịnh Văn Thiên Khai Thủy nói khoác Thiên Đình  cường đại, liền bất đắc dĩ bĩu môi, quay đầu đi lười nhác nghe.

Kết quả nghe được Trịnh Văn Thiên một bộ không dứt dáng vẻ, Chu Bạch rốt cục nhịn không được đứng lên, trừng mắt Trịnh Văn Thiên nói ra: “Ngươi không dứt  đúng không? Lại muốn mời khách  đúng không?”

Trịnh Văn Thiên lúc này mới ngừng lại, nhìn thấy Chu Bạch xoay người lại, cũng không có mở miệng hỏi hắn muốn điểm tích lũy, mới thở dài một hơi, nhỏ giọng nói ra: “Không muốn nghe liền không nghe nha, làm sao luôn nghĩ đến vay tiền a. Ngược lại ném Thiên Ma loại chuyện này, ta chết cũng không ném.”

Chu Bạch trong lòng lại nhịn không được  nghĩ đến: “Muốn hay không đem tin tức để lọt cho Trịnh Văn Thiên? Thông qua hắn thông tri Thiên Đình?”

(Tấu chương xong).