Chương 263:: Thâm Uyên Chi Hỏa 9

Chương 263:: Thâm Uyên Chi Hỏa 9

Christina: “Chu Bạch, mỗi trước khi đại sự có tĩnh khí, ngươi bây giờ đừng có gấp, Thiên Ma kế hoạch coi như triển khai, cũng không phải mấy ngày liền có thể giải quyết  bất luận như thế nào, chúng ta chí ít hẳn là các loại thời gian đảo lưu  làm lạnh kết thúc, hoặc là Lâm Mộ Thanh đã tỉnh lại, mới tốt làm ra bước kế tiếp  phán đoán.

Chu Bạch: “Christina, ngươi chừng nào thì biết cái gì nhiều?”

Christina: “Nói nhảm, ngươi cho rằng ta liền là một con mèo sao? Ta hiểu nhiều lắm  với lại ta tu vi càng  ký ức có thể khôi phục càng nhiều, ta trước kia nhất định rất ngưu bức .”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, vẫn là không quyết định đem tình báo truyền lại cho Trịnh Văn Thiên, hắn vẫn là có ý định đợi thêm mấy ngày, các loại Lâm Mộ Thanh tỉnh lại, hoặc là bảo thạch làm lạnh tới mới quyết định.

Bất quá hắn nhìn một chút phòng luyện công, hỏi: “Tiền Vương Tôn, Tả Đạo đâu? Làm sao hai ngày này đều không đến a?”

Tiền Vương Tôn: “Nói là muốn bế quan luyện đồ vật gì, này, tùy hắn đi, qua mấy ngày các loại đói bụng liền trở lại .”......

Cảnh Tú hỗ trợ trị liệu Lâm Mộ Thanh  thứ 6 ngày.

Chu Bạch  trong phòng ngủ, liền nhìn thấy Lâm Mộ Thanh trên thân giờ phút này bị cắm đầy Nguyên Thần Châm.

Cảnh Tú  trên trán tất cả đều là mồ hôi, dùng nguyên thần lực kết nối lấy Lâm Mộ Thanh trên người Nguyên Thần Châm, thường thường có thể nhìn thấy Nguyên Thần Châm một trận run rẩy, trên mặt của nàng liền tái nhợt một điểm.

Chu Bạch một mặt khẩn trương đứng ở một bên, thường thường dùng nguyên thần lực giúp Cảnh Tú lau lau mồ hôi.

Đột nhiên, Lâm Mộ Thanh trên người nguyên thần lực cùng nhau run rẩy lên, Cảnh Tú nhíu mày, cầm lấy một bên hộp thuốc mở ra, liền nhìn thấy một khối như thủy tinh  dược cao bay ra, trực tiếp bị Cảnh Tú  nguyên thần lực tan ra, sau đó thuận nguyên thần lực tiến vào Nguyên Thần Châm bên trong, cuối cùng bị rót vào Lâm Mộ Thanh  thân thể.

Làm xong đây hết thảy, Cảnh Tú thu hồi Nguyên Thần Châm, lúc này mới thật sâu thở ra một hơi: “Lâm lão sư  thức hải bị một loại độc tố phong tỏa, ta lúc đầu muốn dẫn xuất chất độc này, nhưng là tu vi không đủ, mấy ngày nay cố gắng xuống tới, cũng chỉ có thể tạm thời đem độc tản vào thân thể của nàng, lấy nàng thứ 5 cảnh cô đọng  đạo thai đến đối kháng độc tố.”

“Nàng một hồi hẳn là sẽ tỉnh lại, nhưng là đại bộ phận lực lượng đều muốn dùng để áp chế độc tố, chỉ sợ sức chiến đấu tạm thời không có nhiều .”

“Cám ơn ngươi Cảnh Tú.” Chu Bạch nói ra: “Ngươi có muốn hay không đi nghỉ ngơi một hồi?”

Cảnh Tú lắc đầu: “Ta muốn lại quan sát quan sát Lâm lão sư  tình huống, với lại ta đối Chu đại ca ngươi nói liên quan tới Thiên Ma  sự tình, cũng phi thường để ý, ta muốn nghe một chút Lâm lão sư là thế nào nói.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hai người chờ ở một bên, ước chừng 20 phút sau, trên giường  Lâm Mộ Thanh lông mi chấn động một cái, chậm rãi mở mắt.

Chu Bạch: “Ngươi cuối cùng tỉnh?”

Lâm Mộ Thanh quay đầu nhìn về phía Cảnh Tú cùng Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi đã cứu ta?”

Chu Bạch đem chính mình dùng quẻ tượng một đường tìm tới Lâm Mộ Thanh  sự tình nói một lần, cứu người phương diện thì là tùy tiện nói một cái, che giấu Xấu Tai  tác dụng.

Đương nhiên, hắn còn tiết lộ mấy cái kia điều tra Lâm Mộ Thanh  người Thiên Ma  thân phận.

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch dứt khoát liền cung cấp nước trong hệ thống phát hiện Thiên Ma cùng Thiên Ma tạo vật  sự tình cũng đã nói một cái, muốn nhìn một chút Lâm Mộ Thanh chuẩn bị làm sao bây giờ.

Chí ít hắn bây giờ còn có thể xác định, Lâm Mộ Thanh hẳn không phải là Thiên Ma một phương .

Mà toàn bộ quá trình bên trong, hắn cũng không có giấu diếm Cảnh Tú, nghe được một bên Cảnh Tú trừng to mắt, trong đầu một mảnh đay rối.

Lâm Mộ Thanh mặc dù hiếu kỳ Chu Bạch là thế nào cứu mình đi ra  nhưng là cũng cảm nhận được đối phương lời nói ở giữa cũng không muốn tiết lộ những này, cho nên nàng cũng sáng suốt  không có đi hỏi. Đặc biệt là Chu Bạch liên quan tới Thiên Ma  tình báo, càng là hoàn toàn hấp dẫn lực chú ý của nàng.

“Ta nhận lấy một loại nào đó độc tố  công kích, thân thể tê liệt sau bị bọn hắn mang đi. Sau đó bọn hắn ý đồ ở trong giấc mộng đối ta tiến hành thẩm vấn.” Lâm Mộ Thanh nói ra: “Còn muốn cám ơn ngươi cứu ta đi ra, Chu Bạch, nếu như không phải ngươi, coi như ta chống lại lâu, cũng chỉ có nhịn không được  ngày đó.”

Chu Bạch hỏi: “Mang đi ngươi là ai? Ngươi biết không?”

Lâm Mộ Thanh sắc mặt khó coi nói: “Là uỷ ban  người, với lại rất có thể là tối cao uỷ ban  ủy viên trưởng Vương Huyền Hóa. Hắn nhưng là Đông Hoa Thành trấn giữ người bên trong, duy nhất thứ 9 cảnh. Tại cái khác thứ 9 cảnh cường giả không có ở đây tình huống dưới, hắn khả năng chính là nơi này nhân loại mạnh nhất . Đương nhiên, đã nhiễu sóng  Đại Trưởng Lão không bao gồm ở bên trong.”

“Nếu như hắn cũng cùng Thiên Ma hợp tác, Đông Hoa Thành  tình huống liền đã đến  thời khắc nguy cấp nhất.”

Nói đến đây, Lâm Mộ Thanh đứng lên: “Xảy ra chuyện lớn như vậy, ta nhất định phải báo cho cấp trên, còn có Thiên Ma  sự tình cũng muốn báo lên.”

Chu Bạch nhìn xem thân thể suy yếu, lại như cũ muốn đi ra ngoài  Lâm Mộ Thanh, nhịn không được nói ra: “Triệu Thủ Nhất khả năng đều đã đầu hàng thiên ma, ta dùng quẻ tượng thấy được có thể là hắn người tại cùng Thiên Ma giao lưu.

Nếu như Triệu Thủ Nhất, Vương Huyền Hóa đều đã đầu hàng Thiên Ma, đêm đó quân lại có bao nhiêu người đã ném thiên ma?”

Lâm Mộ Thanh nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

Chu Bạch nói tiếp: “Nếu như toàn bộ Đông Hoa Thành  người đều muốn gia nhập Thiên Ma đâu? Nếu như bọn hắn tất cả đều muốn cái gì vĩnh hằng sinh mệnh, bất tử bất diệt  thân thể, ngươi bây giờ làm sự tình không phải ngăn cản nhân loại  đường sao?”

Nhìn xem không nói lời nào  Lâm Mộ Thanh, Chu Bạch hỏi: “Các ngươi bên kia có cái gì kế hoạch?” Hắn chưa hề nói Phiên Thiên Giáo, tự nhiên là lo lắng Cảnh Tú hiểu lầm, dù sao Cảnh Tú cũng không giống như Chu Bạch như thế tín nhiệm Phiên Thiên Giáo.

Lâm Mộ Thanh tự nhiên cũng lý giải Chu Bạch  ý tứ, lắc đầu: “Ta không biết, ta đã cùng bọn hắn mất liên lạc  đã mấy ngày, bọn hắn khả năng hiện tại cũng không biết Đông Hoa Thành  tình huống đã tồi tệ đến trình độ này.”

Chu Bạch nghe vậy lộ ra một tia vẻ thất vọng, cười khổ nói: “Ta không hứng thú đầu nhập vào Thiên Ma, cũng không muốn cùng Đông Hoa Thành  người làm địch, với lại ta cũng không ngăn cản được bọn hắn. Vậy trừ rời đi nơi này, ta còn có cái gì biện pháp sao?”

Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch nói: “Ngươi muốn đi? Rời đi Đông Hoa Thành?”

Chu Bạch nhìn xem Lâm Mộ Thanh  ánh mắt, thở dài, trong lòng Christina nói ra: “Chu Bạch, loại tình huống này, chúng ta có thể bảo toàn mình, có thể cứu ra Lâm Mộ Thanh, còn có thể đem Thiên Ma  tin tức nói cho Phiên Thiên Giáo, chúng ta đã tận lực.”

Ngay tại Lâm Mộ Thanh cùng Chu Bạch thảo luận thế cuộc trước mắt lúc, một bên Cảnh Tú nghe được tê cả da đầu, nhưng khi nàng nghe Chu Bạch  kết luận về sau, đánh bạo nói ra: “Chu đại ca...... Lâm lão sư......”

Nhìn thấy hai người cùng nhau nhìn đến ánh mắt, Cảnh Tú trở nên có chút khẩn trương, bất quá vẫn là đánh bạo nói ra: “Chuyện các ngươi kể đều phi thường trọng yếu, ảnh hưởng rất lớn, ta không phải tất cả đều có thể nghe rõ. Nhưng là......”

“Nhưng là nếu như nói đến toàn thành  người đều muốn gia nhập Thiên Ma lời nói......” Cảnh Tú trầm mặc một chút, nhìn xem Chu Bạch  hai mắt nói ra: “Sẽ không như vậy  Đông Hoa Thành...... Trong thành phố này, cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý đầu hàng Thiên Ma.”

“Ta...... Có lẽ có thể mang các ngươi đi một cái địa phương tận mắt nhìn. Ta tin tưởng nơi đó phần lớn người, cũng sẽ không đầu hàng Thiên Ma .”

(Tấu chương xong).