Chương 264:: Thâm Uyên Chi Hỏa 10

Chương 264:: Thâm Uyên Chi Hỏa 10

Lâm Mộ Thanh cùng Chu Bạch liếc nhau một cái, Chu Bạch nói ra: “Vậy chúng ta đi xem một chút đi? Ta tin tưởng Cảnh Tú.”

Lâm Mộ Thanh nhíu nhíu mày: “Thời gian rất gấp, ta muốn đi trước báo cáo cho bên kia.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Vậy ta cùng Cảnh Tú đi thôi, ngươi bên kia có kết quả gì  đừng quên thông báo ta một tiếng.”

Thế là Chu Bạch đi theo Cảnh Tú một đường rời đi Đạo Giáo, dọc theo không trung hành lang không ngừng hạ xuống, từ 1500 mét  nói giáo khu hạ xuống đến 1000 mét...... 500 mét...... 0 mét.

Nhìn trước mắt mảng lớn mảng lớn có chút cổ xưa nhà ở lâu, Chu Bạch nói ra: “Nơi này là khu bình dân?”

“Ân, đây là bên trong nhà máy  khu gia quyến, cũng là nhà ta.” Cảnh Tú cõng một cái ba lô bước nhanh tới: “Chúng ta về trước một chuyến nhà ta đi. Ta có nhiều thứ muốn đưa trở về.”

Thế là Chu Bạch đi theo Cảnh Tú, đi tới khẽ động lầu trọ trước mặt, đi theo đối phương đi lên lầu năm, nhìn xem Cảnh Tú mở ra có chút cũ nát  cửa phòng, tiến nhập trong phòng.

Cảnh Tú đi đến trước bàn, liền thấy một bao lớn đồ vật bị trói đến cực kỳ chặt chẽ  để lên bàn, mặt trên còn có một tờ giấy.

Chu Bạch nhìn sang, phía trên tựa hồ viết đến: “Cảnh Tú, đây là tháng này trong xưởng phát phúc lợi, ngươi mang đến trường học ăn đi, nhớ kỹ cho đồng học chia một ít. Ba ba mụ mụ già, vô dụng, chỉ có thể giúp ngươi điểm ấy......”

Cảnh Tú đem tờ giấy bóp lấy, nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, đừng tùy tiện nhìn đồ của người khác được không?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, ngượng ngùng cười cười, quay người ra ngoài: “Vậy ta ở ngoài cửa chờ ngươi a.”

Cảnh Tú cẩn thận từng li từng tí mở ra ba lô, từ bên trong móc ra từng cái bình bình lọ lọ đặt ở trên mặt bàn, phía trên còn toàn bộ dán lên  tờ giấy, viết lúc nào ăn, mỗi ngày ăn bao nhiêu.

Đây là Cảnh Tú vì chính mình phụ mẫu luyện chế một chút bảo vệ sức khoẻ đan dược, hi vọng bọn họ thân thể có thể tốt một chút.

Làm xong những này, Cảnh Tú nhìn về phía một bên trong hộc tủ  một trương ảnh đen trắng, trong tấm ảnh là một tên tiếu dung cởi mở người trẻ tuổi, cùng Cảnh Tú có 3, 4 phần tương tự.

Cảnh Tú hướng phía ảnh chụp cười cười: “Ca, ngươi yên tâm đi, mọi người qua đều rất tốt, ta sẽ chiếu cố tốt ba mẹ.”

Tiếp lấy Cảnh Tú đi ra, mang theo Chu Bạch đi hướng  khu dân cư cái khác đường đi.

Chu Bạch nói ra: “Cảnh Tú, ngươi đến cùng muốn mang ta đi cái đó?”

Cảnh Tú nói ra: “Chu đại ca, ngươi đã đến Đông Hoa Thành lâu như vậy, đi dạo qua mặt đất  đường đi sao?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ mình trước kia đi dạo vứt bỏ bệnh viện, đi dạo khu không người, đi dạo hệ thống thoát nước, thật đúng là không chút đi dạo qua có người đợi địa phương, thế là lắc đầu.

Cảnh Tú cười cười: “Vậy ta mang ngươi xem một chút đi, Đông Hoa Thành cuộc sống của người bình thường, vừa vặn lập tức tới ngay lúc tan việc .”

Hai người đi tại đường phố bên trên, liền có thể nhìn thấy khắp nơi đều là thần thái vội vã người bình thường, bọn hắn đang đuổi hướng riêng phần mình  công tác địa điểm. Bởi vì là thời gian làm việc  quan hệ, toàn bộ trên đường cái đều có vẻ hơi quạnh quẽ.

Mà thẳng đến lúc tan việc, đám người chen chúc mà dừng, giống như là hồ thuỷ điện xả lũ một dạng đi đến đường đi, khắp nơi đều là tiếng huyên náo, nói chuyện phiếm âm thanh, tiếng gọi ầm ĩ......

Chu Bạch đi theo Cảnh Tú đi vào một chỗ trong phòng ăn, vừa tiến đến liền thấy trên ghế ngồi ngồi đầy người, tất cả đều lấy cơm rau, vừa ăn cơm, một bên nói chuyện phiếm, toàn bộ quán cơm đều là một bộ náo nhiệt hò hét dáng vẻ.

Cảnh Tú ở một bên giải thích nói: “Mọi người mỗi ngày làm việc đều rất bận bịu rất mệt mỏi, cũng chính là lúc ăn cơm buông lỏng nhất .” Nàng mang theo Chu Bạch tìm cái không vị ngồi xuống.

Chu Bạch nhìn một chút bên cạnh ăn uống thả cửa, bàn luận viển vôn các bình dân, liền không nhịn được nghĩ đến  nếu như bọn hắn đều biến thành Thiên Ma sau này bộ dáng.

Cảnh Tú ở một bên nói ra: “Chu đại ca, ngươi nói toàn bộ Đông Hoa Thành  người đều nguyện ý đầu hàng Thiên Ma. Vậy ngươi cảm thấy những này Đông Hoa Thành tầng dưới chót nhất, ở tại mặt đất  những người bình thường, bọn hắn nguyện ý không?”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn về phía Cảnh Tú, liền thấy Cảnh Tú quay đầu nhìn về phía một bên một người trung niên nam tử hỏi: “Ngươi tốt, ngươi cảm thấy gần nhất thế cục thế nào.”

Nam tử trung niên nhìn Cảnh Tú cùng Chu Bạch một dạng, thuận miệng nói ra: “Đương nhiên không thế nào tốt, những ngày kia ma nhãi con luôn đang đánh chúng ta, nghe nói Đông Hoa Thành bên trong cũng bắt đầu bị tập kích .”

Nam tử trung niên bên cạnh một cái người nhỏ bé nói ra: “Ta nghe nói Đạo Giáo học sinh đều bị tập kích, bọn gia hỏa này thật vô dụng, làm sao bị Thiên Ma cho đánh vào tới.”

Một người trung niên phụ nữ nhịn không được phàn nàn nói: “Chúng ta mỗi ngày làm gì sống lâu, liền là hi vọng khiến cái này tu sĩ có thể đánh thắng Thiên Ma, kết quả bọn hắn còn đem Thiên Ma đem thả tiến đến .”

Chu Bạch thở dài, cảm giác mình không biết nói cái gì cho phải.

Cảnh Tú xen vào nói nói: “Nếu là Thiên Ma thật  đánh vào tới làm sao bây giờ?”

Trung niên hán tử nói ra: “Đương nhiên là cùng bọn hắn làm a!”

Một bên tiểu tử nói ra: “Huyết chiến đến cùng, trong nhà của ta đều chuẩn bị ba thanh hợp kim đao, đến lúc đó chém chết bọn hắn.”

Một người hô: “Ta nhìn cùng Thiên Ma liều mạng so mỗi ngày cái này mệt gần chết  tốt.”

Một người trung niên phụ nữ nói ra: “Bọn hắn vĩnh viễn đừng nghĩ chiếm lĩnh Đông Hoa Thành!”

Chu Bạch nhìn xem bọn hắn nói ra: “Thiên Ma rất lợi hại  các ngươi sẽ bị đánh chết.”

Trung niên hán tử trừng Chu Bạch một chút: “Ngươi người này làm sao như thế sợ chết. Không phải liền là chết sao? Chúng ta chết bao nhiêu người, nơi này nhà ai không chết hơn người?”

Người nhỏ bé nói ra: “Thiên Ma nhưng là muốn diệt sạch chúng ta, sợ chết có làm được cái gì? Chúng ta nên cùng bọn hắn liều mạng, Thiên Đình cùng phía trên các tu sĩ liền là quá sợ chết  cả ngày trốn ở trong thành này có làm được cái gì.”

Chu Bạch nhịn cười không được cười: “Nghe nói Thiên Ma chịu lấy hàng loài người, nếu như đầu nhập vào bọn hắn, nói không chừng cũng có thể giống Thiên Ma một dạng không chết được......”

Ầm! Trung niên hán tử một bàn tay vỗ lên bàn, đạp Chu Bạch nói ra: “Ngươi nói cái gì đó? Sao có thể đầu hàng Thiên Ma?!”

“Thiên Ma giết chúng ta bao nhiêu người?”

“Liền là chết cũng không đầu hàng!”

“Tuyệt đối không đầu hàng!”

“Tử chiến đến cùng!”

Chu vi  người đều hô lên, có người bắt đầu đối Chu Bạch chỉ trỏ, cách đó không xa tựa hồ có bảo vệ hướng phía hai người phương hướng chạy tới.

Chu Bạch nắm lên Cảnh Tú, hai người tựa như hóa thành một trận thanh phong, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

Đi vào một chỗ địa phương không người, Cảnh Tú có chút ngượng ngùng nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, ta biết bọn hắn có lẽ là bởi vì chính phủ tuyên truyền, có lẽ là bởi vì căn bản vốn không minh bạch Thiên Ma  đáng sợ, mới nói ra những lời này.

Có lẽ làm đao chém vào trên người thời điểm, cùng ngày ma thật  xuất hiện tại bọn hắn trước mặt thời điểm, rất nhiều người đều sẽ lùi bước. Nhưng ta muốn nói, Đông Hoa Thành bên trong, cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý đầu hàng  có rất rất nhiều người sẽ muốn cùng Thiên Ma tử chiến đến cùng.”

Cảnh Tú nghĩ nghĩ còn nói thêm: “Nhưng nếu như bọn hắn bị vũ lực uy hiếp, bị Thiên Ma công kích mới thay đổi chủ ý, vậy thì thế nào? Người bình thường đối mặt lực lượng cường đại Thiên Ma bị bức hiếp, quả thực là không thể bình thường hơn được  sự tình.

Để bọn hắn sẽ không bị vũ lực bức hiếp, để bọn hắn sẽ không bị bạo lực trấn áp, để bọn hắn có thể dựa theo ý nguyện của mình đi đối kháng Thiên Ma. Cái này không phải liền là chúng ta những nhân loại này cường giả tác dụng?”

“Chu đại ca, ta không biết ngươi cùng Lâm lão sư nói cao tầng đầu hàng Thiên Ma có phải thật vậy hay không. Nhưng nếu như là thật ......”

Cảnh Tú nắm nắm đấm, nhìn về phía nhân tạo bầu trời chậm rãi nói ra: “Những cái kia cao tầng, những cái kia cường đại tu sĩ, bọn hắn có lẽ có thể tại đầu hàng sau đạt được một chút lợi ích, cũng có thể bảo toàn sinh mệnh của mình? Cũng có thể trốn đi tham sống sợ chết...... Nhưng đó là dùng những nhân loại khác  sinh mệnh trao đổi.”

“Thiên Ma  kỹ thuật rất tốt, vĩnh sinh rất tốt, bất tử bất diệt cũng rất tốt, nhưng là hẳn là chúng ta đem Thiên Ma đánh sập, từ trong tay bọn họ đoạt tới, mà không phải là đầu hàng về sau, cầu bọn hắn thưởng cho chúng ta.”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem Cảnh Tú, có chút ngoài ý muốn lại thoải mái gật gật đầu: “Cảnh Tú, ngươi nói đúng. Ta minh bạch ta nên làm như thế nào .”

Christina nói ra: “Chu Bạch, ngươi không phải muốn cùng bọn hắn tại Đông Hoa Thành đánh đi? Đánh không lại . Ngươi đừng nghe tiểu cô nương này nói mò, đây là muốn người chết .”

Chu Bạch nói ra: “Ta suy nghĩ một cái biện pháp.”

(Tấu chương xong).