Chương 265:: Thâm Uyên Chi Hỏa 11

Chương 265:: Thâm Uyên Chi Hỏa 11

Nghe được Chu Bạch lời nói, Christina khẩn trương nói: “Biện pháp gì? Ngươi làm sao đột nhiên đổi chủ ý  không phải muốn đi sao?”

Chu Bạch cười cười: “Biết còn có người không nghĩ đầu nhập vào Thiên Ma là được rồi, bọn hắn phụ trách bọn hắn  hậu cần công tác, chiến đấu sự tình giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp liền tốt.”

Chu Bạch  trong đầu hiện lên Tiền Vương Tôn, Trịnh Văn Thiên, Cảnh Tú  cái bóng, hiện lên trong phòng ăn từng cái nam nam nữ nữ dõng dạc  bộ dáng, hiện lên Khương Mai cái kia kiên trì muốn tu đạo  bộ dáng, nhớ tới Đỗ Băng ngăn tại Cảnh Tú, Hạ Lệ trước dáng vẻ.

“Không chỉ là ta một người muốn đối kháng Thiên Ma. “......

Ngày thứ hai ban đêm, hắc ám  đường phố bên trên.

Tả Đạo đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt  Tả Lộc nói ra: “Ngươi có ý tứ gì?”

Tả Lộc nói ra: “Đi theo ta đi, Đông Hoa Thành đã không được.”

“Ngươi nói cái gì?”

Tả Lộc  hai tròng mắt lóe ra kim quang nhàn nhạt, nhìn xem Tả Đạo: “Ta nói Đông Hoa Thành đã không được, Thiên Ma hội công hãm nơi này, toàn bộ thành thị lại biến thành tiên thần cùng Thiên Ma  chiến trường, hết thảy đều sẽ bị hủy diệt.”

Tả Đạo biến sắc: “Nói hươu nói vượn.”

Tả Lộc đắng chát cười cười, tiếp lấy đột nhiên hung tợn chằm chằm vào Tả Đạo: “Ta ngu xuẩn đệ đệ, ngươi rốt cuộc muốn ngây thơ tới khi nào? Ngươi cho rằng ta muốn đầu nhập vào tiên thần? Ta muốn làm bọn hắn  chó? Ta muốn ra bán nhân loại  lợi ích?”

“Ai không muốn tiếu ngạo thiên hạ, ai không muốn dựa vào chính mình  thực lực đánh bại Thiên Ma, ai không muốn nhân loại trở thành thế gian mạnh nhất?”

“Nhưng là chúng ta yếu a!” Tả Lộc  nắm tay phải chăm chú nắm, cắn răng nói ra: “Chúng ta quá yếu, bất luận là đối mặt Thiên Ma, vẫn là đối mặt tiên thần, thực lực của chúng ta đều quá yếu ớt . Trên cái thế giới này, kẻ yếu đối mặt cường giả, cũng chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, cũng chỉ có thể quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu đối phương ban thưởng. Mà hơi không cẩn thận, liền có thể bị đối phương dễ dàng nghiền chết.”

“Ngươi hiểu chưa Tả Đạo? Chúng ta không có bàn điều kiện  tư cách, không có ngạo khí tư bản, yếu cũng chỉ có thể bị đánh, chỉ có thể nhẫn. Ngươi biết hay không?”

Tả Đạo kinh ngạc nhìn ca ca của mình, không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra như thế một phen.

Ngay tại lúc này Tả Lộc quay đầu đi, liền thấy Chu Bạch không biết lúc nào xuất hiện ở một bên tường xuôi theo bên trên, hai tay ôm ngực, nhìn về phía Tả Đạo cùng Tả Lộc: “Uy, các ngươi hai cái hiện tại không có sao chứ? Đi với ta một chuyến.”

Tả Đạo: “Đi nơi nào?”

Tả Lộc lườm Chu Bạch một chút, không để ý đến Chu Bạch, chỉ là nhìn xem Tả Đạo truyền âm: “Trở về sửa sang một chút, ngày mai liền cùng ta rời đi, cái thành phố này chuyện kế tiếp, không phải ngươi cùng ta có thể tham dự .”

Nói xong liền quay người rời đi, căn bản không có nhìn Chu Bạch một chút  ý tứ.

Tả Lộc tiếp xuống trở lại trong phòng của mình sửa sang lại một cái, kỳ thật cũng không có gì tốt sửa sang lại, càng nhiều chuyện hơn chủ yếu là tiêu hủy mình tại trong phòng lưu lại  các loại vết tích cùng tình báo.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn đi đến Đại Trưởng Lão Kiều Kiều bên kia, hắn cần rời đi Đông Hoa Thành trước đó, lại một lần nữa học tập Hoàng Hôn Đạo Thuật, nhiều thu hoạch được một điểm Hoàng Hôn Đạo Thuật  tình báo.

Tả Lộc vừa đi, một bên che che ánh mắt của mình, biến thành con ngươi màu vàng óng bên trong thường thường truyền đến từng đợt nhói nhói.

Đây là hắn lần trước ăn cửu chuyển kim đan về sau, thân thể liền phát sinh biến hóa, hắn có thể cảm giác được nhục thân của mình tại bị từng giờ từng phút  chậm rãi cải tạo.

Lung lay đầu, Tả Lộc tiếp tục thâm nhập sâu dưới mặt đất, đi tới Đại Trưởng Lão bên này.

Bất quá tới nơi này thời điểm, hắn lại là hơi kinh hãi, nơi đây  người xa so với bình thường muốn nhiều.

Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Lư Uyển Trân, Trịnh Văn Thiên, thậm chí Liễu Chân Tử, Lâm Mộ Thanh đều tại.

Nhìn thấy nhiều người như vậy đứng bên này, Tả Lộc liền là có chút ngẩn ngơ: “Các ngươi ở chỗ này làm gì?”

Tả Đạo nhìn hắn một cái nói ra: “Chu Bạch muốn học Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.”

Tả Lộc nhướng mày: “Coi như hắn học Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, muốn các ngươi tới nơi này làm gì?”

Tiền Vương Tôn cười hắc hắc nói ra: “Hắn nói từ khi lần trước tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật về sau, những ngày này, hắn đã đem Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm phương pháp tu luyện cho đoán ra được . Chỉ cần nhìn một chút liền có thể đã luyện thành, để cho chúng ta tới chứng kiến chứng kiến.”

“Hoang đường.” Tả Lộc nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy cái này Chu Bạch không hiểu thấu. Hắn nhưng là trong khoảng thời gian này đến Đại Trưởng Lão bên này số lần nhiều nhất người, cái này Chu Bạch căn bản một lần đều không tới tu luyện qua, nói cái gì vài phút luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, hắn trong khi hắn tu sĩ đều là heo sao?

Ngay tại lúc này, trước mắt nằm tại trong hố  Chu Bạch lại là toàn thân trên dưới nguyên thần lực phun trào, từng tầng từng tầng Sâm Hàn kiếm ý từ trên người hắn phóng lên tận trời, trong nháy mắt nhét đầy  hiện trường  mỗi một tấc không gian.

Ở đây tất cả mọi người, thậm chí bao gồm thứ 5 cảnh  Lâm Mộ Thanh cùng thật nhi tử đều là trong lòng có chút xiết chặt, cảm giác trên dưới quanh người như có từng thanh từng thanh lợi kiếm hoành không, nhắm ngay bọn hắn, có chút dị động, lợi kiếm liền sẽ đâm về thân thể của bọn hắn.

Tả Lộc kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch: “Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì tại Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh tu luyện, liền ngoại giới đều sẽ có động tĩnh lớn như vậy?”

“Chẳng lẽ Chu Bạch...... Thật  học xong Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?”

Hắn cảm giác giờ phút này cả người vòng quanh kiếm ý  Chu Bạch thật giống như một điểm ánh lửa một dạng, xuất hiện tại cái này hiện đầy hắc ám  Đông Hoa Thành bên trong, vậy mà nhường hắn cũng không nhịn được dâng lên vẻ mong đợi  cảm giác.......

Một phút đồng hồ trước, Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh.

Chu Bạch lần nữa đi tới Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm đỉnh phong bên trên.

Vô tận tinh quang chiếu xạ tại đôi mắt của hắn phía trên, vô số tin tức tại trong đầu của hắn lưu động.

Tại trước mắt của hắn, thiên địa tựa hồ trong nháy mắt biến mất, chỉ có vũ trụ mịt mờ, vô tận tinh hà xuất hiện tại hắn trước mặt.

“Phải chăng tốn hao 105 vạn điểm lười điểm học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.”

Chu Bạch nhếch miệng: “So với lần trước nhiều 5 vạn, quả nhiên người vẫn là thiếu một chút, Tiểu Bội cũng không tại, nhan trị tăng thêm hơi yếu một chút a...... Bất quá không quan trọng.”

Chu Bạch không biết là, Kiều Kiều giờ phút này cũng đứng ở sau lưng hắn, chính một mặt chờ mong lại lo âu nhìn xem hắn học tập Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm quá trình.

Chu Bạch giờ phút này mắt nhìn mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 3000

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 164 vạn

Việc làm sẽ có 164 vạn lười điểm, là bởi vì Chu Bạch bán dây chuyền quẻ tượng, thu được 120 vạn lười điểm, lại thêm một tuần này tới vất vả đốt phân, lúc này mới có được  nhiều như vậy lười điểm.

Nhìn xem 164 vạn lười điểm, Chu Bạch nhớ tới vừa mới mình cùng Christina  đối thoại.......

“Cái gì? Ngươi muốn bán quẻ tượng đi học Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?” Christina nói ra: “Thế nhưng là ta cảm giác cái này quẻ tượng rất hữu dụng, rất trọng yếu a! Bán nhưng là không còn !”

Chu Bạch: “Cho nên ta dự định học xong về sau, liền dùng thời gian đảo lưu trở về. Dạng này Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm còn tại trong trí nhớ của ta, quẻ tượng cũng không có bị bán đi.”

“A? Dạng này ngươi không phải lại phải tạm thời không có đảo ngược thời gian ?” Christina ngoài ý muốn nói:

“Với lại biện pháp này không phải ta nghĩ ra được sao?”

Chu Bạch cười hắc hắc: “Bị ta nghe được biện pháp này thời điểm, đây chính là biện pháp của ta .”

Christina: “Ngươi không phải nói cái thế giới này nguy hiểm như vậy, đảo ngược thời gian muốn thời thời khắc khắc ở trên người, dạng này tùy thời có cái mạng thứ hai mới an toàn, không thể dùng ở trên đây sao?”

(Tấu chương xong).