Chương 266:: Thâm Uyên Chi Hỏa 12

Chương 266:: Thâm Uyên Chi Hỏa 12

“Trước đó  ta cố kỵ nhiều lắm, luôn luôn nghĩ đến an toàn đệ nhất. Nhưng trên cái thế giới này, Thiên Ma tàn sát thế giới, nhân loại  hình thức lung lay sắp đổ, nào có cái gì chân chính an toàn?”

“Nhân loại đã đứng trước ác liệt nhất  tuyệt cảnh, luôn muốn bảo toàn tính mệnh, vạn vô nhất thất, không cách nào vãn hồi thế cục.”

“Với lại đã trong cái thành phố này như cũ có thật nhiều người không nguyện ý đầu hàng Thiên Ma, vậy ta  cố gắng cũng không phải là vô dụng công.”

Chu Bạch vừa cười vừa nói: “Đảo ngược thời gian không nên chỉ là ta  một cái bảo mệnh phù, hắn có thể có càng lớn tác dụng. Sẽ là gia tốc thực lực của ta tăng lên công cụ, để cho ta có thể càng thêm tiến bộ dũng mãnh, lấy thực lực chân chính đến giải quyết khó khăn.

Mà không phải là giống như trước tao ngộ nội gián, tao ngộ Thiên Ma thời điểm một dạng, mỗi lần gặp được khó khăn, đều dựa vào đảo ngược thời gian tới lấy xảo quá quan, luôn luôn dựa vào người khác lực lượng.”

Chu Bạch chân thành nói: “Với lại học xong vô thượng thần thông, cũng có thể đề chấn Tam Thanh Đạo Tông lòng tin, đây là cải biến thế cục bước đầu tiên.”

“Ta phải dùng phương pháp của ta đến nắm chặt thời gian đến bảo hộ Đông Hoa Thành, học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, chỉ là bước đầu tiên.”......

“Phải chăng tốn hao 105 vạn điểm lười điểm học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.”

105 vạn điểm lười điểm bị tiêu hao, Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được vô tận tinh quang tựa như tràn vào  đầu óc của hắn bên trong, bàng bạc kiếm ý từ trên người hắn bay lên.

Cơ hồ là trong nháy mắt  công phu, Chu Bạch liền có thể cảm giác được Hứa Hứa Đa Đa khó có thể tưởng tượng tri thức như ong vỡ tổ mà tràn vào  trong đầu của hắn.

Trước mắt Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm không còn là khó hiểu như vậy, tối nghĩa, ngược lại là vô cùng  quen thuộc, thật giống như hắn đã sớm học xong 10 năm, 20 năm một dạng.

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, là quan sát tinh hệ va chạm sáng tạo ra  kiếm thuật.”

“Mà tinh hệ va chạm  bản chất, chính là lực hút.”

“Toàn bộ vũ trụ, toàn bộ tinh không, đều tại lực hút  khống chế dưới vận chuyển.”

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, chính là lực hút chi kiếm.”

Chu Bạch trong lòng chảy qua thứ 1 đến thứ 10 tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, cùng sau cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm nội dung.

“Thứ 1 đến thứ 3 tầng, là kiếm chiêu  lực lượng.”

“Thứ 4 đến thứ 6 tầng, thì là kiếm khí  lực lượng.”

“Thứ 7 đến thứ 9 tầng, là kiếm ý  lực lượng.”

“Thứ 10 tầng  tinh hà kiếm  dung hợp kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý  lực lượng, hóa thành uy lực bàng bạc tinh hà kiếm lực.”

“Mà Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, thì là lấy tinh hà kiếm lực cô đọng kiếm chủng, kiếm này loại có thể sinh ra lực hút, dẫn dắt lực hút, từng chút từng chút trưởng thành, cuối cùng có thể có thôi động sao trời, tái tạo tinh hà  uy lực.”

Bất quá uy lực cũng là muốn cùng tu vi có liên quan, đối với cái gì thôi động sao trời, tái tạo tinh hà  uy lực, Chu Bạch tạm thời không ôm hi vọng, hắn chỉ cầu có thể tăng cường hắn hiện tại  chiến lực, cũng cho Tam Thanh Đạo Tông  đám người mang đến một tia hi vọng.

Đồng thời giờ khắc này, Chu Bạch đối với Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tất cả nội dung đã toàn bộ thông suốt quán thông, lại không một tơ một hào lo lắng.

Cũng chính là ở thời điểm này, Chu Bạch cảm giác được đại lượng  tinh quang còn tại không ngừng tràn vào thân thể của hắn.

“Đây là?”

Kiều Kiều thanh âm mừng rỡ truyền đến: “Đây là ta một sợi kiếm ý. Ngươi hấp thu về sau, có thể giúp ngươi càng nhanh  cảm ngộ kiếm ý, tu luyện Chúng Kiếm Do Ta Phá, chúng sinh từ ta diệt, chúng tinh từ ta nát cái này ba tầng  kiếm ý lực lượng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, kiếm chiêu, kiếm khí phương diện, lúc trước hắn  tốc độ tu luyện đều rất nhanh, duy chỉ có kiếm ý cần chậm rãi rèn luyện, tốc độ tu luyện của hắn một mực có chút chậm, hiện tại có Kiều Kiều  cái này một sợi kiếm ý hỗ trợ, có thể nói là như hổ thêm cánh.

Mà giờ khắc này Kiều Kiều nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt bên trong, tràn đầy ngoài ý muốn, kinh hỉ cùng tán thưởng, nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, Chu Bạch vậy mà có thể nhanh như vậy liền học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

“Cái này nào chỉ là kỳ tài ngút trời? Đây cũng không phải là mới có thể có thể giải thích  đây là yêu nghiệt, là nhiễu sóng đi?”

Dù là lấy Kiều Kiều  tu vi, lịch duyệt, nhìn thấy hôm nay một màn này, trong lòng cũng nhịn không được có chút nói năng lộn xộn .

Mà Chu Bạch nhìn trước mắt  thiếu nữ Kiều Kiều, trong lòng tính toán thời gian, nắm chặt cơ hội hỏi: “Kiều Kiều, ngươi biết hiện tại Đông Hoa Thành Nội  sự tình sao?”

Ngược lại đều muốn đảo ngược thời gian, Chu Bạch tự nhiên muốn nhiều làm một ít chuyện, tỉ như giờ phút này thăm dò Đại Trưởng Lão đối với Thiên Ma, đối với Đông Hoa Thành thế cục thái độ.

“Căn cứ Kiều Kiều  phản ứng khác biệt, ta tiếp xuống ứng đối phương pháp cũng không đồng dạng...... Hi vọng không phải xấu nhất tình huống đi.”

Nhìn thấy Kiều Kiều vi diệu  biểu lộ, Chu Bạch nói bổ sung: “Hiện tại  Đông Hoa Thành, có phải hay không rất nhiều cao tầng đều đầu hàng thiên ma?”

“Úc?” Kiều Kiều nhìn xem Chu Bạch mỉm cười: “Nghĩ không ra ngươi tin tức vẫn rất linh thông. Cũng tốt, ngươi đã học xong Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, tương lai liền là nhân loại trụ cột, tin tức linh thông rất tốt, quan tâm đại cục cũng rất tốt.”

“Ta hiện tại nói cho ngươi cũng không sao, nhưng ngươi phải nhớ kỹ giữ bí mật, quyết không thể nói cho bất luận kẻ nào.”

Chu Bạch ánh mắt khẽ động, nghe Kiều Kiều  khẩu khí, tình huống tựa hồ cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm.

Kiều Kiều: “Hoàn toàn chính xác có một bộ phận cao tầng vì riêng phần mình khác biệt  mục đích, dự định đầu nhập vào Thiên Ma. Nhưng trong đó có một ít người là ta an bài đi vào .”

Chu Bạch cả kinh nói: “Giả đầu hàng?”

Kiều Kiều: “Không sai, lực lượng của chúng ta, không thích hợp cùng thiên ma chính diện chiến đấu, nhất định phải tận lực liên lụy, dựa vào tiên lực lượng của thần cùng bọn hắn tác chiến.”

Chu Bạch kinh ngạc hơn : “Đông Hoa Thành thế cục bây giờ, còn liên lụy đến tiên thần?”

Kiều Kiều cười lạnh nói: “Đây là tự nhiên, hiện tại không so qua đi, Đông Hoa Thành cũng sớm đã không phải bền chắc như thép, Đạo Giáo, quân đội, chính phủ riêng phần mình có khác biệt  phe phái, càng đại biểu  phía sau khác biệt tiên lực lượng của thần.

Ngươi cảm thấy đột nhiên nhiều như vậy cao tầng thay đổi thái độ, phía sau khả năng không có tiên thần  sai sử sao?

Đông Hoa Thành  phần lớn người, cũng bất quá là tại thiên ma cùng tiên thần  trong khe hẹp hết sức xê dịch mà thôi.”

Chu Bạch: “Tiên thần muốn làm gì? Bọn hắn liền không sợ Đông Hoa Thành thật  bị Thiên Ma công phá.”

“Bọn hắn là muốn bức ta xuất thủ.” Kiều Kiều giận dữ nói: “Là muốn thu hoạch một nhóm nhân loại tu sĩ a.”

Nàng xem thấy Chu Bạch, trong đầu nhớ lại mình bộ dáng của sư đệ: “Sư đệ a...... Xem ra ta còn muốn sống được lâu một chút nữa mới được, ít nhất cũng phải chống đến Chu Bạch trưởng thành.” Nàng xem thấy trước mắt Chu Bạch, trong lòng dâng lên nhàn nhạt ưu nghĩ: “Kế hoạch ban đầu phải đổi biến đổi  nhất định phải cho Chu Bạch sáng tạo tốt hơn tu luyện hoàn cảnh mới được.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, có chút không quá lý giải ở trong đó  dụng ý.

Kiều Kiều tiếp lấy cưỡng đề tinh thần, an ủi Chu Bạch nói ra: “Tốt, chuyện của nơi này, hiện tại còn chưa tới phiên ngươi tới ra mặt, ngươi chỉ cần biết rõ, trời sập xuống, chúng ta sẽ thay ngươi đỉnh lấy. Huống chi lần này Thiên Ma tiên thần chi cục, cũng chưa chắc không phải chúng ta cơ hội.

Về phần ngươi, ngươi bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất liền là thật tốt tu luyện, cố gắng mạnh lên......”

Chu Bạch vội vàng lại đem cung cấp nước hệ thống bên trong Thiên Ma  sự tình nói một lần, lo lắng Kiều Kiều bọn hắn không biết.

Kiều Kiều ánh mắt sáng lên, có chút ngoài ý muốn nói: “Ngươi vậy mà có thể được đến loại tin tình báo này? Ta mặc dù cũng biết bọn này Thiên Ma tại hạ thủy đạo bên trong làm những thứ gì, lại không nghĩ rằng bọn hắn vậy mà như thế to gan lớn mật.”

Chu Bạch cũng là có quẻ tượng, đoán trước tương lai  khả năng về sau, mới biết được Thiên Ma  mục đích, thậm chí biết được so Kiều Kiều rõ ràng hơn được nhiều kỹ càng được nhiều, giờ phút này nói ra, lập tức liền nhường Kiều Kiều cũng hơi cảm thấy ngạc nhiên.

Nàng nhéo nhéo ngón tay, cười lạnh nói: “Rất tốt, Chu Bạch ngươi tin tức này cáo tri  phi thường đúng lúc.” Trong mắt nàng  thần sắc lo lắng càng phát ra nồng đậm.

Nguyên bản Đông Hoa Thành nắm giữ trên tay nàng  lực lượng muốn kiềm chế phản đồ, tiên thần, đám Thiên Ma, duy trì một cái vi diệu  cân bằng, đã giật gấu vá vai, hiện tại còn muốn đối phó cái này ngoài ý liệu kế hoạch, càng thêm gian nan đi lên.

(Tấu chương xong).