Chương 267:: Thâm Uyên Chi Hỏa 13

Chương 267:: Thâm Uyên Chi Hỏa 13

Mắt thấy thời gian liền muốn không sai biệt lắm, Chu Bạch giữ nguyên kế hoạch phát động  đảo ngược thời gian, sau đó không có bán đi dây chuyền quẻ tượng, mà là mang theo đầy trong đầu liên quan tới Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tri thức lần nữa nhập mộng, đạp vào đỉnh núi.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Còn tốt, như vậy, thế cục xa xa không có ta tưởng tượng như vậy hỏng bét.”

Lần nữa nhìn trước mắt  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Chu Bạch chỉ cảm thấy hết thảy hiểu rõ tại ngực, thật giống như đi qua dò xét tình báo, tao ngộ nguy cơ lúc phát động đảo lưu, ký ức như cũ tại trong đầu của hắn một dạng.

Thời khắc này Chu Bạch, trong đầu như cũ còn có hoàn chỉnh liên quan tới Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm nội dung, hiện tại lần nữa xem, lần nữa học tập, chỉ cảm thấy hết thảy nước chảy thành sông, hiệu suất nhanh chóng.

Trong nháy mắt, liền nhìn thấy trên bầu trời  tinh quang trong nháy mắt rơi xuống, bị Chu Bạch dẫn dắt vào trong cơ thể của hắn.

Kiều Kiều một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch: “Nhanh như vậy liền học được  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm? Chẳng lẽ nhiễu sóng ......”

Lần nữa đạt được Kiều Kiều dành cho  một tia kiếm ý, Chu Bạch cũng giống lần trước một dạng, lần nữa thăm dò  Kiều Kiều liên quan tới thế cục vấn đề, đồng thời đạt được  một dạng  trả lời chắc chắn.

Sau đó hắn cũng giống lần trước một dạng, lần nữa cáo tri Kiều Kiều liên quan tới cung cấp nước hệ thống  sự tình, nhìn xem Kiều Kiều trên mặt thần sắc lo lắng dáng vẻ, Chu Bạch nói ra: “Đại Trưởng Lão, để cho ta cũng hỗ trợ đi......”

Chu Bạch còn chưa nói hết, liền bị Đại Trưởng Lão đưa tay ngăn lại: “Ngươi một cái nhập học một năm cũng chưa tới  tân sinh xem náo nhiệt gì? Đối kháng Thiên Ma là chúng ta sự tình, ngươi bây giờ cho ta thật tốt tu luyện là được rồi.”

“Còn có......” Đại Trưởng Lão quan tâm nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngũ đại vô thượng thần thông, mỗi một cửa đều không thể coi thường, ngươi đừng tưởng rằng ngươi học xong liền có thể an gối không lo, tiếp xuống tu luyện áp lực càng lớn, thời thời khắc khắc đều sẽ lọt vào thiên đạo vặn vẹo  xâm nhập, có điên cuồng, thậm chí nhiễu sóng  khả năng.”

“Cho nên ngươi tiếp xuống tu luyện phải cẩn thận, về phần cái khác ngũ đại thần thông, ngươi tạm thời đừng nghĩ, không có thứ 4 cảnh  tu vi trước đó, ta sẽ không lại truyền cho ngươi cái khác Hoàng Hôn Đạo Thuật  ngươi trước tiên đem Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cho thật tốt tu luyện lại nói.”

“A?” Chu Bạch há to mồm, muốn nói cái gì thời điểm, lại phát hiện Đại Trưởng Lão đã một thanh đẩy tại  lồng ngực của hắn.

Làm Chu Bạch bị Đại Trưởng Lão một thanh đẩy ra mộng cảnh, nhìn thấy chính là đám người ánh mắt kinh ngạc.

Tiền Vương Tôn: “Chu Bạch...... Ngươi sẽ không thật  luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đi?” Thật sự là Chu Bạch vừa mới học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, tiếp nhận Kiều Kiều kiếm ý  quá trình thanh thế quá lớn, liền ngay cả trong hiện thực cũng là kiếm ý ngút trời, thậm chí còn có thể nhìn thấy tinh quang tràn vào Chu Bạch  thân thể.

Không đợi Chu Bạch mở miệng, Kiều Kiều  thanh âm đã tại mọi người  trong đầu vang lên: “Chu Bạch còn không có học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, chỉ bất quá hơi có chút tiến bộ thôi, các ngươi không cần loạn truyền.”

Kiều Kiều làm như vậy tự nhiên là phải ẩn giấu một cái Chu Bạch học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm sự tình, miễn cho tiên thần, Thiên Ma  càng nhiều ánh mắt tập trung đến Chu Bạch trên thân.

Kiều Kiều: “Hiện tại  Chu Bạch, như cũ cần thời gian đi trưởng thành. Ta muốn vì hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn mới được.”

Tiền Vương Tôn thở ra một hơi: “Ta đã nói rồi, không đầy nửa canh giờ liền học được vô thượng thần thông, vậy cũng quá khoa trương.”

Trịnh Văn Thiên cũng thở dài một hơi, nhịn không được sờ sờ ngực: “Làm ta sợ muốn chết.” Vừa nghĩ tới Chu Bạch học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm bộ dáng, Trịnh Văn Thiên liền không nhịn được cảm giác có chút run chân, nói như vậy hắn chẳng phải là cả một đời đều muốn không trở về điểm tích lũy .

Tả Lộc lại là nháy nháy mắt, sững sờ nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch vừa mới khí thế cực không phổ thông, tuyệt đối không chỉ là có chút tiến bộ đơn giản như vậy. Có lẽ hắn thật có thể học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.”

“Nếu quả như thật có người có thể học được ngũ đại thần thông, vậy chúng ta tại tiên thần trước mặt địa vị cũng......”

Giờ khắc này Tả Lộc, lại là lâm vào vô hạn mơ màng cùng thôi diễn bên trong.

Một bên khác  Lâm Mộ Thanh đồng dạng cảm thấy vừa mới Chu Bạch  trạng thái không đơn giản: “Đơn độc tìm Chu Bạch hỏi một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra.”

Chu Bạch hướng phía đám người chắp tay: “Cảm ơn mọi người đã lâu như vậy đối ta Chu Bạch  ủng hộ, lần này có các ngươi cổ vũ, ta tại thiên hà tinh bạo kiếm học tập bên trên cũng có  bước tiến dài.”

“Ta Chu Bạch hôm nay cao hứng, mời mọi người ăn tiệc, chúng ta đi!”

Tả Lộc một thanh đè xuống muốn đi theo đi Tả Đạo  bả vai: “Cái này Chu Bạch  sự tình ngươi biết bao nhiêu......”

Hắn lại phát hiện Tả Đạo một mặt nhíu mày mà nhìn xem hắn: “Ngươi đè xuống ta làm gì? Đi mau a.”

Tả Lộc: “Ta có lời nói cho ngươi.”

Tả Đạo: “Chu Bạch đang mời khách a!!”

Nhìn xem Tả Đạo con mắt tựa hồ cũng muốn xanh lét  bộ dáng, Tả Lộc bất đắc dĩ nói: “Được được được, vậy chúng ta vừa đi vừa nói, ngươi cùng ta nói một chút cái này Chu Bạch  sự tình.”

Mời mọi người ăn cơm về sau, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn bọn người trở lại phòng luyện công, tiếp tục hôm nay tu luyện.

Chu Bạch tự nhiên là muốn bắt đầu tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, có Nhan Áp tăng thêm  tu luyện hẳn là tốc độ rất nhanh.

Liền nhìn thấy Thừa Ảnh Kiếm phiêu phù ở Chu Bạch trước mặt, nương theo lấy Chu Bạch chỉ một ngón tay, trong cơ thể  kiếm ý tràn vào Thừa Ảnh Kiếm bên trong, dựa theo tinh hà kiếm phương pháp, dung hợp kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý ba loại lực lượng.

Đại khái 10 phút sau, Thừa Ảnh Kiếm lên cao bốc lên một tia mang theo tinh điểm  mông lung quang huy, đó chính là một tia tinh hà kiếm lực cũng có thể gọi là tinh hà kiếm khí.

“Đáng tiếc, cần kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý cái này ba loại lực lượng đạt tới cân bằng, mới có thể giới hạn đến dung hợp ra tinh hà kiếm khí, ta hiện tại kiếm chiêu cùng kiếm khí  uy lực cực mạnh, kiếm ý lại yếu đi một chút, dung hợp đi ra  tinh hà kiếm khí cũng yếu đi một chút.”

“Nếu như liều lĩnh đi tăng lên tinh hà kiếm khí lời nói, ngược lại sẽ có phản phệ  nguy hiểm.”

“Bất quá có Kiều Kiều  kiếm ý phụ trợ, ta tiếp xuống tu luyện kiếm ý  tốc độ cũng nhanh.”

Tiếp lấy Chu Bạch khống chế cái này một tia tinh hà kiếm khí quay lại đến  trong đầu của hắn, dựa theo Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm phương pháp tu luyện, bỏ ra thời gian nửa tiếng, đem cái này một tia tinh hà kiếm khí ngưng luyện thành một viên kiếm chủng.

Liền nhìn thấy một mảnh hắc ám  trong thức hải, một viên trong suốt sáng long lanh  tinh thể trầm xuống khẽ phồng, vây quanh Chu Bạch  Thần đồ xoay chầm chậm.

Đây chính là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm mấu chốt, lấy kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý ba loại lực lượng ngưng luyện ra tinh hà kiếm khí, lại lấy tinh hà kiếm khí ngưng luyện ra kiếm chủng.

Tiếp xuống chỉ cần mỗi ngày cô đọng tinh hà kiếm khí tới cho ăn kiếm chủng, kiếm chủng càng ngày càng cường đại, Chu Bạch có khả năng thi triển  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cũng càng ngày càng mạnh.

Christina đợi tại Chu Bạch  trong thức hải, một mặt tò mò vây quanh kiếm chủng nhìn tới nhìn lui, một mặt hâm mộ nói: “Kiếm chủng thật xinh đẹp a lòe lòe, bất quá vẫn là không có ta  bảo thạch đẹp mắt.”

Chu Bạch ừ một tiếng, áp chế nóng nảy trong lòng cảm giác, đang dùng lười điểm tiến hành trị liệu.

Bởi vì thời gian đảo lưu  quan hệ, hắn không có bán dây chuyền, cũng không hề dùng lười điểm học Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, thời khắc này lười điểm còn có 44 vạn, đầy đủ trị liệu Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm mang tới tác dụng phụ .

Tiếp xuống Chu Bạch dự định thí nghiệm một cái Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm năng lực, liền nhìn thấy tâm hắn niệm khẽ động, thức hải bên trong  kiếm chủng hơi chấn động một chút, cả người liền chậm rãi lơ lửng.

(Tấu chương xong).