Chương 268:: Thâm Uyên Chi Hỏa 14

Chương 268:: Thâm Uyên Chi Hỏa 14

“Lực hút bị cải biến.”

Chu Bạch dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, cả người liền tựa như là một trang giấy một dạng tung bay  ra ngoài, giờ khắc này tại kiếm chủng  tác dụng phía dưới, địa cầu cùng hắn ở giữa lực hút bị suy yếu.

Tiếp lấy kiếm chủng lần nữa hơi chấn động một chút, thân thể của hắn bỗng nhiên chìm xuống, bịch một tiếng rơi trên mặt đất.

Giờ phút này Chu Bạch cảm giác toàn thân trên dưới đều có một cỗ lực lượng tại đem hắn hướng trên mặt đất kéo, đây là địa cầu đối với hắn  lực hút tăng cường.

Tiếp lấy Chu Bạch đi ra phòng luyện công, nhìn về phía ba trăm mét bên ngoài  một bụi cỏ bãi, nương theo lấy kiếm chủng hơi chấn động một chút, trên bãi cỏ  cỏ, bụi đất nhao nhao tung bay .

“Lực hút, cường nhưng thôi động nhật nguyệt tinh thần, Viễn nhưng trùng tạo tinh hà, vượt qua cả một cái tinh hệ.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ngưng luyện  kiếm chủng, liền kế thừa lực hút loại này chí cường đến Viễn. Ta hiện tại vừa mới ngưng luyện  cái này mai kiếm chủng, đều có thể ảnh hưởng đến nhiều nhất ba trăm mét bên ngoài  lực hút tình huống, tu luyện tiếp nữa lời nói, ảnh hưởng phạm vi lại sẽ có bao rộng?”

Chu Bạch nhịn không được mong đợi .

Bất quá hắn thời gian tu luyện quá ngắn, kiếm ý quá yếu, tinh hà kiếm khí cũng liền nhỏ yếu, cô đọng  kiếm chủng tự nhiên cũng uy lực nhỏ yếu, dùng để đối địch, nhiều nhất chỉ có thể thoáng ảnh hưởng người khác  hành động.

Nhưng là dùng để tăng cường tự thân lời nói......

Liền nhìn thấy trong phòng luyện công, Chu Bạch  thân hình hóa thành đạo đạo huyễn ảnh, ở đây trên mặt đất cực tốc di động, nhấc lên một trận lại một trận cuồng phong.

“Quả nhiên, khống chế lực hút thích hợp yếu bớt cùng tăng cường, phối hợp ta ban đầu gia tốc cùng Tật Phong Tức Tẩu, tốc độ của ta tối thiểu lại nhanh bên trên ba phần. Cái này mới là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm trước mắt đối ta lớn nhất tăng lên.”

“Hiện tại ta chỉ là Xích Túc tăng thêm về sau, sử dụng Tật Phong Tức Tẩu, liền có thể đột phá vận tốc âm thanh, lại mình trần về sau, đoán chừng có thể đạt tới 1.5 lần vận tốc âm thanh.”

“Đáng tiếc, ngoại trừ thao túng lực hút bên ngoài, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kỳ thật còn có phối hợp lực hút  kiếm chiêu, đáng tiếc ta hiện tại  kiếm chủng quá yếu, căn bản là không có cách thi triển những kiếm chiêu này .”

Hôm nay tu luyện một lần Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, nhường Chu Bạch đối với cái này kiếm pháp  tác dụng, cùng mình tăng lên càng hiểu hơn. Có thể thao túng lực hút, đối với thực lực tăng lên nhìn qua không rõ ràng, nhưng kỳ thật là toàn phương vị .

Tốc độ càng nhanh, ngự kiếm càng thêm nhẹ nhàng, coi như các loại công kích động tác đều nhiều nhất trọng phụ trợ.

Mà kết thúc tự học về sau, cùng Tiền Vương Tôn bọn hắn cùng một chỗ ăn bữa ăn khuya, Chu Bạch liền đi vào  cùng Lâm Mộ Thanh ước định địa phương, dự định trao đổi tình báo, cũng quyết định bước kế tiếp kế hoạch.......

Mà liền tại Chu Bạch cố gắng tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thời điểm.

Đại Trưởng Lão trước mặt, một tên người thấp nhỏ thanh niên chậm rãi dậm chân mà đến, mỗi một bước bước ra, trong cơ thể đều phát ra một trận băng băng  nhẹ vang lên.

Nương theo lấy từng tiếng nhẹ vang lên, thân thể của hắn chậm rãi trường cao, cuối cùng biến thành Lý Tu Trúc  bộ dáng.

Lý Tu Trúc nhìn trước mắt vặn vẹo huyết nhục nói ra: “Kiều Kiều, nói lại đi. Ngươi nhất định phải thay đổi chủ ý, không phải Đông Hoa Thành nguy cơ sớm tối.”

“Lý Tu Trúc......” Đại Trưởng Lão  thanh âm truyền vào thanh niên trong óc: “Ngươi năm lần bảy lượt xâm nhập ta bên này, thật coi ta không dám động thủ giết ngươi?”

“Tại sao muốn giết ta? Ta vì nhân loại, vì Đông Hoa Thành  tương lai mà đến.” Lý Tu Trúc tự tin nói: “Trừ phi ngươi triệt để nhiễu sóng  điên rồi, không phải tại sao muốn giết ta?”

Kiều Kiều nói ra: “Lý Tu Trúc, ngươi chung cực kế hoạch quá mức cuồng vọng, ta sẽ không đem Đông Hoa Thành coi như ngươi tiền đặt cược ...... Bất quá......” Kiều Kiều  trong đầu nhớ tới vừa mới học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm Chu Bạch, nghĩ nghĩ Đông Hoa Thành bên trong đã có chút giật gấu vá vai  lực lượng, cùng sắp đối mặt cường địch, một đoàn đay rối  thế cục.

Kiều Kiều nhẹ giọng nói ra: “Lần này ta có thể hợp tác với ngươi.”

Lý Tu Trúc nở nụ cười: “Ngươi làm ra lựa chọn chính xác nhất.”......

Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh hành tẩu ở sân trường trên đường, Lâm Mộ Thanh truyền âm nói: “Chu Bạch ngươi nguyên bản không phải dự định thoát đi Đông Hoa Thành sao? Lại đổi chủ ý muốn lưu lại ?”

Chu Bạch Tiếu Tiếu, truyền âm trả lời: “Ngẫm lại vẫn là ở lại đây đi, ta muốn cùng mọi người cùng nhau đối kháng Thiên Ma.”

Lâm Mộ Thanh nghe được Chu Bạch lời nói, mỉm cười, khóe miệng nhịn không được  vểnh lên .

Chu Bạch: “Ngươi cười ngây ngô cái gì đâu, mau cùng ta nói một chút, cùng các ngươi giáo chủ có liên lạc sao? Các ngươi có tính toán gì?”

Lâm Mộ Thanh: “Có liên lạc, giáo chủ đã đi tới  Đông Hoa Thành .”

“Cái gì!” Chu Bạch Chấn cả kinh nói: “Hắn vậy mà đến đây? Cũng tốt, lấy thực lực của hắn, đối Đông Hoa Thành  trợ giúp rất lớn đi? Hắn định làm gì?”

“Ân.” Lâm Mộ Thanh nhẹ gật đầu: “Giáo chủ lần này dự định cùng Tam Thanh Đạo Tông liên thủ, cũng không biết có thể thành hay không.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, ngược lại là hi vọng hai bên liên thủ, dạng này lấy Kiều Kiều cùng Lý Tu Trúc  lực lượng đối mặt Đông Hoa Thành thế cuộc trước mắt, hy vọng thắng lợi càng lớn hơn .

Lâm Mộ Thanh hỏi: “Đúng Chu Bạch, ngươi Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, có phải hay không đã luyện thành?”

Chu Bạch cười hắc hắc: “Khó mà nói, khó mà nói.”

Lâm Mộ Thanh nhếch miệng, hướng phía Chu Bạch trên thân nhích lại gần: “Chu Bạch a, ta đều cùng ngươi lái như vậy thành bố công, ngươi còn cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan? Chơi hư ?”

Chu Bạch nói ra: “Đại Trưởng Lão không cho ta nói.”

“Ngươi không nói, ta không nói, Đại Trưởng Lão cũng không biết a.” Lâm Mộ Thanh hướng phía Chu Bạch nháy nháy mắt: “Chẳng lẽ muốn ta hôn ngươi một cái ngươi mới bằng lòng nói cho ta biết?”

Chu Bạch  trái tim có chút hơi nhúc nhích một chút, cảm giác có chút xấu hổ, đây là hai đời cộng lại, lần thứ nhất có nữ  cùng hắn nói như vậy.

Chu Bạch  trong thức hải, Christina nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta liền nói cái này nữ nhân xấu ngươi cứu nàng làm gì! Không biết xấu hổ!”

Ngay tại lúc này, Lâm Mộ Thanh sắc mặt có chút một hư, đột nhiên ho khan.

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Ngươi thế nào?”

“Không có việc gì.” Lâm Mộ Thanh thở hắt ra, trên thực tế vì trị liệu trên người độc tố, nàng nhường Lý Tu Trúc cho nàng sử dụng thứ hai quẻ, mặc dù trên người độc tố triệt để thanh trừ, nhưng là thể chất cũng cắt giảm  trọn vẹn một nửa, giờ phút này trong cơ thể kỳ thật suy yếu dị thường.

Lâm Mộ Thanh nói ra: “Ngươi không nói thì không nói đi, có cái sự tình muốn ngươi hỗ trợ.” Mặc dù Chu Bạch không nói, nhưng nhìn hắn bộ này dáng vẻ đắc ý, Lâm Mộ Thanh suy đoán hắn tám thành là học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

Chu Bạch nói ra: “Sự tình gì?”

“Phương Mặc mất tích.” Lâm Mộ Thanh nói ra: “Cái kia dây chuyền quẻ tượng bị ngươi lấy được đi? Ta muốn dùng hắn tới điều tra một cái Phương Mặc hướng đi.”

Chu Bạch ngượng ngùng gãi đầu một cái, nhưng nhìn Lâm Mộ Thanh tạm thời không có muốn về quẻ tượng  ý tứ, hắn cũng liền giả ngu .

Thế là tiếp xuống Chu Bạch đi theo Lâm Mộ Thanh đi tới Phương Mặc ở dưới lầu, sử dụng dây chuyền quẻ tượng, tìm kiếm lấy đối phương đi qua  tung tích.

Chu Bạch một tay nắm vuốt quẻ tượng, hai mắt không ngừng hiện lên đi qua mỗi ngày  hình tượng.

“Tìm được.”

Nhìn trước mắt Phương Mặc  huyễn ảnh, Chu Bạch nói ra: “Đi thôi, chúng ta đuổi theo hắn.”

Thế là hai người một phiên theo dõi, vượt qua Đông Hoa Thành  từng cái khu vực, rốt cuộc tìm được Đạo Giáo  cái nào đó trong hẻm nhỏ.

Nhìn xem Phương Mặc đột nhiên bị phá ra  mắt cá chân, Lâm Mộ Thanh cùng Chu Bạch kinh ngạc liếc nhau một cái.

“Lại là cái này!”

(Tấu chương xong).