Chương 269:: Khai chiến 1

Chương 269:: Khai chiến 1

Nhìn thấy trước mắt thụ thương  Phương Mặc, Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh liền nghĩ tới trước đó Lâm Mộ Thanh thụ thương  sự tình.

Tiếp xuống tiếp tục xem xuống dưới, nhìn thấy Phương Mặc  nguyên thần tiêu tán trong không khí, Lâm Mộ Thanh khẽ thở dài một tiếng.

Chu Bạch lại là đi tới Phương Mặc ban sơ ngã xuống vị trí, phát động dây chuyền  lực lượng, nhìn xem trên mặt tường, trên mặt đất  vết máu loang lổ.

Đó là vô số Phương Mặc lưu lại tới ký hiệu, bọn hắn trên dưới tổ hợp về sau, đương nhiên đó là từng câu nhắn lại..

Một bên Lâm Mộ Thanh nói ra: “Hắn trước khi chết cũng muốn để lại đầu mối a.”

Chu Bạch đọc lấy phía trên chữ bằng máu: “Huyền Tẫn Mật Tàng có vấn đề.”

“Võ Chính giết ta.”

“Hắn có quẻ tượng.”

“Không nên cùng hắn nắm tay.”

Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh tiếp xuống lại nặng thả mấy lần Phương Mặc trước khi chết  cảnh tượng, cuối cùng nhìn xem Võ Chính cùng thiên ma đứng chung một chỗ  hình tượng: “Trong đêm quân  lãnh tụ đều đã gia nhập thiên ma?”

Lâm Mộ Thanh: “Không có chuyện gì, chỉ cần giáo chủ và Tam Thanh Đạo Tông liên thủ, nhất định có thể bảo trụ Đông Hoa Đạo Giáo .”

“Ngươi đem tình báo nói cho Lý Tu Trúc đi, mấy ngày kế tiếp chúng ta như cũ gặp ở chỗ cũ, ngươi nói cho ta biết tiếp xuống Tam Thanh Đạo Tông cùng Phiên Thiên Giáo kế hoạch.”

Hai người lại trao đổi một trận tình báo, riêng phần mình phân biệt, Lâm Mộ Thanh trở về báo cáo, Chu Bạch tự nhiên là đi đốt phân.

Mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, đốt phân bên ngoài, còn biết đặc biệt cùng Lâm Mộ Thanh giao lưu tình báo, đương nhiên chủ yếu là Lâm Mộ Thanh nói, Chu Bạch nghe.

Dù sao Kiều Kiều không nguyện ý Chu Bạch mạo hiểm, không muốn để cho hắn hiện tại tham dự đối kháng Thiên Ma  sự tình, cho nên cái gì tình báo đều không nói cho Chu Bạch.

Nhưng là Kiều Kiều cùng Lý Tu Trúc liên thủ về sau, đương nhiên muốn thảo luận làm sao đối phó Thiên Ma, rất nhiều tình báo cũng sẽ từ Lý Tu Trúc bên này để lọt đến Chu Bạch Nhĩ Trung.......

Như thế ba ngày sau đó đêm khuya.

Trong mộng cảnh, Kiều Kiều nằm ở trên nhánh cây, trong đầu nổi lên các loại tin tức.

“Muốn bắt đầu động thủ đi.”

“Đối mặt Thiên Ma cùng tiên thần, âm mưu quỷ kế là không có tác dụng quá lớn  thực sự lực lượng mới trọng yếu nhất.”

Nhớ tới Đông Hoa Thành thế cục hôm nay, Kiều Kiều  trong mắt liền hiện lên một vệt sầu lo.

Liền xem như có  Phiên Thiên Giáo cùng Lý Tu Trúc  trợ giúp, nàng cũng không có lòng tin tuyệt đối thu hoạch được tất thắng.

Đặc biệt là một khi Thiên Đình phát hiện Tam Thanh Đạo Tông cùng Phiên Thiên Giáo hợp tác, rất có thể đánh vỡ lúc đầu quy tắc ngầm, trực tiếp đối Đông Hoa Thành ra tay.

Giờ khắc này Kiều Kiều, đã làm tốt  tại thời khắc tất yếu, hi sinh chính mình tính toán.

“Hi vọng sẽ không đi đến một bước này đi.”

“Ta còn không có nhìn thấy Chu Bạch trưởng thành đâu.”......

Đông Hoa Thành, 2000 mét  chính phủ trong vùng.

Tối Cao Ủy Viên Hội  ủy viên trưởng Vương Huyền Hóa đứng tại mái nhà trước cửa sổ  vị trí, nhìn xem ký túc xá bên ngoài  rộn rộn ràng ràng. Phía sau hắn  trong văn phòng, không có một ai, chỉ có một mình hắn đứng bình tĩnh tại bên cửa sổ.

Nhanh

“Vân Long.”

“Bệnh của ngươi cũng nhanh tốt.”

Vương Huyền Hóa quay đầu đi, trên mặt hiện lên một tia mê mang: “Vân Long? Ngươi vẫn còn chứ?”

Ngay tại lúc này, rầm rập  sấm vang âm thanh từ trên bầu trời không ngừng truyền đến.

Vương Huyền Hóa nhíu nhíu mày: “Trời mưa?”

“Không đúng.”

Cơ hồ là sau một khắc, hắn trong nháy mắt phản ứng lại, thân hình lóe lên, đã đứng ở mái nhà  vị trí, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn về phía đỉnh đầu  trên cao.

Làm Đông Hoa Thành 2000 mét  chỗ cao nhất, tầng này  đỉnh đầu cũng không phải là nhân tạo bầu trời, mà là thiết thiết thực thực  bầu trời.

Nhưng giờ phút này đêm tối  bên trên bầu trời, một đạo hỏa quang càng lúc càng lớn, mới nhìn chỉ là tựa như diêm  yếu ớt, lại nhìn lúc đã tựa như lưu tinh.

Bắt đầu không ngừng có người hướng phía trên bầu trời  dị thường hiện tượng chỉ trỏ, Vương Huyền Hóa hai mắt càng híp mắt càng chặt, như có hàn quang không ngừng từ đó tuôn ra.

Chằm chằm vào trên bầu trời  cái kia một vệt ánh sáng điểm, hắn chậm rãi nói ra: “Là cá nhân?”

“Toàn bộ Đông Hoa Thành đều từ Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận bao khỏa, cứ như vậy lao xuống, người này điên rồi không thành?”

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, từ trên trời giáng xuống bóng người liên tiếp phát ra đếm mười tiếng nổ vang, mỗi một lần nổ vang đều oanh mở khí quyển, đại xuất mảng lớn mảng lớn  âm bạo mây, tốc độ trong nháy mắt gia tốc gia tốc lại thêm nhanh, sau đó một đầu đánh tới đại trận đại biểu màng ánh sáng.

Ầm! Vương Huyền Hóa trong lòng tựa hồ có một tiếng kịch liệt tiếng va chạm vang lên .

Nhưng sau một khắc, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận quang mang có chút lóe lên, từ trên trời giáng xuống bóng người thình lình đã trực tiếp đánh vỡ màng ánh sáng, xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Trực tiếp xuyên qua? Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận nhường hắn thông qua được?”

Một tia kinh ngạc tại Vương Huyền Hóa trên mặt bày ra, sau một khắc trên người hắn  nguyên thần lực từng chút từng chút nổi lên, hóa thành trận trận kim quang đem hắn  thân thể triệt để bao phủ.

Hết thảy đều nhanh đến  cực hạn, Vương Huyền Hóa  sức quan sát cũng bị tăng lên tới cực hạn,

Ngay tại cái này một phần ngàn giây thời gian cũng chưa tới bên trong, toàn bộ thế giới tại Vương Huyền Hóa  cảm giác bên trong tựa như đứng im.

Một cái có chút gầy yếu  bàn tay đã xé rách khí quyển, nương theo lấy từng đợt màu trắng  âm bạo mây, đặt tại  Vương Huyền Hóa  trên đầu.

Kế tiếp một phần ngàn giây nội, nguyên thần lực cùng nguyên thần lực kịch liệt va chạm.

Vương Huyền Hóa  đầu nơi tay chưởng  bạo ép phía dưới, một tấc một tấc hướng phía dưới rơi đi.

Nương theo lấy bộ mặt cùng mặt đất  va chạm, bê tông cùng cốt thép trục tấc vỡ vụn, vỡ vụn, nóc phòng chậm rãi bị phá ra một cái động lớn.

Kịch liệt va chạm nhường Vương Huyền Hóa  sức quan sát có chút giảm xuống, toàn bộ thế giới trong mắt hắn tựa như lại khôi phục bình thường nhanh.

Liền nhìn thấy thân thể của hắn đã tựa như một đạo thiểm điện bình thường, trực tiếp phá vỡ mấy chục tầng sàn gác, rơi vào  sâu dưới lòng đất.

Toàn bộ cao ốc bị cái này vừa va chạm trực tiếp xé thành hai nửa, lung lay sắp đổ.

Lý Tu Trúc đứng tại trước kia Vương Huyền Hóa đứng yên vị trí, có chút vặn vẹo một cái cổ: “Đánh trước bạo lời của ngươi, Đông Hoa Thành  vấn đề liền giải quyết một phần ba đi.”

Lý Tu Trúc nhìn xem dưới chân bị xé nứt  đại lâu văn phòng, nhẹ nhàng nhảy lên, đã nương theo lấy một cái bắn vọt, đi tới cao ốc dưới đáy  vị trí.

Nhìn trước mắt chậm rãi đứng lên, máu me khắp người  Vương Huyền Hóa, hắn không nói hai lời, toàn thân nguyên thần lực tăng vọt, hóa thành trắng xoá một bên quang mang, đã nổ bắn ra hướng về phía Vương Huyền Hóa.

Vương Huyền Hóa phát ra một trận gầm thét, toàn thân kim quang lượn lờ, phía sau hiện ra một tòa Phật Đà hư ảnh, nguyên thần lực hóa thành tính ra hàng trăm  bàn tay lớn màu vàng óng, hướng phía Lý Tu Trúc hung hăng vỗ tới.

Lực lượng cuồng bạo đụng vào nhau, trước kia bị Man Lực xé thành hai nửa  cao ốc càng phát ra lung lay sắp đổ  nương theo lấy rầm rập  tiếng vang, hướng phía hai bên sụp đổ xuống dưới.

Bất quá đối mặt đã bị mình trọng thương  Vương Huyền Hóa, Lý Tu Trúc như cũ chiếm hết thượng phong.

Nhưng sau một khắc, Lý Tu Trúc  thân hình lui nhanh, lại là bỗng nhiên đụng phải một mảnh màu u lam màn ánh sáng, màn sáng bên trên lóe ra vô số lít nha lít nhít  tinh quang cùng chú văn.

Nhìn thấy trước mắt màn sáng, Lý Tu Trúc nhíu mày: “Bắc đẩu thất tinh trận?” Hắn dùng nguyên thần lực có chút va chạm dưới, minh bạch muốn thoát ra trận này, chỉ sợ muốn phế một phiên công phu.

Mà đổi thành một bên, tại Vương Huyền Hóa  bên cạnh, một tên dáng người cao gầy, người mặc màu vàng trường bào, đầu đội quan búi tóc  nam tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy nam tử xuất hiện, Lý Tu Trúc thật sâu phun ra một hơi đến: “Tham Lang chân quân? Hô...... Thì ra là thế, Vương Huyền Hóa, ngươi chân chính đầu nhập vào  không phải Thiên Ma, mà là Thiên Đình. Vậy chúng ta là không phải có thể tạm thời ngưng chiến ?”

(Tấu chương xong).