Chương 270:: Khai chiến 2

Chương 270:: Khai chiến 2

Vương Huyền Hóa cười lạnh: “Lý Tu Trúc, duy nhất từ trong hư không trở về nam nhân, ngươi sẽ là một cái tốt tiêu bản .”

Được xưng là Tham Lang Chân Quân  nam tử nói ra: “Lý Tu Trúc, ngươi đối Thiên Đình  địch ý, ngươi chung cực kế hoạch, tư tưởng của ngươi, đều quá nguy hiểm. Chỉ cần có thể bắt lại ngươi, dù là coi như hủy đi  toàn bộ Đông Hoa Thành, chỉ sợ phía trên đều sẽ nguyện ý.”

Lý Tu Trúc cười cười, đưa tay phải ra, đó là từng đạo quẻ tượng tại trong lòng bàn tay của hắn hiển hiện.

Tham Lang Chân Quân nhíu lông mày: “Lần này thật đúng là không có lời a, lại muốn cùng người nguy hiểm như vậy chiến đấu.” Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía một bên đi đến, cùng Lý Tu Trúc kéo ra khỏi càng xa  khoảng cách.

Tham Lang Chân Quân: “Vương Huyền Hóa, cẩn thận cái này nam nhân, trong tay hắn tối thiểu có được 12 cái quẻ tượng.”

“Cố ý kéo dài khoảng cách? Muốn phát động cự ly xa  đạo thuật sao?” Lý Tu Trúc  con mắt khẽ híp một cái, sau một khắc đã một cái bắn vọt, thẳng hướng  Tham Lang Chân Quân, lại bị Vương Huyền Hóa phịch một tiếng ngăn lại, màu vàng cùng màu trắng  nguyên thần lực kịch liệt va chạm.

Liền nhìn thấy Lý Tu Trúc cùng Vương Huyền Hóa  thân ảnh nhanh chóng chớp động, va chạm, chu vi  bê tông, cốt thép vỡ nát tan tành, búng ra, hóa thành liên miên liên miên phế tích.

Nhìn xem hai người chiến đấu bộ dáng, Tham Lang Chân Quân tay bấm đạo quyết, kịch liệt linh cơ khởi động sóng dậy: “12 loại trở lên quẻ tượng, thật sự là nguy hiểm.

Bất quá cho tới bây giờ ngươi cũng không có sử dụng bất luận một loại nào, nói rõ ngươi nắm giữ quẻ tượng bên trong, cũng không có loại kia gọn gàng dứt khoát liền có thể thi triển  loại hình.

Hoặc là sử dụng điều kiện phi thường hà khắc, hoặc là tác dụng phụ vô cùng lớn, không thể tuỳ tiện sử dụng.”

Lý Tu Trúc trên mặt nhìn không ra chút nào biểu tình biến hóa, vẫn như cũ là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay  bộ dáng, nhưng trong lòng thì thầm kêu phiền phức: “Lão hồ ly. Linh cơ ba động kịch liệt như vậy còn tại tụ lực, là muốn ngay cả ta cùng Vương Huyền Hóa cùng một chỗ đánh a? Hoàn toàn đem Vương Huyền Hóa coi như cuốn lấy công cụ của ta .”

Oanh! Bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Lý Tu Trúc  thân thể triệt để bao trùm, phương viên trăm mét  mặt đất đều đồng thời bị vỡ nát, hướng phía dưới mặt đất phương hướng lõm xuống.

Cùng này đồng thời, Lý Tu Trúc cả người đã phá tan vỡ vụn  mặt đất, hướng phía Tham Lang Chân Quân phóng đi, trên tay phải  một đạo quẻ tượng có chút lóe lên, tựa hồ liền muốn phát động.

Tham Lang Chân Quân mỉm cười: “Không muốn cùng Vương Huyền Hóa dây dưa, muốn thẳng đến ta sao? Từ cái này mấy lần tốc độ cùng khoảng cách đến xem, là muốn phát động một loại nào đó khoảng cách gần mới có thể sinh ra tác dụng  quẻ tượng đi.”

Lý Tu Trúc đưa tay vừa chạm vào ở giữa, trước mắt Tham Lang Chân Quân đã tựa như sương mù  tiêu tán, Lý Tu Trúc nhíu nhíu mày: “Huyễn tượng? Ta vậy mà không thể phát giác ra được, là dùng Bắc đẩu thất tinh trận phát động huyễn tượng sao......”

Sau một khắc, Lý Tu Trúc sắc mặt hơi đổi, liền nhìn thấy ngọn lửa màu u lam đã trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Bắc đẩu thất tinh đại trận.

“Nam Minh Ly Hỏa?” Lý Tu Trúc: “Không chỉ là ta cùng Vương Huyền Hóa, công kích vậy mà bao trùm tại  toàn bộ trong trận pháp, lão hồ ly này ngay cả mình đều công kích? Chỉ có thể ngạnh kháng......”

Tham Lang Chân Quân: “Đối phó nắm giữ 12 loại quẻ tượng trở lên nhân vật nguy hiểm, nếu như ta liền một tí hiểm nguy cũng không nguyện ý bốc lên lời nói, liền không khỏi quá mức cuồng vọng, ha ha, xem chúng ta ai trước gánh không được Nam Minh Ly Hỏa đi.”

Sau một khắc, ngọn lửa màu u lam tại Bắc đẩu thất tinh đại trận bên trong trong nháy mắt bạo tán ra, tràn ngập trong trận pháp  mỗi một cái góc xó, tựa như muốn đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.......

Huyền Tẫn Mật Tàng bên trong.

Đen kịt trên đường, chu vi toàn bộ vô số di động, chuyển đổi, trên dưới biến hóa  từng dãy ngăn tủ.

Võ Chính hành tẩu tại Huyền Tẫn Mật Tàng bên trong, đột nhiên dừng bước, nhìn về phía trước mặt mình mấy người.

Võ Chính: “Triệu Thủ Nhất...... Còn có Điền Lão, Cung Lão.”

Liền nhìn thấy Triệu Thủ Nhất  bên cạnh, đứng đấy hai tên dáng người thấp bé, gầy còm  lão giả, nhìn qua tựa như là trên đường cái phổ thông lão đầu một dạng, con mắt có chút hư lấy nhìn về phía Võ Chính.

Bọn hắn đương nhiên đó là Chu Bạch đi qua lần thứ nhất tiến về Đại Trưởng Lão bên kia lúc, nhìn thấy  mấy vị trưởng lão khác thứ hai.

Cùng trong ngày thường điên điên khùng khùng dáng vẻ khác biệt, bọn hắn giờ phút này hai mắt thanh minh, biểu lộ nghiêm nghị.

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Võ Chính, thu tay lại đi. Đại Trưởng Lão đã hạ lệnh bắt các ngươi tất cả mọi người  không phản kháng lời nói, còn có thể lưu lại một mệnh.”

“Lưu lại một mệnh?” Võ Chính mỉm cười: “Sau đó kéo dài hơi tàn cái mấy năm lại chết sao? Chúng ta cái này không ngừng đè nén đau xót cùng điên cuồng nhục thân, còn có thể sống bao lâu? Bất luận là vì nhân loại, vẫn là vì chính ta, ta muốn sống được lâu hơn một chút, có lỗi sao?”

Triệu Thủ Nhất: “Toàn diện đầu nhập vào Thiên Ma, đem sinh tử, tự do đều đặt ở Thiên Ma Nữ Hoàng trên tay, là không có đường ra .”

Võ Chính: “Hiện tại nói điều kiện, sớm đầu hàng, dù sao cũng so mấy năm sau bị vũ lực trấn áp sau đó bị động đầu hàng đến hay lắm.”

Triệu Thủ Nhất  bên cạnh, thấp bé gầy còm  Điền Lão Trương miệng nói ra: “Sinh tồn, sinh sôi, truyền thừa, sau đó tử vong, cái này mới là người. Bất tử bất diệt  bất quá là quái vật thôi. Tiểu Võ, hôm nay liền để ta cho ngươi bên trên cuối cùng này bài học đi.”

Võ Chính có chút rũ xuống đầu: “Lão sư, ngươi sai . Bất tử bất diệt, trở thành Thiên Ma  một thành viên, cái này mới là nhân loại phương hướng mới. Lại muốn tự do, lại muốn còn sống đi xuống, còn muốn đạt thành vinh dự cùng lý niệm, hiện tại nhân loại sớm đã không còn loại này lựa chọn......”

Đang lúc nói chuyện, chu vi có khổng lồ  thân ảnh màu đen đi tới, đó là một cái tiếp lấy một cái  Thiên Ma.

“Chúng ta ngăn trở hắn, ngươi đến phát động trận pháp.”

Sau một khắc, Điền Lão cùng Cung Lão đã nghênh đón tiếp lấy, trong nháy mắt cùng Võ Chính chiến thành một đoàn, ba đạo thân ảnh đồng thời cao tốc di động, nhấc lên  gió lốc thổi  Triệu Thủ Nhất quần áo trên người bay phất phới.

Triệu Thủ Nhất Thủ bóp đạo quyết, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  lực lượng phun trào  mật tàng làm đại trận vị trí hạch tâm, phát động trận pháp sau lực lượng đầy đủ đem trước mắt Võ Chính triệt để trấn áp.

Nhưng sau một khắc sắc mặt của hắn biến đổi. Phát hiện Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  lực lượng đang bị đại lượng tiêu hao, khó mà điều động tới đối phó trước mắt Võ Chính một nhóm.

Giao chiến  ba người vừa chạm liền tách ra, Võ Chính nhìn qua máu me đầm đìa, tay phải mềm nhũn  sụp xuống, hiển nhiên lấy lực lượng một người đối chiến hai tên trưởng lão, hắn hoàn toàn bị áp chế.

Bất quá theo chu vi  Thiên Ma xông tới, hai tên trưởng lão lập tức bị Thiên Ma ngăn lại.

Điền Lão vừa cùng Thiên Ma chiến đấu, một bên uống đến: “Triệu Thủ Nhất! Nhanh phát động đại trận a!”

Võ Chính nhìn xem Triệu Thủ Nhất kinh ngạc bộ dáng, mỉm cười: “Đã sớm chuẩn bị  cũng không chỉ các ngươi.”

Thời khắc này Đông Hoa Thành bên ngoài, liền nhìn thấy lít nha lít nhít, chừng mấy chục mấy triệu  Thiên Ma che khuất bầu trời, hướng phía Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận đụng tới, trực tiếp hấp dẫn Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  tất cả lực lượng.......

Chu Bạch Bàn ngồi ở trên giường, Thức Hải Chi Trung đã đem Christina cùng Isha đều thu vào.

“Liền là hôm nay đi.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Kiều Kiều cùng Lý Tu Trúc ước định động thủ thời gian.”

“Thật sự là tiên hạ thủ vi cường a, căn bản vốn không cho Thiên Ma hoàn thành kế hoạch cơ hội, đã định tất cả chi tiết về sau, trực tiếp liền định động thủ, thật sự là lôi đình vạn quân.”

Thức Hải Chi Trung, Christina toàn thân phát run: “Chu Bạch! Chúng ta không nên đi có được hay không! Quá nguy hiểm rồi, với lại bảo thạch thời gian cooldown đều không tốt, chết liền là chết thật !”

Chu Bạch nói ra: “Căn cứ Lâm Mộ Thanh cho ta giảng thuật kế hoạch, coi như Kiều Kiều cùng Lý Tu Trúc liên thủ, nhưng chiến lực vẫn là quá giật gấu vá vai . Ta cũng muốn ra một phần lực, gia tăng thành công của bọn hắn suất mới được.”

“Với lại toàn bộ Đông Hoa Thành lâm vào nguy cơ, cùng Thiên Ma toàn diện khai chiến lời nói, lại có ở đâu là an toàn .”

Nói xong, hắn mỉm cười: “Ngươi yên tâm đi, không có chuyện gì.”

Christina nói ra: “Thế nhưng là đối thủ lần này quá mạnh  chúng ta đánh không lại đó a, Lý Tu Trúc, Võ Chính, Vương Huyền Hóa, còn có hình luyện tập quân sự tung  Thiên Ma, khả năng xuất hiện tiên thần...... Bọn hắn so với chúng ta mạnh hơn nhiều lắm a.”

“Không có vấn đề, chiến đấu dựa vào là đầu óc.” Chu Bạch nở nụ cười: “Muốn hỏi vì cái gì, bởi vì ta Chu Bạch đã muốn ra  một cái tất thắng kế sách.”

Hắn nắm nắm đấm nói ra: “Hôm nay ta liền sẽ lấy chỉ là đệ nhị cảnh  tu vi, vì Đông Hoa Thành nhân loại đặt vững cơ hội thắng.”

Christina vẫn là một bộ tinh thần không phấn chấn dáng vẻ, hoàn toàn không nguyện ý cùng cường đại như thế  đám Thiên Ma chiến đấu, chỉ muốn tìm một chỗ trốn đi, sống sót: “Tại sao phải liều mạng, sống sót không được sao?”

Isha từ một bên bu lại, muốn liếm liếm Christina: “Không có chuyện gì Christina, ta sẽ bảo vệ ngươi.”

Christina: “Chó ngốc ngươi cách ta xa một chút, thúi chết.”

Chu Bạch cũng có chút khẩn trương, đây là hắn lần thứ nhất tại thời gian đảo lưu còn tại làm lạnh  tình huống dưới đi mạo hiểm, chủ động đối diện nguy cơ.

Mở cửa phòng, Chu Bạch Thâm hít một hơi, bước ra một bước  ngoài cửa, trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 3000

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 48 vạn

(Tấu chương xong).