Chương 271:: Khai chiến 3

Chương 271:: Khai chiến 3

Thời khắc này Đông Hoa Thành bên trong, khắp nơi đều là bạo tạc cùng tiếng nổ lớn truyền đến, trên bầu trời tựa như có ức vạn lôi đình đồng thời nổ vang, đó là lít nha lít nhít  Thiên Ma tre già măng mọc  đâm vào  Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận phía trên.

Thậm chí có thể nhìn thấy một đầu 2000 mét hơn lớn lên cự xà hình Thiên Ma đung đưa thân thể, oanh một cái đụng vào Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  màng ánh sáng bên trên, quật đến màng ánh sáng run lẩy bẩy.

Cùng này đồng thời, Đông Hoa Thành  rất nhiều xó xỉnh bên trong cũng là không phải dâng lên ánh lửa, bạo tạc, đó là nhân loại, Thiên Ma nội gián cùng Thiên Ma  chiến đấu. Rất nhiều Thiên Ma bốn phía phóng hỏa giết người, ý đồ không ngừng hấp dẫn, phân tán Đông Hoa Thành  lực lượng.

Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh, nàng nằm ngang tại bích sắc thiên địa  trên một nhánh cây, tại trước mặt của nàng, một tên nam tử nhẹ nhàng đạp ở màu xanh biếc  đại địa bên trên, nhìn trước mắt  Kiều Kiều khẽ cười nói: “Đã lâu không gặp, Kiều Kiều.”

Kiều Kiều thản nhiên nói: “Phá Quân Chân Quân, nghĩ như thế nào đến tự mình đến Đông Hoa Thành ?”

Phá Quân Chân Quân thở dài một tiếng: “Kiều Kiều, vì cái gì Lý Tu Trúc sẽ ở Đông Hoa Thành?”

“Nhìn ngài lời nói này.” Kiều Kiều mỉm cười: “Phiên Thiên Giáo  yêu nghiệt xuất hiện ở nơi nào, ta sao có thể có thể khống chế.”

“Cũng là.” Phá Quân nói ra: “Bất quá Tham Lang Chân Quân đã đi đối phó Lý Tu Trúc  về phần Minh Nguyệt Tiên Nhân, hắn lâm thời có việc không qua được  ta giúp hắn đến bên này trợ giúp ngươi.” Hắn cười cười: “Ta nhìn hiện tại Đông Hoa Thành bên trong tình huống không tệ lắm, chỗ đó cần ta đến trợ giúp.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân không có thần vị, cũng không phải là Chân Thần, mà là tiên nhân. Càng là ở trong thiên đình, ủng hộ Tam Thanh Đạo Tông  tiên nhân, thường xuyên chiếu cố Tam Thanh Đạo Tông nhất hệ  tu sĩ.

Tham Lang Chân Quân cùng trước mắt Phá Quân Chân Quân thì đều là có thần vị  chính thần.

Lần này nguyên bản Kiều Kiều đặc biệt mời Minh Nguyệt Tiên Nhân tới, hỗ trợ cùng một chỗ chống cự Thiên Ma, đồng thời hứa hẹn  đại lượng chỗ tốt.

Không nghĩ tới lại bị hai vị Chân Thần ngăn lại, sau đó một vị đi đối phó Lý Tu Trúc, một vị ngăn ở  phía bên mình.

Kiều Kiều  con mắt có chút híp híp: “Ngoài có Thiên Ma công thành, bên trong có người gian quấy rối, vẫn là cần ngài dạng này tu vi tuyệt đỉnh Chân Thần trấn giữ.”

Phá Quân khoát tay áo, khiêm tốn nói: “Ai, ngươi thiếu bẩn thỉu ta  ngươi nắm giữ ngũ đại vô thượng thần thông, thật đánh nhau, ta nhưng chưa chắc là đối thủ của ngươi. Với lại Tam Thanh Đạo Tông nhiều trưởng lão như vậy ở chỗ này, nho nhỏ một điểm Thiên Ma, làm sao lật được nổi bọt nước.”

Kiều Kiều khó coi cười cười, thầm nghĩ trong lòng: “Mục tiêu quả nhiên là nhiễu sóng thể sao? Muốn bức các trưởng lão khác, thậm chí ta xuất thủ, sau đó nhiễu sóng......”

Phá Quân vừa cười vừa nói: “Làm chờ lấy cũng không có ý nghĩa, không bằng chúng ta đánh ván cờ đi, hạ xong đoán chừng bên ngoài cũng đã có không sai biệt lắm.”

Kiều Kiều không nói gì, chỉ là thông qua Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận cảm giác toàn bộ Đông Hoa Thành  tình huống.

Nhìn thấy bên ngoài lít nha lít nhít, đánh cho đại trận màn sáng run không ngừng  Thiên Ma.

Nhìn thấy nội thành bốn phía khói lửa, Lý Tu Trúc bên kia, Triệu Thủ Nhất bên kia, còn có cung cấp nước trong hệ thống...... Từng cái dần dần lâm vào thế yếu  chiến trường.

Phá Quân nhìn xem Kiều Kiều nói ra: “Thế nào Kiều Kiều? Còn tại lo lắng? Ngươi nới lỏng tâm, Tam Thanh Đạo Tông mấy vị kia trưởng lão, một khi thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật, chỉ là một điểm Thiên Ma tính là gì? Coi như bọn hắn thật  không chịu nổi, không phải ta còn ở nơi này sao?”

Kiều Kiều trong lòng cười lạnh: “Quả nhiên là muốn đao cùn lấy máu sao? Muốn cho mấy vị trưởng lão hy sinh sao? Chỉ sợ còn đánh lấy thu về nhiễu sóng thể  chủ ý đi.” Trong nội tâm nàng thầm nói: “Thực sự không được, cũng chỉ có ta......”

Nghĩ tới đây, Kiều Kiều  trong mắt dần dần kiên định : “Đáng tiếc a...... Chu Bạch...... Ta nhìn không thấy ngươi trưởng thành  ngày đó.”......

Một bên khác, Chu Bạch trực tiếp tiến vào dưới mặt đất đường ống, hướng phía cung cấp nước hệ thống  cái kia một chỗ Thiên Ma tạo vật phóng đi. Trong đầu hiện lên hiện tại Đông Hoa Thành  tình huống.

“Căn cứ Lâm Mộ Thanh cho tình báo, Kiều Kiều bọn hắn phát động thế công về sau, trọng yếu nhất  chiến trường có ba cái.”

“Cái thứ nhất là Lý Tu Trúc cùng Vương Huyền Hóa  chiến đấu.”

“Thứ hai là Triệu Thủ Nhất cùng Tam Thanh Đạo Tông  hai vị trưởng lão đi bảo hộ Huyền Tẫn Mật Tàng.”

“Cái thứ ba thì là Doanh Hủy, Lã Thuần Dương, Lâm Mộ Thanh nhóm này trung tầng cường giả đi phá hư cung cấp nước hệ thống bên trên  Thiên Ma chuyển hóa trang bị.”

“Mặc dù Đông Hoa Đạo Giáo  tổng thể lực lượng ở vào yếu thế, nhưng chỉ cần có thể nhanh chóng khiêu động một cái chiến trường  thắng bại, nhường chiến thắng  một phương trợ giúp kế tiếp chiến trường, vậy liền có thể sinh ra quả cầu tuyết  hiệu ứng, cấp tốc giải quyết tất cả chiến đấu.”

Tâm tư chuyển động ở giữa, Chu Bạch  lỗ tai hơi động một chút, cũng đã nghe được  nơi xa truyền đến  tiếng la giết, ánh mắt của hắn sáng lên, thân thể tăng tốc độ, một chỗ rộng lớn  dưới mặt đất chiến trường đã xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt.

Liền nhìn thấy hơn mười tên tu sĩ cùng trên trăm tên Thiên Ma chiến thành một đoàn.

Những ngày này ma  chiến lực viễn siêu Chu Bạch lần trước thấy, trong đó cấp thứ năm  Thiên Ma tối thiểu liền có trọn vẹn 20 chỉ trở lên, trong đó càng có 4 chỉ Thiên Ma  thực lực viễn siêu cái khác Thiên Ma, Chu Bạch phán đoán khả năng có thứ 6 cấp  thực lực, viễn siêu dự liệu của hắn bên ngoài.

“Nhiều như vậy? Mạnh như vậy?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Là Thiên Ma trước đó liền giấu ở Đông Hoa Thành bên trong sức chiến đấu?”

Liền nhìn thấy Lã Trọng Dương cùng Doanh Hủy cùng nhau xuất thủ, Lã Trọng Dương Chu Thân Kiếm Quang tung bay, từng đạo dài mấy chục thước  kiếm khí màu tím chém ra, tại thiên ma trong đám phá vỡ từng cái lỗ hổng.

Doanh Hủy nguyên thần lực tiêu xạ hóa thành từng chiếc màu vàng mũi tên, tựa như như mưa to hướng phía Thiên Ma vọt tới, có chút tiếp xúc liền là một trận kinh thiên động địa bạo tạc.

4 chỉ 6 cấp Thiên Ma nghênh đón tiếp lấy, liền nhìn thấy trên người bọn họ mở ra từng cái họng pháo, mấy chục đạo Plasma quang pháo đã mang theo mấy vạn độ nhiệt độ cao, bắn về phía  Lã Trọng Dương cùng Doanh Hủy.

Doanh Hủy thân hình trong nháy mắt mơ hồ, cơ hồ là lệch một ly  tránh ra từng đạo quang pháo  công kích.

Lã Trọng Dương thì là kiếm khí từ Chu Thân Khiếu Huyệt nổ bắn ra mà ra, hóa thành màu tím kiếm giáp chặn lại công kích.

Liền nhìn thấy hai người lấy 2 đối 4, tạm thời chặn lại cái kia 4 chỉ 6 cấp Thiên Ma như sóng to gió lớn  tiến công.

“Lão Lã vậy mà đột phá đến thứ 6 cảnh?” Chu Bạch trong lòng có chút kinh ngạc: “Trước đó còn giấu diếm mọi người, là vì ẩn giấu thực lực đối phó Thiên Ma đi?”

Tiếp lấy lại có một người xông tới, liền nhìn thấy cái kia nhân thể hình cường tráng, một tiếng hét lên, thân thể liền tựa như khí cầu một dạng bành trướng, cuối cùng chẳng những mọc ra  tầng tầng lân giáp, trên đầu càng là mọc ra sừng hươu, há mồm một ngụm răng nhọn, khuôn mặt tựa như sư tử, há miệng chính là từng đợt ngọn lửa nóng bỏng tựa như sóng xung kích một dạng phun ra ngoài.

Người này chính là đã từng dạy bảo qua Chu Bạch luyện thể  thứ 6 cảnh tu sĩ Cuồng Đồ.

Chu Bạch: “Cuồng Đồ cũng tới? Cái này biến thân là Phủ Đồ lộ tuyến đi? Cái gì đồ?”

“Là Kỳ Lân Đồ a.” Christina nói ra: “Lợi hại a, dạng này bọn hắn 3 đối 4 có thể chống đỡ xuống dưới, Chu Bạch Chu Bạch! Không cần đến chúng ta xuất thủ rồi!”

Isha một mặt hâm mộ nhìn xem Cuồng Đồ, há hốc mồm, cũng tưởng tượng lấy mình phun lửa dáng vẻ.

Ngay tại lúc này, liền vừa ý lần tập kích  Khổng Tranh từ một chỗ đường ống đi vào trong  đi ra, đây là Thiên Ma nội gián đem hắn cùng hắn những đồng bạn kia cùng một chỗ thả ra.

Hình Quân giờ phút này liền điều khiển Khổng Tranh  thân thể dò xét chiến trường, tiếp lấy mỉm cười, đã quay người đi hướng cái kia to lớn  chuyển hóa trang bị.

(Tấu chương xong).