Chương 272:: Nhổ một lông mà cứu thiên hạ 

Chương 272:: Nhổ một lông mà cứu thiên hạ 

“Mặc dù có chút sớm, bất quá chuyển hóa trang bị trong khoảng thời gian này đã tạo ra được một nhóm khôi lỗi trùng, hiện tại thuận ống cấp nước nói thả ra lời nói, tối thiểu cũng có thể chuyển hóa ra mấy trăm ngàn 0 cấp Thiên Ma đi.”

Mấy trăm ngàn 0 cấp Thiên Ma, nếu như vào ngày thường bên trong lời nói, Đông Hoa Thành còn có thể trấn áp xuống dưới, nhưng bây giờ toàn thành đại chiến, Đông Hoa Thành  lực lượng nay đã giật gấu vá vai, một khi lại nhiều ra mấy trăm ngàn Thiên Ma, lập tức liền là thế cục thối nát, rất có thể dẫn phát thành phá.

Doanh Hủy bằng vào đệ lục cảnh  Cung Đồ tu vi, nhìn rõ toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt liền phát hiện  Khổng Tranh （ Hình Quân ）  động tác, lập tức hét lớn một tiếng: “Ngăn cản đầu kia Thiên Ma! Hắn muốn phát động trang bị !”

Đáng tiếc hiện trường các tu sĩ  thực lực vốn là yếu đi Thiên Ma một bậc, muốn đột phá Thiên Ma, ngăn cản Hình Quân, càng không phải là tùy tiện liền có thể hoàn thành.

Ngay tại lúc này, một giọng nói từ đám người hậu phương truyền đến.

“Thiên Ma! Tôn tặc! Có bản lĩnh các ngươi cho ta mượn một cọng lông a!”

Toàn bộ chiến trường tựa hồ an tĩnh như vậy 0.0một giây  thời gian, sau một khắc, tại mọi người giật mình ánh mắt bên trong, trong chiến trường  trên trăm đầu Thiên Ma phóng lên tận trời, đã hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.

Thậm chí Hình Quân đều cảm giác được trong ý thức truyền đến kịch liệt  biến hóa, nhường trong lòng của hắn đều dâng lên một trận xúc động. Tiếp lấy liền nhìn thấy thân thể của hắn đồng dạng phóng lên tận trời, đã đuổi theo.

Hình Quân há hốc mồm, cảm giác đây quả thực là không hiểu thấu.

“Không được. Ta đang làm gì? Ta tại sao muốn đi mượn đồ vật?

“Ta hẳn là muốn trở về, trở về mở ra chuyển hóa trang bị.”

“Không phải liền là một cọng lông sao? Ta không nên nhỏ mọn như vậy.”

“Vẫn là mượn đi.”

Hình Quân trong lòng cảm giác được từng đợt  không hiểu thấu, nhưng ở từng vòng  bản thân giải thích xuống, không hiểu thấu rất nhanh biến thành có chút đạo lý, sau đó lại biến thành chuyện đương nhiên.

Hắn còn muốn nghe một chút cái khác đám Thiên Ma là thế nào nghĩ, lại nghe được tần số truyền tin bên trong tất cả đều là đủ loại sau đối thoại.

“Không được, ta nhất định phải đem trên người căn này lông cho mượn đi.”

“Ta dựa vào! Ta không có lông a! Làm sao bây giờ?”

“Ngớ ngẩn, nhổ một cây người khác không được sao?”

“Có đạo lý a!”

“Có đạo lý cái rắm a!” Hình Quân nhịn không được mắng: “Chính các ngươi dùng bắt chước ngụy trang hệ thống biến ra không phải tốt! Quên chính các ngươi  năng lực?”

Một bên khác, Lã Trọng Dương, Doanh Hủy, Cuồng Đồ ngơ ngác nhìn rời đi Thiên Ma nhóm, liếc nhau, hoàn toàn không có hiểu rõ đây là có chuyện gì.

Doanh Hủy nhíu nhíu mày: “Vừa mới cái thanh âm kia...... Tựa như là?” Trong đầu hắn nhịn không được nổi lên Chu Bạch  hình dạng.

Lã Trọng Dương nói ra: “Trước mặc kệ những này, chúng ta trước tiên đem thứ này hủy, sau đó đi trợ giúp sư tôn.”

Một bên khác, Lâm Mộ Thanh chăm chú nhìn Thiên Ma rời đi phương hướng, thân hình nhảy lên một cái, đã nhanh nhanh đi theo: “Thanh âm mới rồi, tuyệt đối là Chu Bạch không sai, hắn đến cùng làm sao làm được? Với lại bị nhiều ngày như vậy ma truy sát, hắn làm sao bây giờ?”......

Chu Bạch bên này, giờ phút này lại là đánh bạc  toàn lực, cả người tại chân trần, mình trần, Tật Phong Tức Tẩu, lười điểm gia tốc, lực hút gia tốc  gia trì phía dưới, cả người lấy 1.5 lần vận tốc âm thanh điên cuồng bắn vọt.

Không khí tại cái này cấp tốc phía dưới, giống như từng cái chuỳ sắt lớn một dạng đập vào Chu Bạch trên thân, hắn lại như cũ không ngừng đụng nát không khí, hướng phía nơi xa chạy trốn.

Ngắn ngủi mười lăm giây  thời gian, hắn một hơi đi ra ngoài  trọn vẹn 7, 8 km  khoảng cách.

Hắn cảm giác mình  mỗi một cây xương cốt, mỗi một khối cơ bắp tựa hồ cũng phát ra từng đợt  rên rỉ thanh âm, tại to lớn áp lực, lực trùng kích dưới nỗ lực kiên trì, tựa như tùy thời tùy chỗ đều muốn hỏng mất một dạng.

“Quả nhiên có thể!” Chu Bạch trong lòng hưng phấn mà hô lớn: “Ta liền nói mượn một cọng lông như thế giá rẻ đồ vật, coi như thực lực cường một điểm, cũng sẽ bị ta mượn đến đi.”

Chu Bạch sau lưng vị trí không xa, trên trăm cái Thiên Ma theo đuổi không bỏ, phát ra các loại gào thét thanh âm. Chu Bạch thì là thường thường quay đầu rống một tiếng, tỉnh  nghèo tai  hiệu quả qua.

Dù sao nghèo tai  mượn đồ vật cũng không phải vô hạn tiếp tục thời gian, Chu Bạch cũng không có cơ hội thăm dò nhiều ngày như vậy ma  tiếp tục thời gian dài bao nhiêu, chỉ có thể có rảnh rỗi liền quay đầu quát lớn một câu.

“Thiên Ma!!! Có loại cho ta mượn một cọng lông a!”

Ba đầu 6 cấp Thiên Ma sau lưng phun ra từng đợt  Plasma diễm lưu, thân thể tại từng đợt gia tốc bên trong tới gần  Chu Bạch, đồng thời trên tay một trận biến hóa, hóa thành quang pháo họng pháo nhắm ngay Chu Bạch.

“Dừng lại!”

“Mượn ngươi lông!”

“Ta bảo ngươi dừng lại!”

Chu Bạch làm sao có thể dừng lại.

Chỉ là nhìn thấy ba đầu 6 cấp Thiên Ma tới gần  về sau, Chu Bạch thân thể bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, đã tứ chi chạm đất, thân thể cực nhanh bò sát tiến lên, cả người tại từng đợt pháo Plasma kích  oanh tạc bên trong, giống như như chó điên tiếp tục chạy trốn.

Đồng thời Chu Bạch đã mở ra Xấu Tai, cả người tại người khác trong mắt đã biến thành một mảng lớn  gạch men.

Hình Quân chạy ở đằng sau tức giận tới mức giơ chân: “Các ngươi cẩn thận! Đem hắn đánh chết lông của chúng ta cho ai mượn đi?”

Mà Chu Bạch bên này, thụ thương cần lười điểm chữa trị, thân thể siêu phụ tải cần lười điểm chữa trị, gia tốc càng là cần sử dụng lười điểm.

Chu Bạch liền nhìn thấy mình  lười điểm thiêu đến quá nhanh, cơ hồ mỗi giây đều là mấy ngàn điểm bị tiêu hao hết, thấy hắn từng đợt đau lòng.

“Dựa vào, các loại đánh xong ta liền đem các ngươi toàn bán!”

Christina run lẩy bẩy trốn ở trong thức hải, nhìn xem đuổi theo tới Thiên Ma thường thường phát ra từng đợt kêu sợ hãi: “Trốn  giống con chó một dạng! Ngươi còn nói cái gì tất thắng! Chu Bạch ta thật sự là tin ngươi tà!”

Isha bu lại nói ra: “Chu Bạch chạy so chó nhanh hơn!”

Chu Bạch cứ như vậy một đường chạy như điên xông về vật tư cất giữ cao ốc, huyền tẫn mật tàng phương hướng.

Giờ phút này Huyền Tẫn Mật Tàng cửa vào mở ra mấy tên tu sĩ cấp thấp chính canh giữ ở cổng, chờ đợi trong đó chiến đấu kết quả.

Ngay tại lúc này, bọn hắn lại khiếp sợ nhìn thấy nơi xa một mảng lớn  gạch men bay một dạng  lao đến, tại gạch men  sau lưng, còn đi theo một đoàn  Thiên Ma.

Liền tại bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, đồng thời hướng phía gạch men cùng Thiên Ma công kích về sau, lại kinh ngạc phát hiện bất luận là đoàn kia gạch men, vẫn là gạch men sau lưng Thiên Ma, tất cả cũng không có để ý tới bọn hắn, vọt thẳng vào Huyền Tẫn Mật Tàng bên trong.......

Triệu Thủ Nhất cùng Võ Chính hung hăng đụng vào nhau.

Một bên khác, hai tên trưởng lão chặn lại đám Thiên Ma  vây công, chung quanh là từng con dáng người khổng lồ, sức chiến đấu thẳng bức 6 cấp  Thiên Ma chính tre già măng mọc  xông lên.

Bọn hắn hung hãn không sợ chết, không sợ yếu hại công kích, bàn tay, ngực, bả vai  vị trí biến hóa ra pháo Plasma kích cùng pháo laser kích tiến hành thay nhau oanh tạc, càng không ngừng tiêu hao hai tên trưởng lão nguyên thần lực.

Đây là mấy tháng nay Hình Quân vụng trộm chuyển hóa nhân loại, chế tạo Thiên Ma sau thành quả. Bất quá bởi vì thiếu hụt một chút đặc thù tài liệu cùng thiết bị quan hệ, mạnh nhất  cũng chỉ có thứ 6 cấp  Thiên Ma.

Có thể nói hắn đem Đông Hoa Thành Nội mạnh nhất  một nhóm Thiên Ma đều phái đến  Võ Chính bên này, chính là vì cam đoan nơi đây  vạn vô nhất thất.

Liền ngay cả cung cấp nước hệ thống bên trên  Thiên Ma chuyển đổi trang bị so sánh với bên này, cũng bất quá là để phòng vạn nhất.

Điền Lão truyền âm nói: “Tiếp tục như vậy không được, những chiến trường khác khả năng đã quyết ra  thắng bại, chúng ta cũng không thể kéo dài nữa.”

Triệu Thủ Nhất cùng một tên trưởng lão khác nghe vậy, thân thể nhẹ nhàng chấn động, bọn hắn biết Điền Lão đây là muốn thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật .

Thế nhưng là lấy các trưởng lão  trạng thái, chiến đấu đã vô cùng nguy hiểm, thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật lời nói, cơ hồ chín thành chín sẽ bắt đầu điên cuồng, sau đó nhiễu sóng.

Triệu Thủ Nhất siết chặt nắm đấm, lúc đầu kế hoạch là mượn nhờ Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  lực lượng đến cấp tốc trấn áp đối phương, sau đó nhanh chóng trợ giúp những chiến trường khác. Lại không nghĩ rằng Thiên Ma vậy mà lại phối hợp công thành: “Xem ra bọn hắn đã sớm chuẩn bị.”

Võ Chính mắt lạnh nhìn tình hình chiến đấu: “Sau đó phải thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật liều mạng đi......”

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên ánh mắt hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía sau lưng đường hành lang.

Liền nhìn thấy một đại đoàn  gạch men hướng phía bọn hắn lao đến, con ngựa kia  khắc bằng vào to lớn  kích thước, trực tiếp đem trước mắt đường hành lang triệt để che lại, thật giống như một cái quái vật tại thôn phệ đường hành lang một dạng.

Võ Chính ánh mắt có chút lóe lên, trực tiếp lưu lại nước mắt đến, một bên rơi lệ vừa nói: “Gạch men? Giống như cứu trở về  Lâm Mộ Thanh  cũng là gia hỏa này.”

Thế là hắn hướng phía chu vi  Thiên Ma hô: “Cái này gạch men là ngụy trang, bản thể của hắn chỉ có thường nhân lớn nhỏ, tu vi cũng không  dùng toàn bao trùm công kích.”

Từng con Thiên Ma đem họng pháo nhắm ngay gạch men phương hướng, tiếp lấy cùng nhau khai hỏa.

Thế là vô số pháo Plasma, pháo laser xuyên thấu gạch men, đánh về phía  Chu Bạch sau lưng truy đuổi đám Thiên Ma.

(Tấu chương xong).