Chương 273:: Chạy như điên 

Chương 273:: Chạy như điên 

Oanh

Bỗng nhiên mà đến công kích, lít nha lít nhít  quang pháo xuyên qua gạch men, trong nháy mắt đem gạch men  đằng sau, rất nhiều đi theo Chu Bạch  Thiên Ma từng cái đánh nổ hoặc là trọng thương.

Nằm rạp trên mặt đất  Chu Bạch thấy hắc hắc cười không ngừng, điều khiển Thừa Ảnh chợt lóe lên, trực tiếp đem mấy cái trọng thương Thiên Ma từng cái chấm dứt, sau đó tiện tay bán đi.

Lười điểm +5000

Lười điểm +5000

Lười điểm +5000......

Trong nháy mắt Chu Bạch liền thấy một món lớn lười điểm nhập trướng, lập tức đem hắn vừa mới trên đường đi thiêu đốt mất  lười điểm đều cho bổ sung trở về  nhìn  trong lòng của hắn kích động bành trướng.

Bất quá Chu Bạch cũng biết hiện tại không có thời gian đem tất cả Thiên Ma bán, hắn còn muốn nắm chặt thời gian đi trợ giúp hạ cái chiến trường.

Thế là Chu Bạch tiếp lấy nhắm ngay Võ Chính cùng bên cạnh hắn  đám Thiên Ma hô: “Võ Chính còn có bên kia Thiên Ma nghe! Chúng ta là đến mượn lông ! Đem các ngươi trên người lông giao một cây đi ra, cho ta mượn!”

Rống xong câu nói này, Chu Bạch xoay người chạy, cũng không quay đầu lại, tứ chi chạm đất, điên cuồng hoạt động, không muốn sống hướng lấy Huyền Tẫn mật tàng bên ngoài chạy tới.

Nguyên bản truy đuổi hắn Hình Quân bọn người, giờ phút này cùng Chu Bạch một cái thác thân, lần nữa đuổi theo.

Mà theo Chu Bạch  lời nói này hô xong, Võ Chính  biểu lộ một trận vặn vẹo, trong mắt lóe lên một tia  vẻ giãy dụa, Thức Hải có chút sôi trào lên.

Bất quá loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hắn rất nhanh liền đè xuống trong lòng biến xoay, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nhưng hắn lại nhìn thấy bên cạnh, toàn bộ chiến trường bên trên  Thiên Ma nhao nhao nhảy lên một cái, bay về phía cái kia một lớn đống  gạch men.

“Các ngươi làm gì?” Võ Chính vừa kinh vừa sợ, một bên rơi lệ một bên hô: “Mau trở lại a!”

Nhưng là Thiên Ma rất nhanh liền đi theo Chu Bạch rời đi, hiện trường chỉ còn lại có Võ Chính cùng Triệu Thủ Nhất, cùng hai tên trưởng lão.

Triệu Thủ Nhất ba người hơi kinh ngạc cùng không hiểu nhìn xem hiện trường  tình huống, Điền Lão một bên lau nước mắt, vừa nói: “Chuyện gì xảy ra? Đó là cái thứ gì? Làm sao Thiên Ma đều đuổi theo?”

Triệu Thủ Nhất hơi nghi hoặc một chút nói: “Nghe thanh âm, cảm giác có chút quen tai a, ngược lại hẳn là Thiên Ma  địch nhân.”

Điền Lão nhìn về phía chỉ còn lại có mình một cái  Võ Chính: “Vậy làm sao bây giờ?”

Ba người liếc nhau, trên mặt nổi lên không có hảo ý mỉm cười, hướng phía Võ Chính phương hướng chậm rãi đi đến.

Điền Lão: “Tiểu Võ, ngươi khóc cũng vô dụng, chúng ta vẫn là sẽ quần ẩu ngươi.”

Võ Chính: “Lão tử không có khóc!”......

Chu Bạch trên người địa cầu lực hút bị hạ xuống thấp nhất, cả người tứ chi đồng thời dùng sức, ở giữa không trung  từng tòa từng tòa trôi nổi  trong đại lâu vừa đi vừa về nhảy vọt, phi tốc xông lên phía trên đâm.

Mà tại cái này không ngừng xông lên phía trên đâm  quá trình bên trong, Chu Bạch còn tại không ngừng cải biến sau lưng đám Thiên Ma  lực hút, suy yếu tốc độ của bọn hắn.

Đồng thời hắn Xấu Tai bị quan bế, sau đó lại một lần nữa mở ra, phạm vi lần nữa trở về đến  ban đầu  một người lớn nhỏ, lười điểm  tiêu hao cũng trở về về đến  một giây 1 điểm.

Chỉ thấy liên tiếp  Thiên Ma đi theo phía sau hắn, vô số quang pháo hướng phía phương hướng của hắn nổ đi, muốn nhường hắn dừng lại.

Liền nhìn thấy một đạo Plasma quang pháo đánh vào bên cạnh hắn, trong nháy mắt đem Chu Bạch nổ bay ra ngoài.

Bất quá bằng vào nằm sấp  lực phòng ngự, còn có lười điểm  trị liệu, Chu Bạch chỉ là ở giữa không trung lộn một vòng, rơi trên mặt đất sau lại lần nữa điên chạy.

Phía sau hắn không ngừng truyền đến đám Thiên Ma  đại hống đại khiếu.

“Ngươi dừng lại cho ta!”

“Để cho ta đem lông cho ngươi a!”

“Van cầu ngươi mau đưa lông của ta cho cầm đi đi!”

Chu Bạch đương nhiên sẽ không đi quản phía sau cái mông một món lớn Thiên Ma nhóm  quỷ khóc sói gào, một hơi vọt tới Đông Hoa Thành  đỉnh chóp nhất, đi tới Lý Tu Trúc cùng Vương Huyền Hóa, Tham Lang Chân Quân  chiến trường.

Cách thật xa, hắn liền thấy được một mảng lớn ngọn lửa màu u lam.

Ngọn lửa kia cháy hừng hực, tựa hồ có thể đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn, nhưng là bị một tầng màu lam  màng ánh sáng triệt để bao vây lại, không có một tơ một hào  tiết lộ, ngược lại ở trong đó vừa đi vừa về trùng kích, xoay tròn, hình thành một mảnh sinh mệnh  cấm khu.

“Đó là cái thứ quỷ gì?”

Chu Bạch vòng quanh trước mắt Bắc đẩu thất tinh đại trận dạo qua một vòng, sau lưng Thiên Ma cũng đồng dạng vờn quanh  một vòng.

Nhìn thấy trước mắt bố trí, Christina lại là hô: “Cái này tựa như là Bắc Đẩu Thất Tinh Trận a.”

“Bắc Đẩu Thất Tinh Trận?” Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Chẳng lẽ Lý Tu Trúc bị vây ở  trận pháp này bên trong? Cái này lão ca không được a, thiệt thòi ta còn coi hắn là bắp đùi, kết quả vẫn là muốn dựa vào ta tới cứu trận.”

Christina nói ra: “Bắc Đẩu Thất Tinh Trận rất lợi hại  nhưng là Vương Huyền Hóa hẳn là Đao Đồ, đi võ đạo lộ tuyến a? Trên tình báo không phải nói hắn là Như Lai Đồ sao? Hẳn là bố không ra Bắc Đẩu Thất Tinh Trận loại này đẳng cấp trận pháp mới đúng.”

Chu Bạch: “Nói đúng là cùng Lão Lý đánh  không ngừng Vương Huyền Hóa? Còn có cái trận pháp cao thủ? Trận pháp này có thể vào sao?”

Christina nhíu nhíu mày: “Chỗ này Bắc Đẩu Thất Tinh Trận đã ngăn cách trong ngoài, bên trong còn tại đốt Nam Minh Ly Hỏa, xem bộ dáng là vì vây chết Lý Tu Trúc a. Bằng vào chúng ta  tu vi, căn bản không xông vào được  coi như xông vào, đoán chừng cũng sẽ trong nháy mắt bị đốt thành tro Grey.”

Chu Bạch nhíu mày: “Phiền toái như vậy?”

Nơi này đồng thời, đi theo Chu Bạch xoay quanh  Thiên Ma càng ngày càng nhiều, nhường hắn không thể không lần nữa cùng Bắc Đẩu Thất Tinh Trận kéo dài khoảng cách, đổi vòng quanh vì thẳng tắp rút lui, miễn cho bị càng ngày càng nhiều Thiên Ma công kích đến.

Ngay tại Chu Bạch dẫn Thiên Ma nhóm bên ngoài chạy như điên thời điểm, đột nhiên có bịch một tiếng tiếng vang truyền đến, Chu Bạch giương mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một đôi nắm đấm bao khỏa tại tầng tầng điệt điệt  giữa bạch quang, không ngừng đập vào màn ánh sáng màu xanh lam.

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Là Lý Tu Trúc? Hắn tại công kích trận pháp? Muốn đi ra!”

Thấy cảnh này, Chu Bạch trong nháy mắt có  ý nghĩ, lôi kéo mấy trăm con Thiên Ma xẹt qua một đầu thật dài đường vòng cung, rời đi Bắc Đẩu Thất Tinh Trận hai cây số về sau, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, thẳng tắp  xông về trận pháp.

Liền nhìn thấy mấy trăm đầu Thiên Ma quỷ khóc sói hào cùng ở phía sau, đồng dạng thẳng tắp  xông về trận pháp, càng nắm chắc hơn mười trên trăm đạo quang pháo, không không ngừng hướng phía Chu Bạch thoát đi phương hướng đánh tới, có chút trực tiếp đánh vào trận pháp phía trên, dần dần lên mảng lớn mảng lớn  gợn sóng.

Mà nương theo lấy Chu Bạch lần lượt gia tốc, đám Thiên Ma không ngừng gia tốc, trong nháy mắt đã đạt đến riêng phần mình  tốc độ cực hạn, một đầu đánh tới Bắc Đẩu Thất Tinh Trận màn ánh sáng.

Chu Bạch dẫn đầu bắn vọt phương hướng, chính là Lý Tu Trúc đang tại công kích trận pháp  phương vị.......

“Muốn trong ngoài giao kích, phá ta trận pháp?” Tham Lang Chân Quân: “Hừ, ngây thơ. Bất quá con ngựa kia  khắc một dạng  rốt cuộc là thứ gì? Vậy mà có thể hiệu lệnh Thiên Ma, chỉ sợ là loại sản phẩm mới  Thiên Ma?”

Đột nhiên, Tham Lang Chân Quân ngẩn người, sờ lên hốc mắt của chính mình: “Vì cái gì ta rơi lệ?”

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Chu Bạch Hóa Thân  gạch men đã phịch một tiếng đâm vào  Bắc Đẩu Thất Tinh Trận bên trên, tiếp theo là sau lưng mấy trăm đầu Thiên Ma, một bên công kích, một bên bắn vọt, một đầu tiếp lấy một đầu hướng lấy trận pháp đánh tới.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ dẫn phát trận pháp  phản kích, phóng xuất ra từng đạo tinh quang phóng xạ, đem công kích Thiên Ma cho hòa tan thành một đoàn phế thải.

Ầm ầm  tiếng nổ lớn, nội bộ Lý Tu Trúc hai tay tách ra hào quang chói sáng, mà tại quang mang này bên trong, hai tay của hắn một trận bành trướng, biến hình, tựa như biến thành một cái một đôi to lớn  lợi trảo, hai mắt mang theo có chút  điên cuồng chi ý, hung hăng hướng phía màng ánh sáng đánh tới.

Trong ngoài một trận kịch liệt run rẩy, nhưng là nhường Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch ngoài ý muốn chính là, Bắc Đẩu Thất Tinh Trận như cũ không nhúc nhích tí nào, vững chắc như núi.

(Tấu chương xong).