Chương 274:: Nhiễu sóng 

Chương 274:: Nhiễu sóng 

“Cái này Bắc Đẩu Thất Tinh Trận cũng quá cứng rắn đi? Dạng này đều không phá?”

Chu Bạch cả người cơ hồ hơn phân nửa đều chôn ở trong đất, dù sao hắn vừa mới một đầu đụng tới, cũng không có đâm vào màn sáng bên trên, mà là khẽ nghiêng  góc độ, một đầu hướng trên mặt đất đụng, va vào màn sáng trước  trong đất.

Có mảng lớn gạch men  yểm hộ, những người khác căn bản không nhìn thấy hắn động tác này, sau lưng Thiên Ma đại bộ phận không kịp giảm tốc độ, lại là đâm đầu vào  Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, bị trận pháp phản kích cho đốt thành  cặn bã.

Một số nhỏ giảm tốc độ chuyển hướng thành công, một đầu bay qua trận pháp, lần nữa chuyển hướng hướng phía Chu Bạch chạy đến.

Christina chằm chằm vào cái kia Bắc Đẩu Thất Tinh Trận nhìn lại, nguyên thần lực không ngừng ở trong đó vừa đi vừa về quét hình, có chút không dám khẳng định nói ra: “Cái này Bắc Đẩu Thất Tinh Trận có chút kỳ quái.”

“Vậy liền một lần nữa.” Chu Bạch nhìn xem trên bầu trời một trận xoay quanh, lần nữa lao xuống tới Thiên Ma, dự định lần nữa kéo dài khoảng cách, mang theo Thiên Ma va chạm trận pháp.

Christina  trong giọng nói liền tràn đầy cảm giác bất an: “Trận pháp này bày ra lực lượng...... Có loại Chân Thần  cảm giác a...... Nếu quả như thật là Đấu Bộ Chân Thần bày ra trận pháp, nhân loại là không thể nào phá vỡ.”......

Cùng này đồng thời, trận pháp bên trong, Lý Tu Trúc Hồn trên thân dưới đã bị ngọn lửa màu u lam trùng điệp bao khỏa, đạo đạo ánh lửa thiêu đốt lên cơ thể của hắn, xương cốt, thần kinh, thậm chí từ hắn thất khiếu bên trong tiêu xạ mà ra, không ngừng thiêu đốt lấy nguyên thần của hắn lực.

“Nam Minh Ly Hỏa a...... Liên Nguyên thần lực đều có thể đốt cháy đồ vật, vì đối phó ta còn thực sự là nhọc lòng .”

Lý Tu Trúc sờ lấy trước mắt màn sáng, thầm nghĩ trong lòng: “Vừa mới  công kích vậy mà đều có thể không nhúc nhích tí nào  tiếp xuống, không hổ là Chân Thần bố trí tới trận pháp.

Tham Lang Chân Quân...... Đấu Bộ thiên thần...... Bắc Đẩu Thất Tinh Trận...... Là lợi dụng Chân Thần quyền hành sao?”......

Trận pháp bên ngoài, đầy đất Thiên Ma hài cốt, Chu Bạch đã đem tất cả Thiên Ma dẫn động đến Bắc Đẩu Thất Tinh Trận bên trên, khiến cho Thiên Ma nhóm đại bộ phận đều bị trận pháp phản kích cho đánh giết, một số nhỏ chỉ là trọng thương mà không có chết, cũng bị Chu Bạch vung ra Thừa Ảnh bổ đao, đến tận đây muốn cho Chu Bạch Mao  Thiên Ma toàn quân bị diệt.

Nhưng là trước mắt trận pháp như cũ không nhúc nhích tí nào, chỉ có thể nhìn thấy ngọn lửa màu u lam ở trong đó lẳng lặng thiêu đốt, một mảnh lặng yên không một tiếng động, liền tựa như một cái tử vong thế giới, thậm chí liền Lý Tu Trúc  động tĩnh đều nghe không được.

“Lão Lý sẽ không chết ở bên trong đi?”

Ngay tại lúc này, đạo đạo tiếng xé gió vang lên, Chu Bạch quay đầu nhìn lại, vội vàng tìm vị trí trốn đi, sau đó triệt bỏ Xấu Tai.

Liền nhìn thấy Triệu Thủ Nhất, Doanh Hủy, Cuồng Đồ, Lã Trọng Dương đẳng trên trăm tên tu sĩ bay đến trên trận pháp không, một mặt ngưng trọng nhìn về phía mặt đất  Bắc Đẩu Thất Tinh Trận.

Trước đó Chu Bạch một đợt mang đi nội thành mạnh nhất  một nhóm Thiên Ma.

Triệu Thủ Nhất bọn hắn bởi vậy tại Chu Bạch  dưới sự hỗ trợ, nhanh chóng giải quyết trong tay  chiến đấu, sau đó có thể trợ giúp những chiến trường khác.

Như vậy cũng tốt giống như quả cầu tuyết một dạng, theo hai cái chiến trường chính  nhanh chóng chiến thắng, Đông Hoa Thành  đẳng cấp cao lực lượng bắt đầu trợ giúp những chiến trường khác, đồng thời cấp tốc tích lũy ưu thế, rất nhanh liền tiêu diệt toàn bộ  giờ phút này nội thành  đại bộ phận Thiên Ma cùng Thiên Ma nội gián.

Còn lại công tác giao cho người khác, Triệu Thủ Nhất rất nhanh liền mang theo thủ hạ đám người một đường đuổi tới Lý Tu Trúc bên này, lại ngoài ý muốn phát hiện vốn nên chiếm cứ ưu thế Lý Tu Trúc, lại bị vây ở trong trận pháp.

Chu Bạch tại trốn ở một bên nhìn xem, trong lòng phấn chấn nói: “Lần này tốt, hiệu trưởng bọn hắn đều tới, nhiều người như vậy, nhiều như vậy cao đoạn vị  tu sĩ, nhất định có thể phá vỡ cái này Bắc Đẩu Thất Tinh Trận đi?”

Như Chu Bạch suy nghĩ, Triệu Thủ Nhất bọn người nhao nhao thi triển thủ đoạn, các loại kiếm khí, kiếm quang, Lôi Hỏa, bạo tạc tại Bắc Đẩu Thất Tinh Trận màn ánh sáng bên trên nổi lên.

Nhưng lệnh Chu Bạch giật mình là, liền xem như thế trên trăm tên  tu sĩ cùng nhau động thủ, như cũ không thể phá vỡ trước mắt Bắc Đẩu Thất Tinh Trận.

Trận pháp bên trong càng là truyền đến một giọng nói: “Triệu Thủ Nhất, ta chính là Đấu Bộ Tham Lang Chân Quân, chính phía bắc đấu Thất Tinh trận luyện hóa lật trời giáo giáo chủ, các ngươi tại bốn phía làm hộ pháp cho ta, đừng muốn quấy rối.”

Triệu Thủ Nhất bọn người trong nháy mắt ngừng lại thế công, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn phần lớn người căn bản không biết phía bên mình cùng Lý Tu Trúc liên thủ .

Một số nhỏ biết được, tỉ như Triệu Thủ Nhất bọn người, cũng là sắc mặt khó coi.

Dù sao trước đó bọn hắn không biết bày trận người  thân phận, còn có thể lung tung xuất thủ. Nhưng bây giờ Tham Lang Chân Quân báo thân phận, bọn hắn lại ra tay chính là cùng trời đình chính diện là địch.

Huống chi Chân Thần bố trí xuống  trận pháp, bọn hắn chỉ sợ cũng không có cách nào phá vỡ.

Triệu Thủ Nhất Tâm bên trong thầm nói: “Lý Tu Trúc...... Muốn chết tại Tham Lang Chân Quân trên tay sao?”

Ngay tại lúc này, trước mắt Bắc Đẩu Thất Tinh Trận bỗng nhiên có chút ảm đạm, tiếp lấy Nam Minh Ly Hỏa cấp tốc thu liễm, tựa như từng đầu hỏa long bình thường, bị hút trở về Tham Lang Chân Quân  miệng bên trong.

Nương theo lấy hỏa diễm biến mất, mọi người mới có thể nhìn thấy trong trận  cảnh tượng.

Liền nhìn thấy trong trận pháp vạn vật biến mất, cơ hồ chỉ để lại một vùng đất trống, tất cả cốt thép, bê tông, các loại kiến trúc, phế tích đã toàn bộ biến thành Hôi Phi.

Bất quá ở trung ương đại trận  vị trí, một cái bóng người màu đen đứng sừng sững bất động, biểu lộ dữ tợn, động tác doạ người.

Triệu Thủ Nhất  ánh mắt hơi chấn động một chút: “Là Vương Huyền Hóa? Hắn bị trực tiếp luyện chết ? Nhưng là Lý Tu Trúc đâu? Đi nơi nào?”

Trên trận pháp trống không, Tham Lang Chân Quân một mặt kinh ngạc nhìn xem trong trận pháp  tình huống: “Làm sao có thể? Lý Tu Trúc đâu? Hắn đi nơi nào?”

Một cỗ cường hoành vô cùng  nguyên thần lực quét ngang mà ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên ngàn mét  vị trí, còn tại không ngừng kéo dài, thăm dò, nhưng thủy chung không cách nào tìm tới Lý Tu Trúc  tung tích.

Ngay tại lúc này, nguyên bản đứng sừng sững bất động  Vương Huyền Hóa hơi chấn động một chút, trong lúc đó mở hai mắt ra.

Tham Lang Chân Quân kinh ngạc nhìn sang, liền nhìn thấy Vương Huyền Hóa  bả vai bộ vị đột nhiên sưng phồng lên, giống như một cái bánh bao lớn không ngừng bành trướng, cuối cùng phịch một tiếng nổ tung, lộ ra một cái cùng hắn tướng mạo có chút tương tự  đầu.

Hai cái đầu cùng nhau hé miệng, phát ra im ắng  hò hét.

“Nhiễu sóng ?” Tham Lang Chân Quân ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: “Thứ chín cảnh tu sĩ  nhiễu sóng thể, tốt tốt tốt.”

Nói đi, liền nhìn thấy Tham Lang Chân Quân cười lớn một tiếng, Bắc Đẩu Thất Tinh Trận  lực lượng hóa thành một cái tinh quang bàn tay lớn, hướng phía Vương Huyền Hóa bắt tới.

Lại nhìn thấy Vương Huyền Hóa nổi giận gầm lên một tiếng, trận trận âm thanh sóng từ trong miệng của hắn rống lên, cùng tinh quang bàn tay lớn một trận va chạm, bàn tay lớn vậy mà run nhè nhẹ, có  một loại muốn sụp đổ  cảm giác.

Tham Lang Chân Quân ánh mắt sáng lên: “Vậy mà có thể loạn ta nguyên thần? Tốt năng lực.”

Liền nhìn thấy hắn không những không buồn, ngược lại trên mặt lộ ra nét mừng, tay bấm đạo quyết, trong hư không từng đạo tinh quang xiềng xích dọc theo đi ra, trực tiếp đem Vương Huyền Hóa trói thành một cái bánh chưng.

Đồng thời Tham Lang Chân Quân duỗi ra một tay, cách không vẽ bùa, liền vừa ý trăm tờ phù lục một hơi thoáng hiện  đi ra, nhao nhao dán đầy  Vương Huyền Hóa  toàn thân trên dưới.

Cái này liên tiếp thủ đoạn dùng ra, trong trận  Vương Huyền Hóa một trận run rẩy, liền bị triệt để trấn áp.

Ngay tại Tham Lang Chân Quân muốn thu  hắn thời điểm, lại nhìn thấy một cái vô cùng trắng bệch, gầy gò  bàn tay từ Vương Huyền Hóa dưới chân đưa ra ngoài, bỗng nhiên một trảo, liền đem Vương Huyền Hóa lôi xuống dưới đất, tiếp lấy lại xuyên thấu dưới mặt đất màn sáng.

Vậy mà hoàn toàn xem hắn Bắc Đẩu Thất Tinh Trận cùng tầng tầng phong cấm vì không có gì, cứ như vậy mang đi Vương Huyền Hóa. Hoàn toàn biến mất tại  Tham Lang Chân Quân  cảm giác bên trong.

Chủ yếu đổi mới quyển sách Christina  nguyên hình, nhà ta mèo  khôi hài video cùng ảnh chụp. Chút ít sẽ đổi mới một chút liên quan đến tác phẩm.

(Tấu chương xong).