Chương 275:: Rơi xuống 

Chương 275:: Rơi xuống 

Lý Tu Trúc sắc mặt tái nhợt, cả người nhìn qua gầy trơ xương như củi, khóe miệng, khóe mắt các loại trên mặt bộ vị càng là có nếp nhăn dần dần dài đi ra.

Ngay tại vừa rồi bị Tham Lang Chân Quân lấy trận pháp vây khốn thời khắc, hắn đầu tiên là sử dụng thứ 33 quẻ, cũng bỏ ra 10 năm thọ mệnh, đem chính mình biến thành một loại xuyên thấu hình thái, có thể xuyên qua trên thế giới cơ hồ tất cả vật chất.

Bằng vào 33 quẻ năng lực xuyên thấu mặt đất cùng Bắc Đẩu Thất Tinh Trận về sau, hắn lại sử dụng thứ 2 quẻ, bỏ ra một nửa thể chất  đại giới, chữa khỏi thương thế của mình.

Tiếp lấy lần nữa xòe bàn tay ra, đem nhiễu sóng  Vương Huyền Hóa cũng kéo vào  xuyên thấu hình thái, lần nữa tiêu hao 10 năm thọ mệnh.

Liền nhìn thấy hai người nhanh chóng rơi xuống, trong nháy mắt vượt qua Đông Hoa Thành 2000 mét  độ cao, trực tiếp từ tầng cao nhất đi tới dưới mặt đất không gian.

Đi vào không gian dưới đất  trong nháy mắt, Lý Tu Trúc giải trừ quẻ tượng  năng lực, hai người lần nữa khôi phục  thực thể, một phiên làm sai lưu loát sau khi chiến đấu, Lý Tu Trúc đem nhiễu sóng sau Vương Huyền Hóa nhét vào  thứ 47 quẻ biến thành không gian trong hồ lô, sau đó bỏ ra toàn thân cứng ngắc 1 giờ đồng hồ  đại giới.

Liền nhìn thấy Lý Tu Trúc suy yếu nằm ở trên mặt đất, nguyên thần lực như trường giang đại hà  không ngừng từ thức hải bên trong tràn vào nhục thể của hắn, duy trì nhục thể của hắn vận chuyển.

Cách đó không xa, đã sớm dựa theo ước định, chờ ở bên này Annie lao đến, bắt đầu hỗ trợ trị liệu Lý Tu Trúc.

Nhưng khi nàng kiểm tra đến Lý Tu Trúc trong cơ thể cái kia cực độ suy kiệt  tạng khí lúc, nhịn không được  lưu lại nước mắt: “Không được, nhục thể của ngươi đi qua nhiều lần suy yếu, hiện tại đã không cách nào dựa vào chính mình vận chuyển, một khi ngươi dừng lại đem nguyên thần lực chuyển hóa làm nhục thân lực  quá trình, nhiều nhất năm phút đồng hồ, ngươi liền sẽ chết.”

Lý Tu Trúc như cũ ở vào 47 quẻ tác dụng phụ bên trong, thân thể khó mà động đậy, lời nói cũng nói không được, chỉ có thể dùng nguyên thần lực chấn động không khí nói ra: “Ta còn có thể dùng mấy lần?”

Annie nói ra: “Ngươi còn muốn dùng thứ 2 quẻ? Ngươi có biết hay không lần này ngươi thể chất giảm phân nửa lại hao phí 20 năm thọ mệnh, tình huống này nghiêm trọng đến mức nào?

Ngươi bây giờ khí quan nghiêm trọng suy kiệt, nhất định phải thời thời khắc khắc lấy nguyên thần lực để duy trì thân thể vận chuyển bình thường. Điều này đại biểu ngươi tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài cũng không thể đi ngủ, không thể nghỉ ngơi, thậm chí nguyên thần lực đều không có cơ hội lại tăng trưởng!”

Lý Tu Trúc: “Không có ý tứ a Annie, ta cũng không nghĩ tới sẽ có Chân Thần xuất thủ, không cần không được.”

“Là vì bắt cái kia nhiễu sóng thể đi?” Annie nói ra: “Đáng giá không?”

“Thứ chín cảnh  tu sĩ nhiễu sóng, không thể coi thường, không thể để cho Thiên Đình cứ như vậy lấy đi.” Lý Tu Trúc: “Annie, dìu ta lên.”

Annie: “Ngươi lại muốn làm cái gì? Ngươi cần nghỉ ngơi!”

Lý Tu Trúc thi triển nguyên thần lực, có chút khó khăn đem chính mình  thân thể phù chính, chậm rãi bay ra ngoài: “Không có thời gian. Đông Hoa Thành bên trong còn có cái khác nội gián tu sĩ đầu nhập vào Thiên Ma thất bại, lại đứng trước bắt cùng xử tử nguy hiểm, cái này liên tiếp  đả kích, nhất định sẽ làm cho bọn hắn  nhiễu sóng xác suất thật to dâng lên.

Đấu Bộ Chân Thần mục đích tới nơi này thứ nhất, nhất định là thu hoạch nhóm này nhiễu sóng thể, ta nhất định phải đoạt tại lúc trước hắn đem bọn hắn thu.”

Annie tức giận nhìn xem hắn: “Ngươi bây giờ còn muốn chiến đấu? Ngươi không nhìn chính mình là trạng thái gì sao? Ngươi phần lớn nguyên thần lực đều tại duy trì thân thể vận chuyển! Ngươi chí ít đem thân thể dưỡng dưỡng tốt lại đi chiến đấu được hay không?”

Nhìn xem Lý Tu Trúc bất vi sở động, tiếp tục bay ra đi dáng vẻ, An Ny Trường thở dài một hơi, vẫn là đuổi theo đi lên: “Sớm muộn cùng ngươi cùng chết a!!”......

Một bên khác, Tham Lang Chân Quân mặc dù không thể đánh giết Lý Tu Trúc, cũng không thể lưu lại Vương Huyền Hóa, nhưng rất nhanh liền từ thất vọng cùng trong tức giận phản ứng lại, trực tiếp tự mình xuất thủ bắt tại trận đại chiến này bên trong nhiễu sóng  tu sĩ.

Đồng thời cũng hạ lệnh Triệu Thủ Nhất bọn người đem bắt  nhiễu sóng tu sĩ toàn bộ phong cấm  sau đó chờ lấy nộp lên Thiên Đình.

Xưa nay  nhiễu sóng thể bất luận phải chăng đánh chết, đều là muốn nộp lên Thiên Đình  đối với cái này cũng không có người tại chỗ đưa ra dị nghị.

Thế là một trận lớn lùng bắt tại toàn bộ Đông Hoa Thành Nội bắt đầu phát động, mà Đông Hoa Thành bên ngoài  Thiên Ma đại quân tựa hồ phát hiện hành động thất bại, không tiếp tục lãng phí binh lực tiêu hao Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, nhao nhao phóng lên tận trời, rút đi .

Cùng này đồng thời, 500 mét  quân đội vị trí, một người mặc hắc bào tinh tế thân ảnh lảo đảo hành tẩu tại trong bóng râm.

Nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là hoàn thành Thiên Ma chuyển hóa  Tiểu Bội.

Ngay tại vừa rồi Hình Quân cũng bị Chu Bạch  nghèo tai ảnh hưởng, điều khiển Thiên Ma thân thể truy đuổi Chu Bạch thời điểm, Tiểu Bội đột nhiên phát hiện mình có thể khống chế mình thân thể, thế là nàng len lén chạy ra, muốn tìm được Triệu Thủ Nhất, nói rõ mình tình huống trước mắt.

Nhưng thời khắc này quân đội như cũ có đại lượng Thiên Ma nội gián, đêm trong quân gian nắm tay, thế là nàng tìm tới cơ hội, vượt qua quân đội biên giới, một đầu nhảy xuống, rơi hướng về phía khu bình dân  vị trí.

Oanh

Ngay tại Tiểu Bội sắp ngã xuống tới trên mặt đất thời điểm, từng đạo diễm lưu từ nàng hai tay hai chân biến hóa ra  tên lửa đẩy bên trong phun ra ngoài, giúp nàng ổn định lại thân hình, chậm rãi rơi xuống trên mặt đất.

Phịch một tiếng té quỵ dưới đất, Tiểu Bội ngơ ngác nhìn hai tay của mình, mảng da một trận chập trùng về sau, vừa mới  Plasma tên lửa đẩy đã biến mất không thấy gì nữa, hai tay lần nữa biến thành trắng nõn phấn nộn  bộ dáng.

“Nhất định phải nói cho gia gia, chuyển hóa Thiên Ma sau tình huống......”

Ngay tại lúc này, Tiểu Bội  ánh mắt hơi động một chút, trước mắt ánh mắt một trận biến hóa, các loại hình ảnh nhiệt, âm thanh a dò xét, điện từ dò xét  thị giác xuất hiện ở trước mặt nàng, chu vi bốn, năm trăm mét  các loại đối thoại âm thanh, tiếng khóc cũng đều không ngừng tràn vào trong tai của nàng.

“Mụ mụ ta sợ.”

“Những ngày kia ma công tiến đến ta liền cùng bọn hắn liều mạng.”

“Ô ô ô ô......”

Tiểu Bội lắc đầu, cố gắng muốn đem những thứ đồ ngổn ngang này vung ra đầu, đột nhiên con ngươi của nàng rụt lại một hồi, ống nhắm xuất hiện tại trong tầm mắt của nàng, tiếp lấy phần tay một trận biến hóa, đã xoay người, nhắm ngay một chỗ cửa sổ sau tiểu nam sinh.

“Giết hắn! Giết hắn!”

Một cỗ mãnh liệt sát ý từ nhỏ đeo trong lòng truyền ra, trong lòng của nàng tựa hồ có một cái điên cuồng, tàn khốc nàng muốn đi ra, muốn phá hư hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Tiểu Bội hét lớn một tiếng, trong thân thể do thiên ma tổ chức bộ phận tựa hồ truyền đến từng đợt cảm giác mát rượi, giúp nàng đè xuống trong lòng điên cuồng, phần tay một trận biến hóa, đã lần nữa biến thành tay  bộ dáng.

Bất quá nơi xa đã có tiếng kêu sợ hãi truyền đến, Tiểu Bội minh bạch đây là có người phát hiện bên này.

Nàng đứng lên muốn đi ra phía ngoài, nhưng là cái kia cỗ trong lòng điên cuồng cùng sát ý lần nữa cuốn tới, phần lưng của nàng một trận biến hình, trong nháy mắt từ mấy chục đạo pháo laser  họng pháo xoay tròn  đi ra.

“Không cần!” Tiểu Bội bỗng nhiên một chưởng vỗ trên mặt đất: “Không nên giết bình dân!”

Ngay tại lúc này, đã có tay cầm đao thương côn bổng  các bình dân đánh bạo lao đến.

“Là Thiên Ma!”

“Kệ con mẹ hắn chứ Thiên Ma!”

“Đánh chết nàng!”

Đao kiếm trảm tại Tiểu Bội trên thân, tự nhiên liền một điểm bạch ấn đều không thể lưu lại, lại càng phát ra kích thích Tiểu Bội trong lòng bạo ngược cùng điên cuồng. Từng cây huyết hồng sắc  xúc tu từ trên mặt của nàng lan tràn đi ra, thậm chí hướng phía toàn bộ thân thể lan tràn đi qua, giống như là lây nhiễm một loại nào đó virus một dạng.

“Đều cút đi!”

Tiểu Bội cuồng hống bên trong, phần lưng  pháo laser bắn ra mấy chục đạo cháy đỏ rực  quang lưu, trực tiếp đem phụ cận phòng ốc từng cái xuyên thủng, hòa tan, dọa đến các bình dân trốn.

“Ta muốn đi tìm gia gia, gia gia nhất định sẽ tin tưởng ta. Hắn biết ta nhìn về phía Thiên Ma, cũng là vì nhân loại .”

(Tấu chương xong).