Chương 276:: Huyết lệ 

Chương 276:: Huyết lệ 

Tiểu Bội miễn cưỡng đứng lên, thân thể run nhè nhẹ  mấy lần, theo chậm rãi quen thuộc cỗ thân thể này, hai tay của nàng hai chân chỗ huyết nhục một trận chập trùng, xoay tròn, lộ ra Plasma tên lửa đẩy, cả người phóng tới giữa không, có chút đánh cái xoáy về sau liền bay mất.

Tiểu Bội lắc lắc ung dung  đứng tại một chỗ tường ngoài đằng sau, huyết sắc  xúc tu đã mọc đầy nàng  thân thể, đồng thời giống như là có được sinh mệnh một dạng lần lượt nhảy lên, còn tỏa ra từng đợt màu đen vầng sáng.

Bất quá Tiểu Bội tựa hồ không có phát hiện mình  dị thường, nàng chỉ muốn nhanh lên tìm tới mình  gia gia, đem phát sinh hết thảy nói cho đối phương biết.

Ngay tại lúc này, một cây cái đuôi thật dài bao quanh phần eo của nàng, đưa nàng cuốn lại.

Tiểu Bội quay đầu nhìn lại, là một cái dáng người to lớn, mọc ra cánh cùng lông dài  kỳ quái lão hổ.

Lão hổ  thân thể phảng phất từ kim loại cùng huyết nhục ghép lại mà thành, từng cây thô to mạch máu hiện lên ở hắn bên ngoài thân bên ngoài, lộ ra càng phát ra dữ tợn đáng sợ .

Trước mắt con quái vật này, thình lình cùng Vương Huyền Hóa cái kia nhiễu sóng  đệ đệ dáng dấp vạn phần tương tự, nhìn qua tựa như là nhiễu sóng thể bị cưỡng ép cắm vào Thiên Ma tổ chức một dạng.

Đây là Hình Quân lấy Thiên Ma  kỹ thuật khống chế  cái này Vân Long cái này nhiễu sóng thể.

Tiểu Bội bị giật nảy mình, ngay tại nàng muốn công kích thời điểm, thân thể một trận xụi lơ, nương theo lấy từng đợt điện hỏa hoa sau, nàng cảm giác mình  thân thể tựa hồ cũng triệt để ngừng vận chuyển .

“Đi theo ta đi.” Hình Quân  thanh âm từ lão hổ quái vật trên thân truyền ra: “Nghĩ không ra vậy mà thật  thành công, chuyển hóa Thiên Ma sau dẫn phát nhiễu sóng, ngươi bây giờ thật sự là Thiên Ma cùng nhiễu sóng thể  kết hợp hoàn mỹ.”

“Hình Quân!” Tiểu Bội cả giận nói: “Thả ta ra ngoài! Ta muốn đi gặp gia gia của ta......”

“Còn bảo lưu lấy nhất định năng lực suy tính sao?” Hình Quân tựa hồ có chút ngoài ý muốn: “Quả nhiên giữ lại đại não tổ chức là chính xác . Thiên Ma ao cùng nhiễu sóng cũng không tương dung.”

Nhìn thấy Tiểu Bội vẫn là một bộ muốn giãy dụa lấy đi gặp Triệu Thủ Nhất dáng vẻ, Hình Quân thản nhiên nói: “Ngươi muốn đi gặp Triệu Thủ Nhất? Ha ha, nhìn thấy ngươi bộ dáng bây giờ, hắn chỉ sợ trước tiên liền sẽ giết ngươi.” Ánh mắt của hắn có chút nheo lại, thầm nghĩ trong lòng:” Vậy mà chỉ có thể đình chỉ thân thể của nàng, không cách nào hoàn toàn khống chế  đây cũng là nhiễu sóng  hiệu quả? “Tiểu Bội chấn động trong lòng, nhìn về phía Hình Quân nói ra: “Sẽ không, gia gia biết ta là vì nhân loại  tồn vong mà gia nhập Thiên Ma, hắn ủng hộ ta .”

“Hắn ủng hộ ngươi?” Hình Quân  thanh âm tựa như ác ma  thì thầm âm thanh, trực tiếp từ nhỏ đeo trên người Thiên Ma tổ chức truyền ra: “Hắn là giả ý đầu nhập vào Thiên Ma  ngươi biết không? Hiện tại nội thành  Thiên Ma, đã bị dần dần quét sạch .”

Hình Quân cười ha hả: “Triệu Thủ Nhất vì kế hoạch tác chiến, hắn lựa chọn hy sinh ngươi, hy sinh ngươi tìm tới dựa vào trời ma.”

Tiểu Bội  ánh mắt hoảng hốt một cái, trên người màu đỏ đen xúc tu điên cuồng tao động, tóc dài phóng lên tận trời, vậy mà một cây tiếp lấy một cây đến biến thành màu đỏ, giống như bị máu tươi nhuộm dần qua một dạng.

“Không thể nào, ngươi nói hươu nói vượn. Với lại ta có thể khống chế mình, gia gia sẽ rõ.”

“Ngươi không tin phải không?” Lão hổ há hốc miệng ra, từng đạo quang ảnh bị đưa lên  đi ra, tất cả đều là vừa mới Triệu Thủ Nhất cùng Thiên Ma chiến đấu cảnh tượng: “Nhìn thấy không? Ngươi đã bị từ bỏ, bọn hắn căn bản không có tính toán đầu nhập vào Thiên Ma, lại trơ mắt nhìn xem ngươi bị chuyển hóa.”

Tiểu Bội  đầu hơi rung nhẹ : “Không thể nào, sẽ không......”

“Sẽ không sao?” Hình Quân mỉm cười  ngay tại lúc này, một trận màu trắng  nguyên thần lực oanh kích đi qua, Vân Long lôi kéo Tiểu Bội nhanh chóng tránh ra, quay đầu đi, liền nhìn thấy Lý Tu Trúc không biết lúc nào nhẹ nhàng tới.

Lý Tu Trúc: “Đem Tiểu Bội lưu lại.” Hắn nhìn xem bộ dáng đại biến  Tiểu Bội, trong lòng giật mình, nhịn không được nổi lên Tiểu Bội phụ mẫu dáng vẻ. Hắn nắm chặt thứ hai quẻ: “Không biết thứ hai quẻ có thể hay không cứu nàng, nhưng bất luận như thế nào, nhất định phải thử một lần.”

Hình Quân lạnh lùng nói: “Lý Tu Trúc?” Nhìn thấy Lý Tu Trúc bức kia thê thảm  bộ dáng, hắn cười lạnh nói: “Ngươi cũng bộ dáng này, còn có lòng dạ thanh thản nghĩ quản người khác?”

Annie cũng ở một bên đứng dậy, nàng và Lý Tu Trúc cùng nhau truy kích  đi lên, lại phát hiện Hình Quân khống chế  nhiễu sóng thể vậy mà có được dịch chuyển tức thời  năng lực, mang theo Tiểu Bội một đường nhanh chóng lấp lóe, quả thực là nhường Annie cùng trọng thương Lý Tu Trúc đuổi không kịp đi.

Lý Tu Trúc nhìn xem con hổ kia bộ dáng nhiễu sóng thể, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma cũng đang thử nắm giữ nhiễu sóng thể  lực lượng? Nhất định phải bắt lấy Tiểu Bội?”

Mắt thấy Lý Tu Trúc trên tay một viên quẻ tượng phát sáng lên, Annie bắt lại cổ tay của hắn cả giận nói: “Ngươi điên rồi sao? Ngươi cái này tình huống còn muốn dùng quẻ tượng đến bắt lấy Tiểu Bội? Phát động  cái này ngươi sẽ chết!”

Lý Tu Trúc nắm trong tay  quẻ tượng, trong mắt lập tức hiện ra vẻ do dự, hắn không sợ hãi cái chết, nhưng là hắn còn có quá nhiều chuyện không có hoàn thành, tuyệt không cam tâm chết ở chỗ này.

Ngay tại lúc này, liền nhìn thấy trường kiếm hoành không, Triệu Thủ Nhất xuất hiện ở trên chiến trường, nhìn xem Lý Tu Trúc liền truyền âm nói: “Ngươi đi, chân quân đã phát hiện ngươi .”

Lý Tu Trúc thở ra một hơi đến, hướng phía Triệu Thủ Nhất truyền âm nói: “Cứu Tiểu Bội!” Sau một khắc hắn cùng Annie liền cấp tốc triệt hồi.

Hình Quân còn muốn chạy, lại nhìn thấy Triệu Thủ Nhất Thủ bóp đạo quyết, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận phát động, bao phủ toàn bộ thành thị  màng ánh sáng bên trên, từng đạo tinh quang chiếu xuống, trong nháy mắt giống như từng cây xiềng xích một dạng hướng Hình Quân cùng Tiểu Bội khóa đi.

Giờ phút này Thiên Ma đại quân rút lui, Triệu Thủ Nhất rốt cục có thể phát động Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  lực lượng đối với Đông Hoa Thành Nội  địch nhân.

Liền nhìn thấy Hình Quân khống chế nhiễu sóng thể liên tục lấp lóe, chạy trốn, nhưng là coi như có được dịch chuyển tức thời, nhưng đối mặt bao phủ toàn bộ Đông Hoa Thành  Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, hắn chung quy là bị đạo đạo tinh quang khóa lại, trên thân tuôn ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa cùng mảnh vỡ, liền tạm thời trấn áp.

Hình Quân nhìn xem Triệu Thủ Nhất từng bước một đạp không mà đến, nói thẳng: “Triệu Thủ Nhất, ngươi căn bản không biết trước mặt mình là bực nào then chốt đồ vật, Tiểu Bội  tầm quan trọng vượt xa khỏi  tưởng tượng của ngươi, lập tức thả chúng ta, không phải toàn bộ Đông Hoa Thành đều sẽ bởi vì ngươi hôm nay  cử động mà gặp tai hoạ ngập đầu.”

Triệu Thủ Nhất không có để ý Hình Quân, chỉ là nhìn xem Tiểu Bội, nguyên thần lực vừa đi vừa về đảo qua, trên mặt lộ ra vẻ đau thương.

Tiểu Bội: “Gia gia......”

Pháp bảo “Đạo Thiên Đồ” tại Triệu Thủ Nhất  phía sau sáng lên, đồ bên trong đạo đạo Kiếm Quang nhắm ngay Tiểu Bội  thân ảnh.

“Tiểu Bội, thật xin lỗi, ta khuyên qua ngươi tốt mấy lần.” Triệu Thủ Nhất nhắm mắt lại: “Nhưng từ ngươi quyết tâm muốn đầu nhập vào Thiên Ma  một khắc kia trở đi, ngươi ta chính là tử địch, lại không một tơ một hào  hòa hoãn chỗ trống.”

“Ngươi đi trước đi Tiểu Bội, chờ ta hy sinh  liền xuống đến bồi ngươi.”

Tiểu Bội ngơ ngác nhìn Triệu Thủ Nhất: “Gia gia......”

Sau một khắc, mấy trăm đạo Kiếm Quang đã đâm xuyên qua Tiểu Bội  thân thể.

Trong đó một đạo càng là mang theo từng tia từng tia sắc bén kiếm khí, trực tiếp xuyên thủng  Tiểu Bội  đại não, đưa nàng  đầu xoắn thành  vỡ nát.

Nhưng sau một khắc, ngập trời hắc khí từ nhỏ đeo trên thân lan tràn đi ra, từng tia từng tia huyết lệ không ngừng từ khóe mắt của nàng rơi xuống: “Gia gia, ta có thể khống chế chính ta .”

“Còn tại nhiễu sóng?” Triệu Thủ Nhất Tâm bên trong giật mình, liền muốn công kích lần nữa lúc, một đạo vòng xoáy màu đen trong lúc đó tại Tiểu Bội  sau lưng tạo ra, trong nháy mắt đem Tiểu Bội cùng lão hổ hút vào  đi vào, nhường Triệu Thủ Nhất  công kích thất bại.

Triệu Thủ Nhất ngưng trọng nói: “Đây là...... Quẻ tượng?”

(Tấu chương xong).