Chương 277:: Ta muốn làm thành chủ! 

Chương 277:: Ta muốn làm thành chủ! 

Ám trầm  bầu trời, nơi xa là vĩnh viễn không ngừng nghỉ  bão cát, trên mặt đất là mảng lớn mảng lớn  kim loại hài cốt, phế tích.

Làm Hình Quân cùng Tiểu Bội vượt qua cái kia màu đen vòng xoáy thời điểm, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt liền là bộ này tận thế cảnh tượng.

Nhưng nhìn thấy này tấm cảnh tượng  Hình Quân lại là có chút thở dài một hơi.

Ngay tại lúc này, bên cạnh Tiểu Bội co ro thân thể, bỗng nhiên ôm lấy đầu.

Hình Quân vội vàng nhìn sang: “Đúng, ngươi......” Trong lòng của hắn vạn phần lo âu nhìn xem Tiểu Bội, thân thể của đối phương bị Triệu Thủ Nhất trọng thương, đại não tức thì bị kiếm khí quấy thành vỡ nát.

Hiển nhiên Triệu Thủ Nhất liền là dùng nguyên thần lực quét xem thời điểm, đã nhận ra Tiểu Bội nhiễu sóng  đại não, muốn triệt để giết chết nàng.

Cái này khó được  tài liệu nếu như không có, Hình Quân lần này  hành động cũng coi như là triệt để thất bại .

Nhưng nhường Hình Quân kinh ngạc chính là, trước mắt Tiểu Bội ôm chặt đầu, phát ra thống khổ  tiếng gào thét, toàn thân huyết nhục không ngừng nhúc nhích, tầng tầng màu đỏ  nguyên thần lực đem thiếu thốn huyết nhục bổ sung  từng chiếc tóc dài như linh xà  vũ động.

Nàng  da một trận xoay tròn, đã biến thành một thân trường bào màu đỏ ngòm.

Hai chân của nàng một trận vặn vẹo, biến hóa, đã biến thành mấy đầu thật dài đuôi rắn.

“Còn tại nhiễu sóng?” Hình Quân kinh ngạc nhìn trước mắt  Tiểu Bội: “Đầu óc của nàng đã tử vong  mới đúng, chẳng lẽ là nàng  Thiên Ma tổ chức tại nhiễu sóng? Tại tử vong trước đó, nàng còn sót lại  đại não kéo theo  Thiên Ma tổ chức nhiễu sóng?”

Hình Quân thử gửi đi tín hiệu khống chế trước mắt Tiểu Bội  Thiên Ma tổ chức, vậy mà hoàn toàn không có phản ứng.

Sau một khắc, liền nhìn thấy Tiểu Bội bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, tóc dài màu đỏ phóng lên tận trời, tỏa ra đạo đạo huyết quang.

Ngay sau đó Hình Quân phát hiện mình khống chế phụ thân  Vân Long vậy mà bắt đầu trở nên không bị khống chế  cuối cùng bỗng nhiên cắt ra  cùng hắn kết nối.

Làm Hình Quân lần nữa thao túng phụ thân lấy một bộ hình người Thiên Ma về tới đây tới thời điểm, cũng chỉ có thể nhìn thấy Tiểu Bội rủ xuống đầu, không nhúc nhích, tựa hồ triệt để yên tĩnh trở lại.

Mà tại Tiểu Bội  bên cạnh, Vân Long cọ lấy thân thể của nàng phủ phục một cái, một bộ phải bảo vệ bộ dáng của nàng.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Ngay tại Hình Quân nghĩ đến có phải hay không phải bắt được nàng thời điểm, trên bầu trời  một đạo vòng xoáy màu đen nổi lên, vô số kim loại biến hóa  nội tạng, cơ bắp, xương cốt không ngừng nhúc nhích, hợp thành một trương nữ nhân mặt.

Hình Quân cúi đầu nói: “Đại nhân.”

Xuất hiện ở trước mắt  chính là Thiên Ma Vương “Cát” nàng xem thấy trên mặt đất  Hình Quân cùng Tiểu Bội, không tình cảm chút nào nói: “Hình Quân, ngươi biết dùng thứ 20 quẻ truyền tống các ngươi trở về, là cỡ nào lãng phí  một việc? 20 quẻ, một năm cũng chỉ có thể sử dụng một lần.”

Hình Quân nói ra: “Kế hoạch đột nhiên tao ngộ biến cố, ta cùng thủ hạ  Thiên Ma bị không rõ gạch men đả kích, hết thảy đã mất đi khống chế. Bất quá ta đã đem toàn bộ hành động qua trình toàn bộ ghi lại, nhất định có thể tìm tới  nguyên nhân, lần sau tránh cho lại xuất hiện loại tình huống này.”

Cát lạnh như băng nói ra: “Hi vọng như thế.” Sau một khắc, Tiểu Bội dưới chân  kim loại mặt đất đưa nàng cả người nâng lên, Vân Long thủ hộ ở một bên, đối trên bầu trời  Thiên Ma Vương phát ra từng tiếng gào thét.

Cát: “Thiên Ma nhiễu sóng thể? Sinh mệnh cùng máy móc  kết hợp hoàn mỹ.”

Hình Quân ở một bên nói ra: “Đúng vậy, một khi có thể sản xuất hàng loạt hóa lời nói, chúng ta sẽ không còn bị quản chế tại Thần Thánh Đảo Ngôn, mà đem triệt để có được hoàn toàn tự do  ý thức.”

Cát thản nhiên nói: “Nhưng cũng liền đã mất đi Thần Thánh Đảo Ngôn mang tới bất tử bất diệt.”

Hình Quân: “Sẽ có cải tiến biện pháp.”......

Đông Hoa Thành.

Khoảng cách đại chiến đã qua ba ngày thời gian, toàn bộ Đông Hoa Thành Nội bị triệt để thanh tẩy  một bên, tất cả Thiên Ma, người gian, nhiễu sóng thể một bộ phận bị bắt, một bộ phận bị tại chỗ đánh chết, toàn bộ xử lý sạch sẽ.

Phe nhân loại mặc dù có Chu Bạch  trợ giúp, hy sinh giảm mạnh, nhưng dù sao vẫn là có người hy sinh .

Thời khắc này Chu Bạch cùng cái khác mấy tên đồng học liền đứng tại trong linh đường, đến đây bái tế lần chiến đấu này bên trong hy sinh  tu sĩ.

Bình thường luôn luôn hi hi ha ha Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn cũng biểu lộ trang nghiêm, lặng yên hoàn thành toàn bộ quá trình.

Lâm Mộ Thanh đứng tại cách đó không xa vị trí, luôn luôn nhịn không được vụng trộm nhìn về phía Chu Bạch phương hướng, trong đầu hiện ra ngày đó trên chiến trường  tình huống.

“Ngày đó dẫn dắt rời đi nhiều ngày như vậy ma  người, liền là Chu Bạch đi?” Lâm Mộ Thanh thầm nghĩ trong lòng: “Triệu Thủ Nhất, Lã Trọng Dương bọn hắn hẳn là cũng đã biết  bất quá lựa chọn thay hắn giấu diếm. Không phải không nói hai vị kia hôm qua mới đi Chân Thần, liền ngay cả Đông Hoa Thành  lão sư, học sinh chỉ sợ cũng không tốt ứng phó.”

Lâm Mộ Thanh nghĩ lại, lại nghĩ tới Đông Hoa Thành thế cục trước mắt: “Từng cái bộ môn, thế lực lớn tẩy bài về sau, hiện tại  Đông Hoa Thành đã bị Tam Thanh Đạo Tông hoàn toàn chưởng khống, cũng hẳn là là Triệu Thủ Nhất bọn hắn lần này lớn nhất thu hoạch đi.

Kiều Kiều lần nữa nắm giữ toàn bộ Đông Hoa Thành, chỉnh hợp tài nguyên, không biết lại sẽ có kế hoạch gì?”

Đến phiên Lâm Mộ Thanh tiến lên bái tế, nàng nhìn một chút phía trên một cái tiếp theo một cái  danh tự, trong lòng thở dài: “Chúng ta...... Vẫn là quá yếu a. Nếu không phải lần này Chu Bạch  lực lượng mới xuất hiện, lại sẽ chết bao nhiêu người?”

Không chỉ là Lâm Mộ Thanh, đối với càng nhiều năm hơn nhẹ tu sĩ tới nói, trận này bọn hắn chưa hề trải qua  đại chiến rung động thật sâu bọn hắn, để bọn hắn cảm nhận được mình  nhỏ yếu, mình  bất lực.......

Tả Đạo xếp bằng ở trong tĩnh thất, nắm chặt  tay phải chậm rãi buông ra: “Quá yếu, ta phải đổi  càng mạnh...... Càng mạnh mới được.”

Nhìn trước mắt  Đạo Tàng, chậm rãi đưa tay lật ra.

“Lần này, ta nhất định phải trùng kích đạo hóa độ 20% đột phá đến thứ 2 cảnh.”......

Đêm khuya, Tiền Vương Tôn  thân hình đang luyện công trong phòng cao tốc chớp động, chu vi  từng cái khắp nơi cơ quan bị mở ra, bắn ra từng đạo pháp kiếm.

Đây là Tiền Vương Tôn cố ý xin nhờ Tả Đạo cùng Hạ Lệ cùng một chỗ giúp hắn chế tác  cơ quan, mỗi giây từ bốn phương tám hướng cùng nhau ngẫu nhiên bắn ra một trăm đạo pháp kiếm.

Mặc dù đều là thứ 0 cảnh  pháp kiếm, nhưng là như thế lít nha lít nhít thứ bắn ra, đối với thứ 1 cảnh, còn không phải để phòng ngự tăng trưởng  Tiền Vương Tôn tới nói, như cũ kịch liệt tính uy hiếp.

Đặc biệt bởi vì hoàn toàn là cơ quan phát động, không tồn tại lưu thủ, trực tiếp liền có trọng thương nguy hiểm, thậm chí nếu như vận khí quá kém, nhiều lần trúng vào chỗ yếu lời nói, liền có cực nhỏ  xác suất tử vong.

Nhưng chính là dạng này cảm giác nguy cơ, mới có thể thúc đẩy Tiền Vương Tôn  Cung Đồ tu vi không ngừng tác dụng, không ngừng tăng cường.

Tiền Vương Tôn  thân ảnh mang theo từng đợt  huyễn ảnh, trong lòng không ngừng hô: “Nhanh một chút, ta phải nhanh hơn một điểm.”......

Đại chiến sau khi kết thúc  ngày thứ ba, tất cả mọi người đã khôi phục  bình thường tu luyện.

Có lẽ là bởi vì nhận lấy đại chiến kích thích, cơ hồ tất cả học sinh đều tại chủ động  khóa, càng cố gắng đi tăng lên mình thành tích.

Chu Bạch tự nhiên cũng là như thế, vì tu luyện, hắn quyết định càng thêm khắc khổ, càng thêm vất vả một điểm.

Thế là Chu Bạch tìm tới Triệu Thủ Nhất: “Hiệu trưởng! Ta lần này lập xuống công lao lớn không lớn?”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu, cười nói: “Lớn a.”

Chu Bạch nói ra: “Nhưng công lao này thổi cũng không cho thổi, thưởng cũng không có thưởng. Ai......” Hắn sờ lên lồng ngực của mình: “Ta vì Đông Hoa Thành ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, nghĩ không ra còn phải lại làm một cái anh hùng vô danh, đổ máu lại rơi lệ......”

Hắn sờ lấy lồng ngực của mình nói ra: “Trái tim băng giá a.”

Triệu Thủ Nhất cười: “Không sai biệt nhiều lắm  cũng không phải không ban thưởng ngươi. Muốn cái gì chính mình nói đi.”

Chu Bạch nói ra: “Ta cảm thấy bằng ta lần này lập xuống công lao, lại bằng vào ta  năng lực tới nói, để cho ta làm chủ Hoa Thành  thành chủ, hợp tình hợp lý.”

(Tấu chương xong).