Chương 278:: Vất vả tu luyện 

Chương 278:: Vất vả tu luyện 

Triệu Thủ Nhất hung hăng trừng Chu Bạch một chút: “Nói mò gì đâu? Đông Hoa Thành không có thành chủ vị trí này, cho dù có cũng không có khả năng ngươi tới làm. Ngươi đề điểm hiện thực điểm  yêu cầu.”

Chu Bạch thở dài một hơi nói ra: “Cái kia nếu không để cho ta quản Huyền Tẫn Mật Tàng đi? Ngươi xem một chút lần này Huyền Tẫn Mật Tàng ra chuyện lớn gì, Thiên Ma đều đi vào, quản lý người liền một điểm dị thường cũng không phát hiện?

Ta cảm thấy toàn bộ Huyền Tẫn Mật Tàng đều cần từ đầu đến đuôi  cải cách một cái.

Muốn hoàn thiện các loại tài sản quản lý thể chất, thôi động mật tàng bên trong tài sản càng nhiều nhìn về phía quan hệ Đông Hoa Thành an toàn cùng tu sĩ tu luyện mệnh mạch  trọng yếu ngành nghề cùng mấu chốt lĩnh vực, không ngừng tăng cường huyền tẫn mật tàng kinh tế sức sống, lực khống chế, lực ảnh hưởng.”

“Ngươi chớ cùng ta tha.” Triệu Thủ Nhất cảm giác mình nghe được sọ não đau, vuốt vuốt huyệt thái dương nói ra: “Huyền Tẫn Mật Tàng dính đến Đông Hoa Thành các mặt  tình huống, không có khả năng cho ngươi quản, đổi lại một cái.”

“Ai, cái này cũng không được, vậy cũng không được.” Chu Bạch lắc đầu, một mặt  thất vọng, hắn là hy vọng dường nào có thể đem Đông Hoa Thành bán đi.

Giờ phút này Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Vậy ta liền ăn chút thiệt thòi, thu chút rác rưởi đi.” Hắn nhìn về phía Triệu Thủ Nhất thuận miệng nói ra: “Nếu không các ngươi đem lần chiến đấu này bên trong thu thập  Thiên Ma thi hài cho ta đi?”

“Thiên Ma thi hài?” Triệu Thủ Nhất ngoài ý muốn  nhìn Chu Bạch một chút.

Thiên Ma  kỹ thuật là nhân loại bên này hoàn toàn khó có thể lý giải được, khó mà phân tích  một loại kỹ thuật, bọn hắn lưu lại  thi hài bên trong, cũng chỉ có một số nhỏ có thể bị nhân loại lợi dụng đến.

Đại bộ phận sẽ bị một lần nữa dung luyện, coi như phổ thông  tài liệu.

Coi như Thiên Đình bên kia, cũng chỉ là mang đi mấy điểm  mấy món, coi như tài liệu, tiêu bản cho mang về nghiên cứu một chút.

Cho nên thời khắc này Đông Hoa Thành bên trong, như cũ có đại lượng  Thiên Ma thi hài không có bị xử lý.

Chu Bạch đương nhiên là muốn lấy ra bán bọn hắn đổi lười điểm .

“Ai, trên chiến trường vì cố gắng chiến đấu, ta liền lười điểm cũng không kịp lừa, chỉ có thể hiện tại đến bổ cứu .”

Chu Bạch trừng to mắt, một mặt chân thành nhìn xem Triệu Thủ Nhất, hi vọng đối phương tranh thủ thời gian đáp ứng.

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu, một mặt cổ quái nhìn xem Chu Bạch: “Có thể là có thể, bất quá ngươi muốn Thiên Ma thi hài dùng để làm cái gì?”

Chu Bạch bật thốt lên: “Đốt!”

Triệu Thủ Nhất: “......”

Chu Bạch giải thích nói: “Là như vậy, lần này đại chiến cho ta tạo thành to lớn bóng ma tâm lý, ngươi không nên nhìn ta hiện tại bình tĩnh như vậy, trên thực tế ta cảm giác ta mình lúc nào cũng có thể sẽ điên a, chỉ có hung hăng tiên thi đám kia Thiên Ma, mới có thể để cho trong lòng của ta an định lại.”

Triệu Thủ Nhất nhìn xem Chu Bạch, chậc chậc lưỡi nói ra: “Nói rất chân thành, có lý có cứ .”

Chu Bạch mong đợi nhìn xem Triệu Thủ Nhất, lại nghe Triệu Thủ Nhất nói ra: “Nhưng quỷ này lời nói ta một chữ đều không tin. Là ngươi cái kia quẻ tượng  tác dụng đi?”

Trên thực tế đối với Chu Bạch có thể hóa thân gạch men, có thể hấp dẫn Thiên Ma thủ đoạn, Triệu Thủ Nhất các loại mấy tên trường học cao tầng cũng đã có suy đoán.

Bọn hắn đầu tiên nghĩ đến  tự nhiên chính là năng lực kỳ quỷ  quẻ tượng.

Cho nên đối với Chu Bạch, Triệu Thủ Nhất một mực lo lắng quẻ tượng  tác dụng phụ.

Nghe được Triệu Thủ Nhất nói như vậy, Chu Bạch có chút ngẩn người, lại nghe Triệu Thủ Nhất nói tiếp: “Chu Bạch, ta biết ngươi đã học xong Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, lần này còn lập xuống lớn như thế công, bất luận năng lực vẫn là nhân phẩm, chúng ta đối ngươi cũng phi thường yên tâm.

Ngươi tương lai nhất định sẽ là nhân loại  trụ cột, là chúng ta người nối nghiệp. Ngươi đồ vật, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không đi đoạt.”

Triệu Thủ Nhất trong đầu không ngừng cân nhắc câu nói, đối với tên này Đông Hoa Thành trăm năm khó gặp thiên tài, hắn cùng Doanh Hủy, Kiều Kiều bọn người có thể nói là coi trọng dị thường, không hy vọng cho hắn quá nặng  áp lực, cũng không hy vọng gây nên sự phản cảm của hắn, càng không hi vọng bất luận cái gì ngôn từ bên trên  hiểu lầm, hoặc là cái gì đột phát sự kiện, gây nên Chu Bạch  tâm lý vấn đề.

Đối với loại này đẳng cấp thiên tài tới nói, bất luận cái gì quản thúc đều không phải là phi thường cần thiết, nhường hắn tự do học tập, tự do tu luyện, tự do phát huy thiên phú của mình, sau đó tận khả năng  bảo hộ an toàn của hắn, cũng yên lặng dẫn đạo hắn bảo hộ nhân loại.

Đây là Triệu Thủ Nhất bọn người quyết định liên quan tới Chu Bạch  bồi dưỡng sách lược.

Giờ phút này Triệu Thủ Nhất nghiêm túc nói: “Quẻ tượng vật này, mặc dù năng lực cường đại, nhưng thường thường cũng nương theo có các loại tác dụng phụ. Ngươi cái này quẻ tượng  tác dụng phụ, có phải hay không muốn đốt đồ vật?”

Chu Bạch hơi sững sờ, tiếp lấy sắc mặt nghiêm nghị nói: “Bị các ngươi đã nhìn ra, lão sư. Kỳ thật ta cho tới nay đốt phân, cũng là vì thỏa mãn cái này tác dụng phụ.”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu: “Quả là thế, đốt đồ vật, bất quá cái này còn tốt, không phải loại kia đối thân thể tạo thành chúng đại thương làm hại tác dụng phụ.”

Triệu Thủ Nhất đề điểm nói: “Ngươi phải nhớ kỹ, quẻ tượng không phải mỗi một cái đều như thế ôn hòa  về sau đạt được cái khác quẻ tượng, nhất định không thể tùy tiện sử dụng......”

Chu Bạch một bên nghe Triệu Thủ Nhất  nhắc nhở, một bên không ngừng gật đầu, trọn vẹn qua 20 phút về sau, mới nhìn đến Triệu Thủ Nhất có ý dừng lại, hắn vội vàng nói: “Lão sư! Ta phải đốt đồ vật, rất gấp a.”

Trước khi đi, Chu Bạch nhịn không được nhìn về phía Triệu Thủ Nhất, quan tâm hỏi: “Hiệu trưởng, ngươi không sao chứ? Tiểu Bội  sự tình......”

“Chớ nói nhảm  nhanh đi đốt ngươi Thiên Ma đi.” Triệu Thủ Nhất đấu pháp đi  Chu Bạch sau, nhìn ra phía ngoài  bóng đêm, thật sâu thở dài một hơi: “Tiểu Bội......”

Thế là tại Triệu Thủ Nhất  an bài xuống, Chu Bạch lập tức đạt được  đại chiến bên trong lưu lại  đại bộ phận Thiên Ma thi hài.

Hắn một bên nhóm lửa mảng lớn  thi hài, một bên buôn bán những ngày này ma  thân thể, liền thấy lười điểm vụt vụt vụt  dâng đi lên, tăng Chu Bạch ha ha cười to.

Vì che giấu Thiên Ma thân thể hư không tiêu thất  hiện tượng, Chu Bạch đốt đi trọn vẹn một đêm  thời gian, còn để lại  một phần nhỏ cặn bã trên mặt đất.

Mà một đêm này  vất vả cố gắng, là hắn đạt được  trọn vẹn 200 vạn hơn  lười điểm.

Đạo hóa độ: 20.0%

Nguyên thần giá trị: 3000

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 253 vạn

Mới được  nhiều như vậy lười điểm, Chu Bạch đương nhiên phải nhanh lên một chút đến sử dụng, tăng cường tu vi của mình.

“Bất quá Hoàng Hôn Đạo Thuật Kiều Kiều không cho học được, nàng nói có đạo lý, Hoàng Hôn Đạo Thuật tại thiên đạo vặn vẹo về sau, đối người tu luyện là vậy lớn phù hợp. Nếu như ta đồng thời tu luyện hai môn lời nói, hiện tại tu vi quá thấp, nói không chừng sẽ có vấn đề.

Với lại ta hiện tại chỉ là tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, đã có thể sử dụng rơi tất cả tinh lực  lại tu một môn cũng không có thời gian a.”

Thế là Chu Bạch liền nghĩ đến dùng lười điểm đến thêm điểm, trực tiếp tăng cao thực lực.

Đi qua thời điểm, Chu Bạch không có làm như vậy, là bởi vì lười điểm căn bản vốn không đủ, đặc biệt là lười điểm còn muốn học tập Hoàng Hôn Đạo Thuật, cho nên nguyên thần của hắn giá trị cùng đạo hóa độ đã rất lâu không có tăng lên .

Mà bây giờ Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đã học được, bản thân hắn càng là thành Đạo Giáo  nhân vật trọng yếu, bán Thiên Ma còn chiếm được trọn vẹn hơn hai trăm vạn  lười điểm, chính là có thể dùng đến đề thăng ngạnh thực lực thời điểm.

Hắn trước nhìn một chút mình  bảo thạch, làm lạnh đã qua, lại có thể rút lui 30 phút thời gian.

Có  bảo thạch làm bảo hiểm, Chu Bạch liền có thể càng thêm yên lòng tăng cao thực lực.

“Đạo hóa độ lời nói, thử một chút xem sao.”

Chu Bạch thế nhưng là rất lâu không dùng lười điểm tăng lên đạo hóa độ  bởi vì lúc trước lười điểm giật gấu vá vai, cho nên hắn đều là đem hi vọng ký thác vào Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trên.

Giờ phút này đem lực chú ý tập trung đến bảng bên trên  đạo hóa độ, lập tức có tin tức bừng lên.

“20%  đạo hóa độ về sau, ta còn không có dùng qua lười điểm tăng lên đâu. Cùng trước đó  1000 điểm lười điểm tăng lên 0.1%  đạo hóa độ khác biệt. Hiện tại tăng lên 0.1%  đạo hóa độ, cần 10000 điểm lười điểm sao?”

Chu Bạch thử rót vào 10000 điểm lười điểm, lập tức nhìn thấy đạo hóa độ biến thành 20.1%.

Nhưng sau một khắc, một cỗ sôi trào cảm giác từ trong thức hải của hắn bay lên, Chu Bạch liền nhìn thấy thân thể của mình một trận vặn vẹo, biến hóa, lại có muốn nhiễu sóng  phản ứng.

“Chuyện gì xảy ra?! Vì sao lại dạng này?”

(Tấu chương xong).