Chương 279:: Chu Bạch nhiễu sóng 

Chương 279:: Chu Bạch nhiễu sóng 

“Chuyện gì xảy ra?! Vì sao lại dạng này?”

“Chẳng lẽ ta muốn nhiễu sóng ?”

Bởi vì có bảo thạch quan hệ, Chu Bạch giờ phút này tuyệt không khẩn trương, nhìn xem run rẩy không ngừng  thân thể, thậm chí còn có chút muốn cười: “Không biết ta lại biến thành bộ dáng gì?”

“Cảm giác không có nhập đạo  người bình thường, bị linh cơ ô nhiễm về sau, đều là biến thành động vật hoặc là Orc  bộ dáng.”

“Nhập đạo  về sau lại nhiễu sóng, biến ra  đều giống như trong thần thoại  quái thú một dạng.”

“Ta có thể hay không biến thành một loại nào đó Thần thú  bộ dáng?”

Trong phòng ngủ, Christina cùng Isha thấy được Chu Bạch thân thể không ngừng run rẩy, vặn vẹo dáng vẻ đều là rất gấp gáp, Christina hô: “Chu Bạch ngươi làm sao rồi?”

Chu Bạch nói ra: “Ta không biết chuyện gì xảy ra, ta thử dùng lười điểm tăng lên đạo hóa độ về sau, cũng cảm giác là như muốn nhiễu sóng  một dạng. Một hồi nếu như ta thật  nhiễu sóng  phản ứng không kịp, ngươi nhớ kỹ phát động bảo thạch năng lực thời gian đảo lưu.”

Christina sờ lên mình mang tại trên cổ  bảo thạch, nhẹ gật đầu: “Ừ, ta đã biết, ngươi thật  muốn nhiễu sóng rồi?”

Từ khi Christina đột phá đến thứ 2 cảnh về sau, nàng liền có thể thao tác bảo thạch  cho nên Chu Bạch hiện tại cũng là một điểm không hoảng hốt, ngược lại nhiễu sóng  liền để Christina phát động bảo thạch thôi.

Cho nên nghe được Christina lời nói, Chu Bạch gật gật đầu: “Nói thật, ta còn rất mong đợi, nhiễu sóng đến cùng là thế nào một loại trạng thái, vì cái gì Thiên Đình Chân Thần muốn cướp đoạt nhiễu sóng thể, ta thế nhưng là rất là hiếu kỳ.”

“Với lại nhiễu sóng không phải liền là bị thiên đạo vặn vẹo  quá trình sao? Nói không chừng nhiễu sóng về sau, ta cùng thiên đạo càng thêm tiếp cận, đoạn này ký ức nói không chừng phi thường hữu dụng......”

Đột nhiên, Chu Bạch kinh hô một tiếng: “Ta lười điểm đang thiêu đốt! Một mực tại giảm? Làm sao giảm đến nhanh như vậy......”

Ngay tại Chu Bạch Thoại nói đến một nửa thời điểm, thân hình của hắn kịch liệt biến hóa bắt đầu, liền thấy từng cây vừa đen vừa rậm  lông tóc từ trên người hắn dài đi ra.

Chu Bạch hé miệng muốn nói chuyện, lại phát hiện mình phát ra tiếng thú gào, một chữ cũng nói không ra ngoài.

Hắn bỗng nhiên sờ lên miệng của mình, lại phát hiện bàn tay của mình biến thành thú trảo.

Cúi đầu nhìn lại, trên thân đã tất cả đều là màu trắng  bộ lông màu đen.

Tiếp xuống suy nghĩ của hắn dần dần Hỗn Mang, một cỗ mãnh liệt phá hư, hủy diệt, điên cuồng xao động trong lòng của hắn bay lên, Chu Bạch có chút khẩn trương, muốn dùng sau cùng một tia ý chí truyền âm cho Christina, nhanh lên phát động bảo thạch!

Uông

Nhìn trước mắt đem giường phá hủy, chính há to mồm, liều mạng cắn xé nệm  Husky, Christina lắc đầu: “Cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này nhiễu sóng . Với lại tu sĩ nhiễu sóng, không phải muốn biến thành các loại quái thú sao? Làm sao lại biến thành một con chó ?”

Isha chỉ vào Husky  cái đuôi nói ra: “Con chó này có chín cái đuôi ấy! Thật xinh đẹp!”

“Thật là chín cái đuôi?” Christina kinh ngạc nói: “Đây coi là cái gì? Cửu Vĩ yêu chó?”

Ngay tại lúc này, liền nhìn thấy Husky đã đem nệm xé thành mảnh nhỏ, tiếp lấy một mặt nghiêm túc nhìn về phía Christina cùng Isha phương hướng.

“Muốn hay không thời gian đảo lưu đâu?” Christina trên mặt đột nhiên nở một nụ cười: “Nhưng cảm giác Chu Bạch cái dạng này thật tốt chơi úc.” Đột nhiên cảm giác được Husky  ánh mắt chuyển dời đến mình trên thân, Christina thầm nghĩ trong lòng: “Muốn công kích ta sao?”

Thế là Christina phát động  nguyên thần lực câu thông bảo thạch, thời thời khắc khắc chuẩn bị phát động thời gian đảo lưu.

Ngay tại lúc này, lại nhìn thấy Isha đã không nhịn được biến trở về  Shiba Inu  bộ dáng, lè lưỡi hướng phía Husky chạy đi lên, vây quanh đối phương tha một vòng, liền không nhịn được giơ lên móng vuốt muốn vỗ vỗ đối phương.

Lại nhìn thấy Husky hướng phía Isha mãnh liệt rống lên mấy lần, đuổi đi Isha về sau, tiếp tục một mặt nghiêm túc nhìn về phía Christina, tiếp lấy bỗng nhiên xông tới, đối Christina phía sau  chân bàn một trận cắn xé.

Christina: “Ngược lại là cùng cái khác nhiễu sóng thể một dạng điên.”

Cứ như vậy nhìn trước mắt  Chu Bạch đem trọn cái trong phòng  ở không đều phá hủy, sắp bắt đầu móc tường thời điểm, Christina yên lặng phát động  bảo thạch, hết thảy lại về tới 30 phút trước đó, Chu Bạch còn không có dùng lười điểm  đạo hóa độ thời điểm.

Chu Bạch bỗng nhiên bưng kín trán của mình, có chút khó chịu nói: “Đây chính là nhiễu sóng sao? Ta cảm giác mình  nội tâm bị một loại điên cuồng phá hư muốn cho bao phủ, trong lòng có một cái mặt tối thay thế ta, muốn hủy diệt rơi hết thảy trước mắt sự vật, lấy phát tiết trong lòng cái kia một cỗ xao động.”

“Đây chính là thiên đạo vặn vẹo sau điên cuồng sao?”

Christina ở một bên nghĩ đến: “Chu Bạch  nội tâm ẩn giấu một cái Husky?” Nàng nghĩ nghĩ Chu Bạch chiến đấu, chạy trốn, nhiễu dân, đốt phân  bộ dáng, trong lòng nhịn không được âm thầm gật đầu: “Có chút đạo lý a.”

“Đáng tiếc ta không nhớ rõ cụ thể đã trải qua.” Chu Bạch nhìn về phía một bên Christina, hỏi: “Ta có phải hay không nổi điên? Giết rất nhiều người? Còn sử dụng đạo thuật tiến hành lớn diện tích  phá hư? Đoán chừng trường học  bảo vệ đều bị ta đưa tới đi?”

Chu Bạch lắc đầu cảm thán nói: “Bằng vào ta  sức chiến đấu, nhiễu sóng  về sau nhất định phi thường đáng sợ.”

Mà nghe được Chu Bạch tra hỏi sau, Christina nín cười nói ra: “Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi phát cuồng dáng vẻ lão đáng sợ.”

Chu Bạch kỳ quái nhìn xem Christina: “Ngươi cười ngây ngô cái gì?”

Christina lúc này mới ha ha cười lớn đem chuyện mới vừa phát sinh nói một lần, nghe được Chu Bạch một mặt phiền muộn.

“Tại sao có thể như vậy? Ta nhìn người khác nhiễu sóng đều rất kinh khủng, rất hung hãn đó a.”

Christina phân tích nói: “Ngươi lần này nhiễu sóng, là bởi vì phụ trợ tu luyện hệ thống tăng lên đạo hóa độ mà tạo thành, cái này rất không bình thường, cùng phổ thông  nhiễu sóng tự nhiên cũng rất không đồng dạng.

Ta duy nhất nghĩ đến  khả năng, liền là tu luyện hệ thống tăng trưởng đạo hóa độ phương pháp, cùng ngươi trước đó Nguyên Thủy Đạo Tàng tu luyện đạo hóa độ phương pháp xuất hiện xung đột.

Cả hai xung đột về sau, ngươi lười điểm tiếp tục rót vào trong đó, muốn duy trì tăng trưởng lười điểm, nhưng cũng đã dẫn phát kỳ quái nhiễu sóng hiện tượng.”

“Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng tu luyện hệ thống tăng lên đạo hóa độ phương pháp không đồng dạng sao?” Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Hoàn toàn chính xác, Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng trường học cung cấp Đạo Tàng xuất hiện qua xung đột, lần này cùng hệ thống xuất hiện xung đột, cũng phi thường có khả năng.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền không nhịn được âm thầm nhíu mày: “Nguyên Thủy Đạo Tàng lại cùng trường học Đạo Tàng xung đột, lại cùng phụ trợ tu luyện hệ thống  đạo hóa độ tăng lên xung đột. Ta có phải hay không không nên tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng?”

Christina lắc đầu: “Ta ngược lại không cảm thấy như vậy. Hai loại phương pháp khác biệt, cũng không nhất định có chia cao thấp.

Ngươi bây giờ đã thêm điểm sẽ ra vấn đề, vậy dứt khoát liền tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng tốt.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: “Có lẽ ta hẳn là đến hỏi hỏi một chút Kiều Kiều. Bằng vào ta hiện tại Đông Hoa Chi Bảo  thân phận, ta hỏi nàng một chút Nguyên Thủy Đạo Tàng đồ vật, nàng hẳn là sẽ trả lời ta đi? Với lại lấy nàng  thân phận, hẳn là cũng biết Nguyên Thủy Đạo Tàng  lai lịch cùng bí mật.

Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng trường học  Đạo Tàng đến cùng có cái gì khác biệt? Lại có bí mật gì, vì cái gì bị Thiên Đình cùng chính phủ bỏ phế.

Liền đi hỏi một chút Kiều Kiều, ngay tại bảo thạch làm lạnh tốt về sau. Nếu có vấn đề gì, cũng có thể đảo ngược thời gian trở về.”

——

(Tấu chương xong).