Chương 280:: Ta có thể bay! 

Chương 280:: Ta có thể bay! 

Cảm giác được Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng phụ trợ tu luyện hệ thống  xung đột, Chu Bạch tự nhiên cũng không có lại tiếp tục thêm điểm, tất cả lười điểm hắn đều tồn  thật tốt, dự định cuối tuần thời gian bảo thạch thời gian cooldown đi qua, đi tìm Kiều Kiều hỏi rõ ràng rất nhiều liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng  nghi vấn về sau, suy nghĩ thêm dùng như thế nào cái này đợt lười điểm.

Thế là tiếp xuống một tuần thời gian, Chu Bạch liền ban ngày treo máy, ban đêm tu luyện.

Hắn tu luyện nội dung chủ yếu, liền là Chúng Kiếm Do Ta Phá, chúng sinh từ ta diệt, chúng tinh từ ta nát cái này tam trọng kiếm ý.

Dù sao Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cần tinh hà kiếm khí cô đọng kiếm chủng, mà tinh hà kiếm khí thì cần muốn kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý ba cái cân đối  lực lượng.

Chu Bạch  kiếm chiêu, kiếm khí một mực rất cường đại, kiếm ý lại yếu đi rất nhiều.

Nhưng là lần trước học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm về sau, đạt được  Kiều Kiều  một sợi kiếm ý quà tặng, lại thêm mỗi ngày có Cao Nhan Áp  tăng thêm, nhường hắn tu luyện kiếm ý  tốc độ trở nên nhanh chóng .

Đảo mắt thời gian một tuần đi qua, tăng thêm trước đó một tuần  tu luyện, Chu Bạch  kiếm ý lực lượng rốt cục cũng đạt tới đỉnh phong, 3000 điểm nguyên thần lực tùy thời tùy chỗ đều có thể toàn bộ chuyển hóa làm kiếm ý.

Đến tận đây, kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý  lực lượng đạt tới trạng thái thăng bằng.

Liền nhìn thấy Chu Bạch ngồi xếp bằng chỗ trống, Thừa Ảnh bên trên hội tụ kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý  lực lượng, không ngừng cô đọng thành một cỗ tinh hà kiếm khí tràn vào Chu Bạch  trong thức hải, bị thức hải bên trong  kiếm chủng không ngừng hấp thu.

Nếu như nói trước đó ngưng luyện ra tới tinh hà kiếm khí tựa như là tinh tế từng sợi  mưa phùn lời nói, như vậy giờ phút này kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý hết thảy đạt đến Chu Bạch đệ nhị cảnh có khả năng đạt tới đỉnh phong về sau.

Ngưng luyện ra tới tinh hà kiếm khí liền tựa như là trường giang đại hà bình thường, hướng phía Chu Bạch Thức trong nước  kiếm chủng không ngừng dũng mãnh lao tới, sau đó bị kiếm chủng điên cuồng hấp thu .

Chu Bạch có thể cảm giác được trong thức hải  kiếm chủng lấy một loại mắt trần có thể thấy  tốc độ không ngừng tăng trưởng, một cỗ  lực hút ba động lấy Chu Bạch  thân thể làm trung tâm, có chút hướng phía chu vi tản mát ra ngoài, nhường Chu Bạch cùng bên cạnh vật chất đều lơ lửng.

Bất quá lập tức liền bị Chu Bạch khống chế được, dù sao tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm sự tình còn không có công khai, cho nên Chu Bạch cũng không có đang luyện công trong phòng hiển lộ cho đám người.

Nhưng là cảm thụ một cái mình bây giờ có khả năng chưởng khống  lực hút, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Có vẻ như đã có thể nhanh chóng phi hành đi?” Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền có chút điểm hưng phấn, dù sao đây là hắn lần thứ nhất chân chính nắm giữ có thể năng lực phi hành.

Trước đó Chu Bạch mặc dù có thể dùng nguyên thần tận lực từ bản thân, nhưng là nhiều nhất tính tung bay mà thôi, không có cách nào rời đi nguyên thần lực  chèo chống mặt đất quá xa.

Nhưng là hiện tại khống chế lực hút tiến hành phi hành thuật sau, hắn có thể chân chính bay lượn trên cao.

Hắn nhìn một chút bên cạnh những bạn học khác, Hạ Lệ cùng Cảnh Tú gần nhất đều thuận lợi bước vào thứ 1 cảnh.

Trong đó Cảnh Tú là Thiên Đồ lộ tuyến, thứ 1 cảnh lựa chọn linh dũ đồ, có thể thao túng linh cơ, bổ sung đến người khác thân thể bên trong, tăng tốc thương thế khép lại, thể lực, nguyên thần lực  khôi phục.

Hạ Lệ đi “” đồ lộ tuyến, luôn luôn lấy trận pháp làm chủ, thứ 1 cảnh về sau lựa chọn mê tung đồ. Có thể chế tạo mình  trận kỳ, nhanh chóng bố trí xuống ẩn tung trận, trận pháp này không có cái gì công kích cùng năng lực phòng ngự, nhưng là bày trận tốc độ là cùng cảnh thứ nhất, có thể hữu hiệu phòng ngừa nguyên thần lực  quét hình, ngụy trang trong trận pháp  tồn tại.

“Tất cả mọi người tại tiến bộ a.” Chu Bạch cảm thán một tiếng, tiếp tục cô đọng tinh hà kiếm khí, sau đó lấy kiếm loại thu nhiếp tinh hà kiếm khí, không ngừng tăng trưởng kiếm chủng  lực lượng.

Tối hôm đó rời đi phòng luyện công về sau, Chu Bạch đi vào cái không ai  địa phương, nhìn chung quanh một chút, đem lực chú ý tập trung đến hơn hai trăm mét bên ngoài  một chỗ lầu dạy học.

“Kiếm chủng có thể tùy ý khống chế hai cái vật thể ở giữa  lực hút lớn nhỏ, cũng có thể đảo ngược lực hút. Kiếm chủng  lực lượng càng mạnh, thì có thể tăng cường cùng suy yếu  lực hút cũng liền càng mạnh.”

Chu Bạch niệm động ở giữa, thức hải bên trong  kiếm chủng có chút rung động, hắn cùng dưới chân địa cầu  lực hút liền bị trực tiếp đảo ngược, mà cùng cao ốc ở giữa lực hút thì điên cuồng gia tăng.

Liền nhìn thấy Chu Bạch trong nháy mắt phóng lên tận trời, nhanh như tuấn mã một dạng bay về phía lầu dạy học phương hướng.

Chu Bạch cười ha ha một tiếng, cảm thụ được cuồng phong từ bên cạnh mình thổi qua, khống chế kiếm chủng, không ngừng tăng cường hoặc là suy yếu mình cùng cây cối, nhà lầu, mặt đất, nhân tạo bầu trời các loại đồ vật  lực hút lớn nhỏ.

Liền nhìn thấy hắn giống như là một cái ở trên bầu trời cao tốc phi hành  hùng ưng một dạng, khắp nơi chợt tới chợt lui, nhiều lần kém chút một đầu đụng vào trên tường.

“Loại này khống chế lực hút  phi hành phương pháp, còn muốn hảo hảo luyện tập một cái a, cùng trên mặt đất  hành động hoàn toàn cảm giác không giống nhau.”

“Với lại bởi vì kiếm chủng  lực lượng không đủ mạnh, cái này tốc độ phi hành so của ta bên trên đứng lên chậm nhiều, đại khái là là một trăm mã  ô tô không sai biệt lắm, dùng để đi đường không sai, không thích hợp dùng để chiến đấu.”

“Bất quá Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm trực tiếp dùng để chiến đấu lời nói......”

Chu Bạch suy nghĩ hơi động một chút, kiếm chủng lần nữa run một cái, liền nhìn thấy chu vi  cỏ cây, tro bụi cùng nhau bay ngược  ra ngoài, sau một khắc lại bỗng nhiên bị hút tới, sau đó lại là biến đổi, tất cả đều bị hấp thụ đến  trên một thân cây.

“Rất hữu dụng a, lấy kiếm loại lực lượng bây giờ cường độ, trong chiến đấu đột nhiên đảo ngược cùng cải biến lực hút lớn nhỏ quá có trợ giúp.”

Chu Bạch luyện tập một trận về sau, dần dần thuần thục một điểm, trực tiếp dọc theo nói giáo khu  nhân tạo bầu trời cao tốc phi hành, đi tới không trung hành lang  vị trí.

Tối hôm đó, cũng là hắn cùng Lâm Mộ Thanh ước định gặp mặt thời gian.

Bất quá đến lúc đó về sau, Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ xao động từ tâm bên trong truyền đến, muốn tiếp tục sử dụng kiếm chủng  lực lượng, bảo trì mình lực hút đảo ngược  trạng thái, cái kia trạng thái tựa hồ có một cỗ ma lực, nhường hắn cảm giác được an bình......

Chu Bạch phát giác được mình  không đối với đó sau, lập tức tốn hao lười điểm bắt đầu trị liệu, dùng 200 nhiều lười điểm, mới cảm giác được trong lòng xao động biến mất.

“Quả nhiên, sử dụng Hoàng Hôn Đạo Thuật, càng là sử dụng, càng là gần như điên cuồng cùng nhiễu sóng. May mà ta có lười điểm có thể trị.”

Tiếp xuống Chu Bạch vừa thấy được Lâm Mộ Thanh mặt lại hỏi: “Thế nào? Có thể an bài ta ra ngoài sao?”

Mặc dù ngày mai bảo thạch làm lạnh đã vượt qua, có thể hỏi thăm Kiều Kiều liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng  sự tình.

Bất quá Chu Bạch cũng dự định sớm chuẩn bị sẵn sàng, hỏi một chút Phiên Thiên Giáo bên này có thể hay không giúp hắn rời đi Đông Hoa Thành, cũng coi là sớm chuẩn bị tốt một cái lựa chọn.

Lâm Mộ Thanh liếc mắt: “Chu Bạch tiên sinh a, ngươi có biết hay không hiện tại mình có bao nhiêu bị hiệu trưởng bọn hắn coi trọng? Ngươi đơn giản......”

Chu Bạch: “Ta biết, bằng vào ta Đông Hoa Chi Bảo  thân phận, hoàn toàn chính xác rất khó tự tiện rời đi Đạo Giáo.”

Lâm Mộ Thanh nhếch miệng: “Chu Bạch, đừng nói ra Đông Hoa Thành  coi như ngươi ra cái Đông Hoa Đạo Giáo, bị người nhìn thấy đều sẽ cùng hiệu trưởng báo cáo. Ngươi đốt phân đốt thêm  một hai tấn, đêm quân đều phải có người viết một phần báo cáo.”

Chu Bạch hỏi: “Ai, ta cũng là vì Đông Hoa Thành a. Không nói cái này  vậy các ngươi liền không có biện pháp đưa ta đi ra ngoài?”

Lâm Mộ Thanh: “Chu Bạch ngươi vì cái gì nhất định phải ra ngoài? Còn có hai tháng liền bốn trường học tỷ thí đi? Hai tháng này ngươi ngoan ngoãn ở tại trường học, ăn ngon uống sướng thật tốt tu luyện, không phải rất tốt sao?”

Chu Bạch sờ lên cái cằm, không có trả lời Lâm Mộ Thanh  vấn đề, chỉ là đột nhiên nói ra: “Nếu không nhường Lý Tu Trúc đến bắt cóc ta đi?”

“Làm sao có thể.” Lâm Mộ Thanh vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai: “Ta nhìn ngươi liền hảo hảo tại Đông Hoa Thành bên trong đợi, cố gắng tu luyện, chuẩn bị hai tháng sau  bốn trường học thi đấu đi.”

Nhìn xem Lâm Mộ Thanh bóng lưng rời đi, Chu Bạch âm thầm siết chặt nắm đấm: “Phiên Thiên Giáo bên này không làm được sao?”

Ngày thứ hai bảo thạch làm lạnh rốt cục đi qua, bất quá đang đi tới Kiều Kiều bên kia hỏi thăm sự tình trước đó, Chu Bạch đi trước một chuyến thư viện.

Liền thấy Chu Bạch vác đi  một bao lớn  võ công, đạo thuật bí tịch, tất cả đều là lấy hắn hiện tại  quyền hạn, có thể mượn đọc  cao cấp nhất  bí tịch.

Hắn phát hiện lần này Thiên Ma sau đại chiến, quyền hạn của hắn lại bị đề cao, cũng không biết là bởi vì học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, vẫn là Thiên Ma đại chiến bên trong ưu tú biểu hiện, mặc dù tu vi chỉ có thứ 2 cảnh, nhưng là đã có thể mượn đọc thứ 3 cảnh mới có thể tu luyện bí tịch.

“Xem ra ta luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm về sau, Kiều Kiều bọn hắn rất yên tâm tư chất của ta a, để cho ta nhìn xem thứ 3 cảnh  bí tịch cũng không sợ ta điên cuồng, nhiễu sóng .”

Thế là khiêng một bao lớn  bí tịch, Chu Bạch đi đến Kiều Kiều bên này.

Lúc đầu hôm nay cũng tới lĩnh hội Hoàng Hôn Đạo Thuật  Tả Lộc đang từ Đại Trưởng Lão bên này đi ra, vừa nhìn thấy Chu Bạch, trong mắt của hắn liền không nhịn được ánh mắt tò mò: “Chu Bạch lại tới tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?”

Thế là hắn một đường đi theo Chu Bạch, muốn nhìn một chút Chu Bạch tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tình huống.

Liền nhìn thấy Chu Bạch đi vào Đại Trưởng Lão trước mặt, đem từng quyển từng quyển bí tịch bày tại  trên mặt đất.

Kiều Kiều  thanh âm xuất hiện tại Chu Bạch trong tai: “Chu Bạch, ngươi qua đây làm gì? Ta không phải nói, trừ phi ngươi bước vào thứ 4 cảnh, không phải không cho phép tu luyện cái khác Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

Chu Bạch khoát tay áo: “Đại Trưởng Lão ngươi chờ một chút, ta trước học xong những bí tịch này lại nói chuyện với ngươi.” Sau đó liền nhìn thấy Chu Bạch phát động nguyên thần lực, nhanh chóng lật lên xem  trước mắt bí tịch, dạng như vậy giống như là đồng thời tại học mấy chục bản bí tịch một dạng.

(Tấu chương xong).