Chương 281:: Ngưu bức 

Chương 281:: Ngưu bức 

Nghe được Chu Bạch lời nói, không ngừng Tả Lộc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Kiều Kiều  trong đầu đều tràn đầy nghi vấn.

Kiều Kiều: “Học xong là có ý gì?”

Một bên khác  Chu Bạch lại là nghiêm túc xem lên trên mặt đất bí tịch, Christina tại trong đầu của hắn hỏi: “Chu Bạch, ngươi cái này bức có phải hay không trang quá đông cứng ?”

“Có cái gì cứng rắn, ta chính là học  nhanh như vậy a, làm có thể làm được  sự tình không gọi trang bức, gọi ngưu bức.” Chu Bạch nói ra: “Lại nói dù sao muốn dùng thời gian đảo lưu, thuận tiện dùng lười điểm học một đợt võ công đạo thuật, hỏi lại hỏi Kiều Kiều liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng  sự tình, sau đó lại đảo ngược thời gian, cái này không phải tương đương với tự nhiên kiếm được thật nhiều lười điểm?”

Cùng này đồng thời, nương theo lấy Chu Bạch  đọc, một đầu tiếp lấy một đầu  nhắc nhở tùy theo nhảy ra ngoài.

“Phải chăng tốn hao 3100 điểm lười điểm học được độn thuật - Lôi Ý Ba Động.”

“Phải chăng tốn hao 4500 điểm lười điểm học được Huyễn Ảnh Vô Hình Pháp.”

“Phải chăng tốn hao 6300 điểm lười điểm học được Chưởng Tâm Lôi.”......

Một môn tiếp lấy một môn  bí tịch học tập nhắc nhở từ phụ trợ tu luyện bảng dâng lên phát hiện đi ra, Chu Bạch nhìn một chút mình  253 vạn lười điểm, trực tiếp toàn bộ lựa chọn là.

Chu Bạch liền cảm giác được vô số tri thức giống như trường giang đại hà bình thường điên cuồng tràn vào  trong đầu của hắn, một môn tiếp lấy một môn  võ công đạo thuật trong nháy mắt bị hắn học xong.

Đương nhiên loại này học được chỉ là tri thức bên trên  học được, tỉ như một bộ kiếm pháp hắn có thể thi triển đi ra, nhưng một bộ luyện thể công phu hắn cũng chỉ là sẽ phương pháp tu luyện, trên thân nhưng không có môn này công pháp luyện thể  thành quả tu luyện.

Bất quá coi như như thế, cũng đã phi thường kinh người  theo Chu Bạch lần lượt đem trong bọc  sách lấy ra, khẽ đảo liền là mấy chục bản cùng một chỗ nhìn.

Trong nháy mắt hơn hai triệu  lười điểm bị tiêu hao hầu như không còn, Chu Bạch cũng lập tức học xong gần ba trăm môn võ công đạo thuật, có thứ 3 cảnh mới có thể tu luyện, cũng có thứ 2 cảnh liền có thể nắm giữ.

Chu Bạch sờ lên đầu của mình, cảm giác được Thức Hải như cũ có chút sôi trào, hơi hồi tưởng một cái, liền có một môn tiếp lấy một môn  võ công đạo thuật bị hắn trong đầu nhớ lại.

Giờ khắc này, Chu Bạch liền có thể cảm giác mình  đạo thuật lý luận phi tốc dâng lên, chỉ sợ đã vượt qua  toàn bộ trường học tất cả học sinh, mà võ công phương diện càng là ngoại trừ kiếm thuật bên ngoài, đao pháp, cước pháp, quyền chưởng, côn bổng tất cả đều đạt đến tinh thông cấp bậc.

Có thể dù là không dựa vào tu vi, so đấu đơn thuần vật lộn kỹ thuật, Chu Bạch đều có thể chiến thắng toàn trường học sinh, thậm chí phần lớn lão sư.

Chu Bạch lúc đầu  kinh nghiệm thực chiến chỉ có thể coi là bình thường, cận chiến kỹ xảo cũng chính là bình thường.

Bây giờ lại là một hơi đạt đến tinh thông  tình trạng, có thể nói hiện tại  Chu Bạch nếu như cùng trước đó  mình cận chiến chém giết lời nói, có thể treo lên đánh mười phút đồng hồ trước  mình.

Mà theo Chu Bạch chậm rãi dung hội quán thông những kiến thức này, trình độ của hắn còn biết chậm rãi lần nữa đề cao.

Lần này  học tập có thể nói là đối Chu Bạch mềm thực lực tăng lên cực lớn.

Mà làm xong đây hết thảy về sau, Chu Bạch liền khép lại sách vở, Nguyên Thần Lực khẽ động, đã đem tất cả sách vở thả lại  một bên trong bọc.

“Tốt, ta học xong.” Chu Bạch cười đứng lên.

Tả Lộc hé mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Học xong? Gia hỏa này nói mò gì đâu?”

Kiều Kiều lại là thay hắn nói ra: “Học xong? Chu Bạch, ngươi nói là ngươi vừa mới cái này liếc mấy cái, liền học được  hơn ba trăm môn võ công đạo thuật?”

“Đúng vậy a.” Chu Bạch cũng không có giải thích ý tứ, nói thẳng: “Đại Trưởng Lão, ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi.”

Đối với Chu Bạch nói cái gì liếc mấy cái, liền học được  hai trăm môn võ công đạo thuật  sự tình, Tả Lộc cùng Kiều Kiều tự nhiên là một chữ cũng không tin.

Bất quá nhìn thấy Chu Bạch tránh, bọn hắn cũng liền lười nhác đâm xuyên.

Tả Lộc thầm nghĩ trong lòng: “Mặc dù thiên phú không tồi, nhưng tiểu tử này cũng xốc nổi . Về sau coi như tu vi cao thâm, chỉ sợ đảm đương không nổi trách nhiệm. Phàm nhân cuối cùng vẫn là không sánh bằng tiên thần, đây là phàm nhân thói hư tật xấu.” Nghĩ tới đây, hắn nguyên bản phát giác được Chu Bạch Thiên phú không sai sau một ít tâm tư cũng phai nhạt.

Mà nhìn thấy Kiều Kiều cùng Chu Bạch có chuyện muốn nói, Tả Lộc tự nhiên cũng thức thời rời đi.

Kiều Kiều trong lòng âm thầm nhíu mày: “Chu Bạch tình huống này...... So thủ nói chuyện nghiêm trọng hơn a. Thích vô cùng miệng đầy loạn xuy, nội tâm cực độ bành trướng. Phải nghĩ biện pháp sửa đổi một chút hắn tật xấu này. Không phải tu vi cao, sớm muộn sẽ đưa tại phía trên này.”

Nhìn thấy hiện trường tràng diện, ở tại Chu Bạch Thức trong biển  Christina có thể nói là gấp đến độ không được.

“Chu Bạch Chu Bạch! Bọn hắn cũng không tin a!” Christina tại thức hải bên trong hô: “Bọn hắn không tin tưởng ngươi học xong! Ta tức giận a! Ta Christina ghét nhất bị người xem thường ! Nhanh lên nhanh lên! Nhanh lên chứng minh cho bọn hắn nhìn a!”

“Cái này chờ một hồi hãy nói. Ngươi phải biết chúng ta thế nhưng là chuẩn bị kỹ càng muốn thời gian đảo lưu .” Chu Bạch Trí Châu nắm chắc nói: “Hiện tại trang bức, đợi chút nữa thời gian khẽ đảo lưu, chẳng phải đồ trắng ?”

Christina: “Có đạo lý! Nhưng ta vẫn là thật khó chịu a! Ngươi nhanh lên! Ngươi nhanh lên! Ta muốn nhìn ngươi trang bức!”

“Ta xem một chút......” Chu Bạch nhìn một chút thời gian: “Khoảng cách ta lần thứ nhất dùng xong lười điểm học kỹ năng, đã qua 5 phút, ta sau đó phải tại 25...... Không, bảo hiểm một điểm tại 23 phút về sau thời gian đảo lưu, nói cách khác ta chỉ có 23 phút có thể cùng Kiều Kiều nói chuyện.”

Thế là Chu Bạch hướng phía Kiều Kiều trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Kiều Kiều, ngươi biết Nguyên Thủy Đạo Tàng là chuyện gì xảy ra sao?”

Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được có một cỗ Nguyên Thần Lực quấn quanh đến  trên thân thể của hắn, sau một khắc hắn liền đi vào một mảnh bích sắc trong thiên địa, nhìn thấy trung niên bản  Kiều Kiều ngồi ngay ngắn ở giữa không trung, nhìn xem mình.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nguyên lai Kiều Kiều có thể kéo người tiến vào mộng cảnh a.”

Kiều Kiều: “Chu Bạch, ngươi từ nơi nào biết đến Nguyên Thủy Đạo Tàng?”

Ngược lại có thời gian đảo lưu, Chu Bạch cũng không có mảy may giấu diếm, trực tiếp đã nói mình tại bệnh viện phát hiện Trang tiến sĩ  phòng thí nghiệm, tìm tới bút ký cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng  sự tình.

Nghe xong Chu Bạch nói nội dung, Kiều Kiều thật sâu thở dài một hơi.

Chu Bạch nhìn xem trung niên bản Kiều Kiều mặt ủ mày chau dáng vẻ, hiếu kỳ nói: “Đại Trưởng Lão, cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Kiều Kiều trầm mặc một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói ra: “120 nhiều năm trước, thiên đạo vặn vẹo, vô số tiên thần rơi xuống, tu sĩ nhiễu sóng. Trọn vẹn 20 năm hỗn loạn về sau, còn sót lại người lấy ngay lúc đó tứ đại lưu phái làm trung tâm, sáng lập tứ đại Đạo Giáo.

Chúng ta Thanh Thiên Đạo Tông chính là tại tình huống này dưới, thu nạp quan hệ song song hợp đại lượng Đạo phái, cũng đổi tên là Tam Thanh Đạo Tông, cuối cùng lại biến thành Đông Hoa Đạo Giáo.

Về sau ngươi liền biết  tất cả mọi người liên hợp cùng một chỗ sáng tạo Đạo Tàng, cuối cùng tại ba chúng ta dọn đường tông  Thanh Tĩnh tán nhân dẫn đầu dưới, Đạo Tàng 0 đến 99 rốt cục được sáng tạo  đi ra. Nhưng là......”

Kiều Kiều nhìn về phía Chu Bạch: “Thanh Tĩnh tán nhân xuất hiện trước đó, tập hợp tất cả cường đại tu sĩ, thậm chí tiên thần nhóm  trí tuệ, thật  không có sáng chế Đạo Tàng sao?”

“Chẳng lẽ......” Chu Bạch trong lòng nhảy một cái.

Chỉ nghe Kiều Kiều nói tiếp: “Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng thanh tĩnh tán nhân không có quan hệ, Nguyên Thủy Đạo Tàng là ban sơ liên hợp cùng một chỗ, muốn sáng tạo ra Đạo Tàng cái đám kia các tiền bối, bọn hắn sáng tạo Đạo Tàng.

Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng hiện có  Đạo Tàng, là hoàn toàn trái ngược, nhất chính nhất phản, hoàn toàn khác biệt đồ vật.”

Chu Bạch nhịn không được hỏi: “Vậy tại sao muốn phong Nguyên Thủy Đạo Tàng, thậm chí hoàn toàn ẩn tàng hắn tồn tại qua vết tích?”

Kiều Kiều: “Sư phụ của ta, thanh phong chân nhân, chính là một nhóm kia sáng tạo Nguyên Thủy Đạo Tàng  người thứ nhất......”

(Tấu chương xong).