Chương 282:: Chúng sinh đều là yêu ma 

Chương 282:: Chúng sinh đều là yêu ma 

102 năm trước, Thanh Thiên Đạo Tông.

Một thiếu nữ lẳng lặng  nằm trên mặt đất, tại dưới thân thể của nàng, là một mảng lớn không ngừng có chút chập trùng huyết nhục đại địa.

Một tên người mặc đạo bào  nam tử trung niên đứng tại thiếu nữ trước mặt, nhìn xem hôn mê bất tỉnh thiếu nữ nói ra: “Kiều Kiều, ngươi yên tâm đi, Tam Thanh Đạo Tông sắp thành lập, liên hợp trên trăm cái Đạo phái  tri thức cùng lực lượng, chúng ta nhất định có thể nghiên cứu ra đối kháng nhiễu sóng  phương pháp.”

Kiều Kiều  thức hải run không ngừng, nàng có thể nghe được sư phụ lời nói, nàng muốn đứng lên, muốn đáp lại, nhưng là nàng cảm giác mình  thân thể tựa như là bị vô số hai tay bắt được một dạng, vô luận như thế nào cũng không cách nào động đậy chút nào.

Mấy tháng sau, Thanh Phong Chân Nhân lần nữa đi tới Kiều Kiều trước mặt. Khuôn mặt của hắn nhìn qua có chút tái nhợt cùng suy yếu, thường thường ho khan một cái.

Mà trước mắt hắn  Kiều Kiều, dưới thân huyết nhục giống như bùn đất một dạng, đã nuốt sống Kiều Kiều  nửa người dưới, chính nâng lên hạ xuống, chẳng khác nào có sinh mệnh  hô hấp lấy.

Thanh Phong Chân Nhân mang theo hưng phấn mà nói ra: “Kiều Kiều, ngươi yên tâm đi, ta đã có thành quả  hết thảy đều là thiên đạo vặn vẹo  quan hệ, chúng ta đã tính ra  vặn vẹo phát sinh thời gian cụ thể, chỉ cần một lần nữa diễn toán, liền có hi vọng tìm ra nhiễu sóng căn bản nguyên nhân.”

“Đúng, chúng ta còn liên hệ  cái khác tam đại phái, Thiên Đình cũng phái người xuống, kết hợp tất cả tu sĩ  trí tuệ, hết thảy đều sẽ thuận lợi lên. Chúng ta sẽ chữa cho tốt ngươi.”

Đột nhiên, Thanh Phong Chân Nhân nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn chung quanh vây phương hướng, hắn cảm giác mình vừa mới tựa hồ nghe đến  tiếng người khác nói chuyện.

“Là ngươi nói chuyện sao?”

“Kiều Kiều?”

“Ta khả năng quá mệt mỏi.” Thanh Phong Chân Nhân bất đắc dĩ cười cười: “Ta đi nghỉ trước một cái, lần sau lại đến giúp ngươi.” Hắn vuốt vuốt đầu, trong mắt lóe lên vẻ mệt mỏi.

Nghe Thanh Phong Chân Nhân rời đi tiếng bước chân, Kiều Kiều  thức hải lần nữa trở nên bắt đầu cuồng bạo.

“Không muốn đi!”

“Sư phụ!”

“Không nên rời bỏ ta!”

Kiều Kiều cảm thụ được dưới thân huyết nhục từng chút từng chút thôn phệ mình, trong lòng hoảng sợ vạn phần, muốn hé miệng kêu cứu, cũng cảm giác có từng đôi tay từ trong hư không đưa ra ngoài, bưng kín miệng của hắn một dạng.

Lại qua một năm về sau, Thanh Phong Chân Nhân Câu lũ lấy thân thể, tóc nhìn qua cũng có chút thưa thớt, hốc mắt bên cạnh có thật sâu  mắt quầng thâm, nhưng hắn  trong mắt lại tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Mà ở trước mặt của hắn, Kiều Kiều chỉ có một cái đầu lộ ra, đầu trở xuống bộ phận đã hoàn toàn bị cái kia chiếm hết mặt đất huyết nhục nơi bao bọc, phối hợp gương mặt của nàng, mang cho người ta một loại quỷ dị  mỹ cảm.

Thanh Phong Chân Nhân nhưng thật giống như không nhìn  những này, một mặt hưng phấn mà cùng Kiều Kiều nói ra: “Kiều Kiều! Chúng ta thành công, Đạo Tàng chính thức bị biên soạn ra tới, ngươi yên tâm đi, chỉ cần sử dụng Đạo Tàng, ngươi nhất định có thể khôi phục nguyên trạng......”

“Ai? Ai đang nói chuyện?” Thanh Phong Chân Nhân bỗng nhiên quay đầu, một mặt cảnh giới nhìn về phía  những phương hướng khác, nhưng không có nhìn thấy bất luận người nào tồn tại: “Đi ra! Ta biết các ngươi là ở chỗ này, không ra đúng không......”

Nói xong hắn xoay người chạy, một bên chạy, một bên hô: “Các ngươi đừng nghĩ giám thị ta! Ta sẽ không đem Đạo Tàng cho các ngươi !”

Ngay tại Thanh Phong Chân Nhân rời đi thời khắc, Kiều Kiều duy nhất triển lộ ra trên đầu, một đôi đỏ như máu con mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn về phía Thanh Phong Trấn người bóng lưng.

Liền nhìn thấy Thanh Phong Chân Nhân  trên đầu, một cái dữ tợn khuôn mặt đang lườm Kiều Kiều, miệng há ra hợp lại, phát ra im ắng  thì thầm.

Kiều Kiều lãnh lãnh nhìn xem cái kia quái mặt, thẳng đến Thanh Phong Chân Nhân  bóng lưng biến mất về sau, triệt để nhắm mắt lại.......

“Một lần cuối cùng nhìn thấy sư phụ thời điểm, hắn cho ta rót vào đặc chất  Phù Văn vắcxin phòng bệnh, có lẽ là may mắn đi, có lẽ là 100%  đạo hóa độ, suy nghĩ của ta từ Hỗn Mang, trong điên cuồng tỉnh lại, rốt cục có thể tạm thời ngăn chặn trong cơ thể  nhiễu sóng.”

Kiều Kiều thản nhiên nói: “Sau đó sư phụ ngay tại trước mặt ta tự sát.”

“Hắn cuối cùng nói cái kia lời nói, ta biết hiện tại cũng nhớ kỹ.”......

“Ha ha ha ha!” Thanh Phong Chân Nhân điên cuồng  cười ha hả, tóc của hắn đã hoàn toàn biến mất, người thấp nhỏ tựa như một cái chu nho, trên người lông tóc vô cùng nồng đậm.

Thua

“Đã sớm thua!”

“Cái gì Đạo Tàng! Căn bản là vô dụng !”

“Các ngươi đều là yêu ma! Đều là yêu ma!!”

Đã bị rót vào Phù Văn vắcxin phòng bệnh  Kiều Kiều chậm rãi mở mắt, liền nhìn thấy Thanh Phong Chân Nhân nhìn về phía nàng nói ra: “Chúng sinh đều là yêu ma, diệt yêu ma, chính là diệt chúng sinh.”

“Ha ha ha ha ha ha!”

Phốc phốc một tiếng nhẹ vang lên, Thanh Phong Chân Nhân  đầu trong lúc đó rơi trên mặt đất, lộc cộc lộc cộc  lăn đến  Kiều Kiều dưới chân, như cũ nhìn xem Kiều Kiều không ngừng cuồng tiếu.......

Chu Bạch cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Thanh Phong Chân Nhân, là nhiễu sóng sao?”

“Hẳn là đi.”

Chu Bạch: “Vậy hắn cuối cùng lời nói là có ý gì? Là thật sao?”

Kiều Kiều nói ra: “Về sau ta điều tra một cái, mới hiểu được lão sư nói chính là có ý tứ gì, cùng thứ nhất bản Đạo Tàng, cũng chính là Nguyên Thủy Đạo Tàng vì sao lại bị phong cấm.”

“Thiên đạo vặn vẹo, hắn tác động đến phạm vi, rộng rãi đến  cả nhân loại thế giới. Chúng ta tại ban sơ mấy năm, căn bản không có bất luận cái gì đối kháng phương pháp. Trực tiếp bạo lộ tại thiên đạo vặn vẹo phía dưới tốt như vậy mấy năm, tất cả nhân loại...... Không, hẳn là trên Địa Cầu  sinh mệnh, cũng sớm đã bị ô nhiễm  huyết mạch trong cơ thể, trong thân thể của chúng ta, đã có nhiễu sóng  mầm móng.”

“Điên cuồng cùng nhiễu sóng, chính là thiên đạo vặn vẹo sau chủ đề, Nguyên Thủy Đạo Tàng thuận thiên mà đi, tu luyện tới cuối cùng, chỉ có nhiễu sóng khả năng này tính.” Kiều Kiều thản nhiên nói: “Cho nên mới sẽ bị tuyên bố thất bại, bị phong cấm  sau đó mới bắt đầu nghiên cứu phát minh bước thứ hai Đạo Tàng, chính là vì nghịch thiên mà đi.”

Chu Bạch nghe vậy thân thể bỗng nhiên run lên: “Dựa vào, ta cũng tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, vậy ta chẳng phải là muốn nhiễu sóng?”

“Không đúng, dựa theo Trang tiến sĩ  nghiên cứu, Nguyên Thủy Đạo Tàng sẽ không nhiễu sóng, chỉ là có khả năng yêu hóa, với lại yêu hóa cũng là có thể khống chế .”

“Đến cùng chuyện gì xảy ra? Trang tiến sĩ là sai sao?”

“Các loại...... Có thể hay không cùng chính ta có quan hệ?” Chu Bạch đột nhiên nghĩ đến lai lịch của mình, hắn cùng phương thiên địa này  người có một chút khác biệt, đó chính là hắn tựa hồ là xuyên qua tới  thân thể của hắn cũng không có bị bóp méo  thiên đạo, ô nhiễm linh cơ trường kỳ ngâm, tới sau này phần lớn thời gian, đều bị trận pháp bảo hộ lấy, về sau cũng đánh vắcxin phòng bệnh.

“Thân thể của ta, huyết mạch, có lẽ cùng bên này nhân loại có chút khác biệt? Trong cơ thể cũng không có nhiễu sóng  hạt giống?”

Có chút bận tâm Nguyên Thủy Đạo Tàng  tai hoạ ngầm, Chu Bạch lại đem Trang tiến sĩ nghiên cứu thành quả nói một lần, hỏi: “Đại Trưởng Lão? Ngươi cảm thấy Trang tiến sĩ nói rất đúng sao?”

“Ngươi nói Trang tiến sĩ, liền là Trang Nhan đi.” Kiều Kiều nói ra: “Người này ta biết...... Là cái quái nhân.”

“Lúc trước hắn là lấy hạng nhất đứng đầu bảng  thành tích tiến vào Đông Hoa Đạo Giáo  nhưng là thẳng đến lúc tốt nghiệp, hắn như cũ chỉ có thứ 0 cảnh.”

(Tấu chương xong).