Chương 283:: Cùng Kiều Kiều  nói chuyện 

Chương 283:: Cùng Kiều Kiều  nói chuyện 

“Ờ? Trang tiến sĩ trước kia cũng là Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh?” Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Hắn vẫn luôn là 0 cảnh tu sĩ, làm sao không có bị khai trừ?”

Kiều Kiều: “Bởi vì hắn mặc dù là thứ 0 cảnh, nhưng mỗi lần khảo hạch đều tại tiến bộ. Đạo Giáo khai trừ là thời gian dài không tiến bộ học sinh, mà không phải là thứ 0 cảnh học sinh.”

Chu Bạch: “Mỗi lần đều tại tiến bộ? Làm sao tiến bộ? Hắn không phải tu vi vẫn luôn là thứ 0 cảnh sao?”

Kiều Kiều: “Đạo hóa độ, Nguyên Thần Lực hoàn toàn chính xác một mực không có gì tăng lên. Nhưng là hắn tu đạo lý luận trình độ một mực tiến bộ rất nhanh, đối với trận pháp, Phù Văn, pháp bảo  lý luận có rất mạnh học tập lực, thậm chí có thể tại nhiều khi làm lão sư nhóm  trợ thủ, trợ giúp các lão sư tiến hành các loại nghiên cứu.

Cho nên thẳng đến tốt nghiệp, vẫn luôn không có đem hắn khai trừ, mà là đem hắn trở thành một cái thuần lý luận nhà nghiên cứu đến bồi dưỡng.”

Nói đến đây, Kiều Kiều có chút ngoài ý muốn lắc đầu: “Không nghĩ tới hắn tốt nghiệp về sau, vậy mà âm thầm làm nhiều như vậy nghiên cứu, thậm chí cùng đi qua  khoa học kỹ thuật thủ đoạn kết hợp lên, còn nghiên cứu Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Chu Bạch vừa mới thế nhưng là đem Trang tiến sĩ tiến hành các loại nghiên cứu, liên quan tới Trang tiến sĩ tại Nguyên Thần điều chỉnh, nhân bản, Nguyên Thủy Đạo Tàng, còn có Christina  manh mối, một mạch  nói cho Kiều Kiều.

Nhìn hiện tại Kiều Kiều  cái bộ dáng này, nàng vậy mà cũng hoàn toàn không biết Trang tiến sĩ  nghiên cứu tiến hành đến  như thế xâm nhập  tình trạng.

Kiều Kiều: “Phong cấm một bộ phận khoa học kỹ thuật, đây là ta xuất sinh trước đó liền phát sinh sự tình .

Nghe nói tại thiên ma xuất hiện trước đó, nhân loại ngoại trừ tu đạo bên ngoài, còn phát minh sáng tạo ra đại lượng  khoa học kỹ thuật tạo vật, dùng để phát triển xã hội, đối kháng cường địch.”

“Bất quá Thiên Ma ở phương diện này  kỹ thuật bên trên, viễn siêu hiện tại nhân loại, cũng vượt xa qua đi nhân loại.”

“Những cái kia nhân loại chế tạo khoa học kỹ thuật vũ khí, chẳng những không có trợ giúp đối kháng Thiên Ma, ngược lại không ngừng bị Thiên Ma lợi dụng, dẫn đến ngay lúc đó nhân loại liên tục bại lui.”

“Thế là mới có phong cấm phần lớn đi qua khoa học kỹ thuật, giữ lại một bộ phận không cách nào bị Thiên Ma lợi dụng  sau đó toàn lực phát triển tiên đạo kỹ thuật  quyết sách.”

Kiều Kiều trầm ngâm nói: “Nguyên Thần điều chỉnh  quá trình bên trong, cũng kéo dài cái này một mạch suy nghĩ. Lấy người vì lựa chọn phương thức, khi sinh ra lúc, liền đối Nguyên Thần tiến hành điều chỉnh.

Làm con mới sinh trời sinh  đối quá khứ  khoa học kỹ thuật sinh ra chán ghét cảm giác, mà đối hiện nay  tu đạo sinh ra cực mạnh chờ mong, yêu thích, thậm chí là tăng lên một bộ phận tu đạo thiên phú.”

“Thiên đạo vặn vẹo, là tại từng năm nghiêm trọng.” Kiều Kiều: “Về sau nghiên cứu phát minh cùng đại quy mô mở rộng Nguyên Thần điều chỉnh thời điểm, ta như cũ ở vào áp chế nhiễu sóng  ngủ say quá trình bên trong, đối với trong đó chi tiết biết rất ít, chỉ biết là như thế cái đại khái tình huống.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Trước đó thời điểm ở trường học, hắn liền có thể cảm giác được chung quanh các học sinh đối với vật lý, hóa học thậm chí mạch điện, máy móc loại hình  khoa học tri thức hoàn toàn không có hứng thú, toàn tâm toàn ý đầu nhập tu đạo bên trong.

Về sau Trang tiến sĩ  bút ký cũng nói điểm ấy, cao tầng một mực tại thay đổi một cách vô tri vô giác  phong cấm khoa học kỹ thuật, lấy tiên đạo kỹ thuật đến tiến hành thay thế.

Nhưng Chu Bạch như cũ có nghi vấn.

Nói cho cùng, đi qua  khoa học tri thức cùng hiện tại  tu đạo tri thức, cũng chỉ là một loại kỹ thuật, là một loại đối với thiên địa  nhận biết, đối với thế gian quy luật ứng dụng.

Thật giống như dùng khí ga châm lửa, dùng linh cơ châm lửa, đều là đối với thế giới quy tắc ứng dụng thôi.

Thậm chí tại Chu Bạch xem ra, khoa học kỹ thuật  tất cả nội dung, toàn bộ có thể đưa về tiên đạo kỹ thuật bên trong, trở thành tiên đạo kỹ thuật  một bộ phận, lấy tiên đạo  phương pháp đến tiến hành giải thích.

Trái lại giảng, tiên đạo kỹ thuật  tất cả nội dung, cũng toàn bộ có thể đưa về khoa học kỹ thuật, chỉ cần khoa học kỹ thuật rất cường hãn lời nói, hoàn toàn có thể dùng khoa học kỹ thuật để giải thích, thuyết minh tiên đạo kỹ thuật.

“Bất luận là tiên đạo vẫn là khoa học kỹ thuật, đều không phải là cái gì tự nhiên khách quan tồn tại cũng phân chia  hoàn toàn là một loại nhân loại  định nghĩa.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Có lẽ khoa học kỹ thuật  tạo vật, sẽ bị Thiên Ma lợi dụng, nhưng là tri thức bản thân, hẳn không có bị lợi dụng  khả năng đi? Vì cái gì cũng muốn đi theo phong cấm?”

Bất quá những chuyện này quá sâu, Chu Bạch hôm nay mục đích chủ yếu vẫn là liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng  tình báo, cho nên hắn hỏi tiếp: “Cái kia Đại Trưởng Lão ngài cảm thấy Trang tiến sĩ  nghiên cứu tin được sao?”

Chu Bạch: “Hắn nói hiện tại nhân loại tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng sẽ càng mạnh, thậm chí không có nhiễu sóng  phong hiểm?”

Kiều Kiều lắc đầu: “Ta chưa từng gặp qua Nguyên Thủy Đạo Tàng, tự nhiên không thể trăm phần trăm khẳng định hắn có vấn đề, lại hoặc là không có vấn đề. Nhưng Trang Nhan đối với Nguyên Thủy Đạo Tàng  nghiên cứu cùng sư phụ ta bọn hắn nghiên cứu lấy được kết quả khác biệt, tất nhiên là giữa hai bên có một loại nào đó sai lầm.” Nói xong, Kiều Kiều nhìn xem Chu Bạch nghiêm nghị nói: “Chu Bạch, ngươi hỏi nhiều như vậy, có phải hay không là ngươi tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng?”

Ngược lại có thời gian đảo lưu, Chu Bạch liền dứt khoát nhẹ gật đầu: “Ta dùng bệnh viện phát hiện  Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 tiến hành tu luyện, phát hiện mình rất nhanh liền đột phá đến thứ 2 cảnh, nhưng là tiếp xuống lại dùng trường học  Đạo Tàng tu luyện lúc, liền phát hiện sinh ra xung đột, chỉ cần vừa tu luyện liền có loại muốn nhiễu sóng  cảm giác.”

Kiều Kiều thở dài: “Chu Bạch!! Ngươi quá vọng động rồi, sao có thể tùy tiện liền lựa chọn Nguyên Thủy Đạo Tàng tiến hành tu luyện? Cái kia Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 cùng 02 đâu? Ngươi lấy tới ta nghiên cứu một chút, nhìn xem đến cùng là vấn đề gì.”

Chu Bạch: “Ngạch...... Ta tu luyện xong về sau, bọn hắn lại đột nhiên biến mất.” Hắn đương nhiên không thể nói ra bán đi đổi lười điểm, dẫn xuất hệ thống  tồn tại, chỉ có thể tùy tiện giật cái lý do.

Kiều Kiều: “Đột nhiên biến mất? Còn có loại chuyện này?”

Chu Bạch: “Bất quá ta biết Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 ở nơi nào, ta muốn đi tìm trở về.”

Kiều Kiều  ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, đối với sớm đã bị Thiên Đình tịch thu, phong cấm  Nguyên Thủy Đạo Tàng, Kiều Kiều tự nhiên cũng là phi thường hứng thú, đặc biệt là Trang tiến sĩ hòa thanh Phong chân nhân nghiên cứu  kết quả khác biệt, càng là khơi dậy Kiều Kiều  lòng hiếu kỳ.

Nàng không cần tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, chỉ cần thông qua Nguyên Thủy Đạo Tàng hiểu rõ nhiễu sóng, hiểu rõ thiên đạo, có lẽ đối với tu vi của nàng liền là một lớn ích lợi, nói không chừng có thể đi vào một bước áp chế tự thân nhiễu sóng  tình huống.

Kiều Kiều: “Chính mình tìm cái gì tìm? Chúng ta tới thay ngươi tìm, sau đó tới nghiên cứu nhìn xem ngươi tình huống này làm sao bây giờ......”

Chu Bạch đánh giá một chút thời gian, hắn biết nếu quả như thật muốn trò chuyện làm sao tìm được Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, trường học phái ra người nào tay, hắn có đi hay không loại hình  khẳng định sẽ vượt qua đảo ngược thời gian  thời gian hạn chế .

Cho nên hắn hiểu được  Kiều Kiều  thái độ về sau, trực tiếp đánh gãy  Kiều Kiều lời nói, nói ra một cái mình đã sớm muốn thăm dò một cái  vấn đề.

Chu Bạch: “Đại Trưởng Lão, ngươi có biết hay không Christina? Tôn trưởng lão trước kia đã nói với ta, ta có thể là Christina huyết mạch.”

Kiều Kiều nói ra: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Chu Bạch: “Kỳ thật...... Christina còn sống.”

Lần này liền Kiều Kiều đều lộ ra vẻ kinh ngạc: “Cái gì? Nàng ở nơi nào?”

Liền nhìn thấy Chu Bạch  ý thức lần nữa về tới thế giới hiện thực, muốn gọi ra thức hải bên trong  Christina.

Mỗi lần tới đến Đại Trưởng Lão bên này, đều trốn ở Thiên Nhân Cửu Tai Thần đồ phía sau Christina, lại Chu Bạch  liên tục thúc giục dưới, từ trong thức hải cẩn thận từng li từng tí chui ra, nhảy tới Chu Bạch  trên đầu.

Chu Bạch: “Đại Trưởng Lão, ngươi nhìn, Christina một mực tại trong thức hải của ta, nàng giống như biến thành một loại rất kỳ quái  trạng thái. Ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?”

Christina ghé vào Chu Bạch trước mặt, cái đuôi bất an quấn lấy thân thể, hai tròng mắt không tự giác phóng đại, khẩn trương nhìn trước mắt  mảng lớn huyết nhục.

Mà nhìn thấy Christina dáng vẻ, Kiều Kiều trầm mặc một hồi, Nguyên Thần Lực hướng phía Christina quét tới: “Christina? Thật là ngươi sao? Ngươi làm sao biến thành dạng này, lại còn tránh thoát ta cùng sư đệ trước đó  dò xét?”

Chu Bạch Tâm Đạo vậy cũng là phụ trợ tu luyện hệ thống  công lao, xem ra phụ trợ tu luyện hệ thống vẫn là rất đáng tin cậy  có thể che đậy rất nhiều người đối với hắn thức hải  âm thầm dò xét.

Mà khi Nguyên Thần Lực chân chính đảo qua Christina  thân thể sau, Kiều Kiều lại là nổi giận lên: “Nghiệt chướng! Ngươi làm sao dám...... Làm sao dám làm như vậy?!”

Phốc phốc một tiếng nhẹ vang lên, áp lực kinh khủng từ không khí như bài sơn đảo hải truyền đến, Chu Bạch cơ hồ cảm giác lực lượng kia thật giống như một ngọn núi một dạng nặng nề, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo  nhục thân, Nguyên Thần, tại cỗ lực lượng này trước mặt đều là không chịu được như thế một kích.

Mà Christina cùng Chu Bạch cũng rất giống một khối đậu hũ một dạng, bị trong nháy mắt chen bể, biến thành đầy trời huyết nhục.

Gần nhất trước ba canh một đoạn thời gian, chờ ta chậm rãi, thuận tiện tồn điểm bản thảo, có thể sửa một chút bồi bổ, có chút đường sống, lại bắt đầu bộc phát. Không phải không có tồn cảo, luôn luôn không có gì chỗ trống, người cũng sẽ khẩn trương, mà một số thời khắc phát hiện viết không hài lòng cũng không tốt lắm đổi.

(Tấu chương xong).