Chương 284:: Đảo lưu bàn lại 

Chương 284:: Đảo lưu bàn lại 

“Dựa vào!”

Chu Bạch kịp phản ứng thời điểm, hắn đã về tới nửa giờ sau  thời gian.

Đây là hắn chết  trong nháy mắt, bảo thạch tự động phát động  thời gian đảo lưu.

Đồng thời Christina cũng trở về đến  Chu Bạch  trong thức hải, bị Thiên Nhân Cửu Tai  Thần đồ mang theo thu nhỏ  trạng thái.

“Ta dựa vào.” Christina một mặt sợ nói ra: “Cái này lão bà điên rồi đi? Cái này đều trực tiếp giết ta ? Chẳng lẽ ta đời trước đoạt nàng nam nhân?”

Chu Bạch trong lòng khó chịu nói: “Ngươi nếu là đoạt nàng nam nhân, nàng ngay cả ta cũng đã giết làm gì?”

Christina vẻ mặt thành thật nói ra: “Không phải nói ngươi là huyết mạch của ta sao? Nói không chừng ngươi chính là của ta nhi tử a, nàng nhìn thấy ta, lại thấy được ngươi, thù mới hận cũ cùng một chỗ dâng lên, liền đem chúng ta hai mẹ con đều giết.”

“Lăn, lại nói lung tung ta đem ngươi lông đều lột sạch .” Chu Bạch hít thở sâu mấy lần, đè xuống trong lòng cái kia cỗ bị giết sau cảm giác khó chịu, nhìn chung quanh vây, hiện tại đúng lúc là hắn khiêng một bao tải bí tịch đi gặp Đại Trưởng Lão trên đường.

Chu Bạch: “Nàng vừa mới nhìn thấy ngươi thời điểm, cũng không có trực tiếp động thủ. Nói rõ Đại Trưởng Lão đối Christina người này cũng không có ác ý.”

Christina: “Nhưng là nàng dùng nguyên thần lực quét nhìn ta về sau, liền trực tiếp đem hai ta toàn giết.”

Chu Bạch: “Nói rõ nàng là phát giác được tình trạng của ngươi mới động thủ .”

Nói lên Christina  trạng thái, Chu Bạch một mực cảm giác đều là tương đối kỳ diệu.

Christina có thể tại Chu Bạch  thức hải bên trong một mực ở lại thậm chí có thể tại trong thức hải tu luyện, còn có thể không cần ăn cơm, tại ngoại giới thời điểm, có thể giống một đạo khói xanh một dạng trở lại thức hải của mình.

Đặc biệt là tại vật chất giới thời điểm, lại có thể giống như một cái phổ thông mèo một dạng  lột a, kéo cái lông a, tắm rửa a cái gì.

Cảm giác hoàn toàn không giống như là bất luận cái gì phổ thông sinh mệnh.

“Nhìn thấy ta cái trạng thái này mới động thủ?” Christina: “Ta cái trạng thái này có như vậy đáng hận sao? Chúng ta về sau có thể điều tra thêm cái phương hướng này?”

“Vậy cũng chỉ có thể sau này hãy nói, hiện tại bảo thạch còn tại làm lạnh, ta cũng không dám lại cùng Kiều Kiều nói ngươi  sự tình.”

Tiếp xuống hắn cùng Christina lại tham khảo một phiên vì cái gì Đại Trưởng Lão lại đột nhiên bạo khởi giết người, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra đáp án.

Chu Bạch lắc đầu: “Chỉ có thể về sau còn có đảo ngược thời gian  cơ hội, sẽ chậm chậm thăm dò .”

Thế là lần nữa đi vào trước mặt Đại trưởng lão, lần nữa ngay trước Đại Trưởng Lão cùng Tả Lộc  mặt lật xem ba trăm bản bí tịch. Đồng thời trong óc của hắn không ngừng nhớ lại vừa mới học được cái kia ba trăm bản bí tịch  ký ức, rất nhanh liền từng cái đối ứng cũng hồi tưởng .

Bất quá lần này Chu Bạch không có thường thường nhàn nhạt thu hồi bí tịch, mà là nhìn một lúc sau, ngay tại Kiều Kiều cùng Tả Lộc  nhìn kỹ giữa đứng lên.

Liền nhìn thấy tay hắn bóp đạo quyết, nương theo lấy linh cơ  kịch liệt phun trào, trên thân liền toát ra đạo đạo điện quang, cả người thân hình lóe lên, đã liên tục xuất hiện trong phòng  các ngõ ngách.

Tả Lộc hơi kinh ngạc: “Độn thuật - Lôi Ý Ba Động?”

Tiếp lấy lại nhìn thấy Chu Bạch lần nữa kết động đạo quyết, cả người  thân hình trở nên hoảng hốt, liền trong lúc đó vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn, cả người biến hóa ra đạo đạo phân thân, ở trong phòng vừa đi vừa về du tẩu.

Tả Lộc: “Huyễn Ảnh Vô Hình Pháp?”

Tiếp xuống Tả Lộc lại là càng xem càng ngạc nhiên, liền thấy Chu Bạch liên tiếp thi triển hơn hai mươi loại võ công, đạo thuật, với lại môn môn đều là ngay từ đầu còn có chút lạnh nhạt, nhưng là thi triển một hồi liền nhanh chóng quen thuộc, tựa như tu luyện đã nhiều năm một dạng.

Tả Lộc nhịn không được dùng nguyên thần lực hướng phía Chu Bạch lưu tại trên mặt đất đống kia bí tịch quét tới, bí tịch bên trên ghi lại võ công đạo thuật, hoàn toàn chính xác liền là Chu Bạch Chính đang thi triển  những cái kia võ công đạo thuật.

Tiếp xuống nhìn xem Chu Bạch lại liên tiếp thi triển hơn ba mươi loại võ công đạo thuật, Tả Lộc trên mặt chậm rãi từ ngạc nhiên, rung động, đến cuối cùng biến thành chết lặng, rốt cục nhịn không được hỏi: “Chu Bạch, ngươi thật  cứ như vậy nhìn mấy lần, liền học được  ba trăm môn đạo thuật võ công?”

Chu Bạch vừa định nói chuyện, liền nghe đến trong đầu  Christina hô: “Ta đến! Để cho ta tới!”

Chu Bạch: “Ngươi không sợ Kiều Kiều phát hiện ngươi  đem chúng ta làm thịt a?”

Christina một mặt đáng tiếc thở dài: “Chu Bạch, về sau lại có loại tràng diện này, nhất định phải làm cho ta đến khống chế ngươi thân thể a.”

Chu Bạch: “Yên tâm đi, bằng vào ta thông minh tài trí, loại này nhỏ tràng diện về sau còn nhiều, rất nhiều.”

Chu Bạch quay đầu nhìn về phía Tả Lộc nói ra: “Đúng vậy a. Đơn giản như vậy  bí tịch, quét vài lần còn chưa đủ nha?”

Tả Lộc còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Kiều Kiều đánh gãy: “Tốt, ngươi ra ngoài đi Tả Lộc, ta có chuyện muốn cùng Chu Bạch nói. Sự tình hôm nay, ngươi không nên cùng người khác nói lung tung. Nếu như ta nghe được có ai tại ta mặt nói lên sự tình hôm nay, cái thứ nhất tìm liền là ngươi.”

“Ta đã biết.” Tả Lộc nhẹ gật đầu rời đi nơi này, nhưng trong lòng thì nghĩ đến: “Lấy Chu Bạch  thiên phú, nói không chừng thật có thể đạt tới tiên thần  thực lực?

Tả Lộc đi  về sau, Kiều Kiều  thân ảnh lóe lên, vậy mà trực tiếp xuất hiện tại  Chu Bạch trước mặt.

Chu Bạch hơi sững sờ, cảm thấy thân thể của mình bị một cỗ nguyên thần lực cuốn vào, tựa hồ là đối phương dùng nguyên thần lực, trực tiếp đem thị giác cùng thính giác tin tức truyền cho mình.

Christina nói ra: “Đây là tu đạo thứ 4 cảnh, bốn chiều cảnh mới có thể nắm giữ năng lực. Đến  đệ tứ cảnh, nguyên thần lực đi qua lặp đi lặp lại rèn luyện, kiên cố vô cùng, tính bền dẻo càng là cực mạnh, đạt đến tinh khí thần hợp nhất  tiêu chuẩn.

Chẳng những có thể thông qua nguyên thần lực truyền thâu một chút tin tức, thậm chí nguyên thần lực còn có thể ly thể tồn tại một đoạn thời gian, đây đều là nguyên thần lực độ cao ngưng kết, cường độ tăng nhiều  biểu hiện.”

Chu Bạch trong lòng âm thầm gật đầu, liền nhìn thấy Kiều Kiều đi đến trước người hắn nói ra: “Chu Bạch, nhìn vài lần liền học được  ba trăm môn đạo thuật, rất thiên tài a......”

Chu Bạch Chính muốn khiêm tốn một cái, lại nghe được Kiều Kiều nói tiếp: “Nhưng là chính mình tại bất luận cái gì địa phương đều có thể học đi? Cố ý mang theo một bao lớn bí tịch đến trước mặt ta học cho ta nhìn là có ý gì? Cùng ta khoe khoang một cái?”

Chu Bạch: “......”

“Chu Bạch, ngươi có biết hay không vừa mới ta cùng Tả Lộc nói, nhường hắn không cần loạn truyền cho ngươi sự tình hôm nay......” Kiều Kiều thở dài: “Nhưng ta cảm thấy khả năng nhất truyền đi  vẫn là chính mình.”

Chu Bạch ngượng ngùng nói ra: “Làm sao có thể, ta rất điệu thấp .”

“Ngươi nhưng không có chút nào điệu thấp. Ta xem ngươi từ nhập học khảo thí, đến lần thứ nhất khảo hạch, lại đến tiến Đặc Tu Ban về sau sự tình.” Kiều Kiều chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, ngươi thật sự là đặc biệt thích ra danh tiếng a. Với lại gần nhất cũng càng ngày càng bành trướng. Nói thật như ngươi loại này tính cách......”

Chu Bạch trong lòng thầm kêu không tốt: “Hỏng bét, Kiều Kiều không thích loại này thích ra danh tiếng học sinh sao? Xem ra về sau ta ở trước mặt nàng vẫn là muốn khiêm tốn một chút.”

“...... Tiếp xuống bốn trường học thi đấu, ngược lại là vừa vặn cần dùng đến.” Kiều Kiều hé mắt nói ra: “Chu Bạch, chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo đã liên tục 20 năm không có thu hoạch được bốn trường học thi đấu  đệ nhất, hai lần trước thậm chí cầm một tên sau cùng. Thật sự là kém chút tức giận đến ta muốn triệt để nhiễu sóng .”

Nghĩ đến đây chuyện, Kiều Kiều cũng cảm giác mình lại có chút tức giận đến lá gan đau đớn:

“Hai tháng này sau bốn trường học thi đấu, ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là cho ta hung hăng ra một hơi, đem cái khác Đạo Giáo  học sinh cho ta hết thảy thu phục.

Tuyệt đối không nên cho ta làm cái gì điệu thấp, khiêm tốn đám vô dụng này, xảy ra chuyện gì ta cho ngươi chống đỡ, chính là cho chúng ta Đạo Giáo tranh khẩu khí, đánh ra ba chúng ta dọn đường tông  uy phong, sau đó có một cái thành tích tốt, sang năm Thiên Đình cũng có thể phát thêm chúng ta điểm tu luyện vật tư.”

Chung quanh hơi sững sờ, sau một khắc vui vẻ ra mặt nói: “Đại Trưởng Lão ngươi yên tâm, trang bức...... Không đúng, vì trường học làm vẻ vang loại chuyện này, ta Chu Bạch nhất định đem hết toàn lực.”

(Tấu chương xong).