Chương 285:: Tuyển bạt cùng tới sổ 

Chương 285:: Tuyển bạt cùng tới sổ 

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tiếp nhận  Kiều Kiều  huấn giới về sau, liền lần nữa giống như lần trước, đem Nguyên Thủy Đạo Tàng  sự tình cùng Kiều Kiều nói một lần, bất quá khi bên trong biến mất  Christina  bộ phận.

Mà lần này lấy được kết quả cũng cùng lần trước một dạng, liền nghe Kiều Kiều cuối cùng nói ra: “Ta hiểu được, ngươi đem tọa độ cho ta, ta sẽ phái người đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, đem hắn cầm lại Đông Hoa Thành, chờ ta cùng những người khác cùng nhau nghiên cứu qua về sau, rồi quyết định có phải hay không để ngươi đến tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Chu Bạch thở dài một hơi, lần này đều không cần hắn đi mạo hiểm tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng, mà là từ Đông Hoa Thành  cao thủ giúp hắn mang tới, đây chính là lưng tựa đại thụ tốt thừa bóng râm.

Thế là Chu Bạch đem tọa độ nói cho, liền nghe được Kiều Kiều nói tiếp: “Tốt, tiếp xuống ta tự mình cho ngươi kiểm tra một chút tình trạng cơ thể, nhìn xem ngươi cái này tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng về sau, đến cùng có cái gì tai hoạ ngầm.”

Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ thâm bất khả trắc, như núi như biển nguyên thần lực từ trên trời giáng xuống, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, dính sát hợp đến  trên thân thể của hắn, chính từng tấc từng tấc  quét nhìn nhục thể của hắn.

“Vậy ta không phải toàn thân cao thấp đều bị Kiều Kiều cho nhìn thấu?”

Chu Bạch tâm tư lập tức nhấc lên, chỉ lo lắng Kiều Kiều phát hiện thân thể của hắn có vấn đề gì, lại hoặc là phát giác được Christina  tồn tại.

Bất quá còn tốt, phụ trợ tu luyện hệ thống vẫn là vô cùng đáng tin cậy  Kiều Kiều một phiên kiểm tra lại cũng không có phát hiện Christina  tung tích.

Ngược lại là Chu Bạch  thân thể, Kiều Kiều thật đúng là  phát hiện một vài điểm khác biệt.

Kiều Kiều: “Huyết mạch của ngươi, cùng thường nhân tựa hồ thật sự có chút khác biệt.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chẳng lẽ là kiểm tra ra ta tinh khiết nhân loại huyết mạch?”

Kiều Kiều lắc đầu: “Huyết mạch của ngươi tựa hồ có biến dị  dấu hiệu, có thể là Nguyên Thủy Đạo Tàng tạo thành hiệu quả. Các loại Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 thu hồi lại  ta lại tìm những người khác cùng nhau nghiên cứu một cái.”

“Bất quá nói tóm lại, thân thể của ngươi phi thường khỏe mạnh, không có vấn đề.”

Chu Bạch kinh ngạc: “Biến dị? Huyết mạch của ta đã biến dị?”

Christina: “Chu Bạch Chu Bạch, ngươi có phải hay không cũng muốn giống Isha một dạng biến thành chó ?”

Chu Bạch trong lòng hướng Christina hô: “Nói bậy. Ta làm sao có thể biến thành chó?”

Kiều Kiều: “Ân, cụ thể ta lại nghiên cứu một chút, chính mình đi về trước đi, các loại Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 bị cầm về  lại nói.”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch trở về phòng ngủ của mình, một bên tu luyện, một bên chờ đợi Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 bị thu hồi lại.

Vài ngày sau đi vào Đặc Tu Ban cao ốc lúc, lại nhìn thấy tất cả mọi người tập trung ở đại sảnh vị trí, Chu Bạch đột nhiên nhớ tới hôm nay lại là hai tháng một lần  khảo hạch.

Liền nhìn thấy Doanh Hủy đứng trong đại sảnh ương  vị trí nói ra: “Hôm nay khảo hạch về sau, tiếp qua hai tháng về sau, liền là bốn trường học tỷ thí, bốn trường học thi đấu trọng yếu bao nhiêu, ta nghĩ các ngươi đều biết, quan hệ này tới trường học  vinh dự, quan hệ đến tương lai vật tư phối cho, quan hệ đến Thiên Đình coi trọng trình độ.

Mà cầm tới quán quân  đội ngũ, cũng sẽ nhận được tứ đại nói hiệu chỉnh chuẩn bị  ban thưởng, nó trân quý trình độ, thường thường là thứ 6 cảnh trở lên tu sĩ cũng vạn phần mong đợi.”

“Hôm nay  khảo hạch đồng thời cũng là tham gia bốn trường học thi đấu  tuyển bạt, hôm nay Đặc Tu Ban  trước 9 tên, tăng thêm hai tháng sau từ Thiên Đình trở về Mộng Nhược Tồn, các ngươi đến lúc đó đều muốn tham gia bốn trường học thi đấu.

Trừ cái đó ra, hôm nay tuyển ra tới trước 9 tên, tiếp xuống hai tháng tu luyện Thần đồ  tài nguyên đều sẽ miễn phí cung cấp, còn biết khen thưởng thêm 1000 điểm tích lũy. Các ngươi hôm nay cố gắng lên.”

Nghe được Doanh Hủy lời nói, mọi người tại đây tất cả đều hai mắt tỏa ánh sáng. Đặc biệt là thứ 10 đến 15 vị mấy tên học sinh, trong mắt đấu chí càng thêm tràn đầy, hiển nhiên đều muốn tranh một chuyến cái bài danh này.

Chu Bạch liền tương đối bình tĩnh  dù sao hắn cái này toàn trường thứ nhất tại Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh bên trong, căn bản tìm không thấy đối thủ. Ánh mắt của hắn nhìn về phía hôm nay mới tới hai tên đồng học.

Doanh Hủy giới thiệu nói: “Hai vị này là mới tới Hạ Lệ cùng Cảnh Tú......”

Nhìn thấy đi qua gần một năm cố gắng tu luyện, rốt cục gia nhập Đặc Tu Ban  Cảnh Tú cùng Hạ Lệ, Chu Bạch cảm giác được có chút ngoài ý liệu, lại có chút hợp tình lý.

Mặc dù Cảnh Tú cùng Hạ Lệ  sức chiến đấu so với Chu Bạch đã kém rất nhiều, cũng bị Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo hất ra.

Nhưng là tại trước kia nhập học phổ thông ban mười vị trí đầu  học sinh chết thì chết, tàn thì tàn, tiến Đặc Tu Ban  tiến Đặc Tu Ban về sau, Hạ Lệ cùng Cảnh Tú đã là đi qua mấy tháng  cùng năm cấp khảo hạch bên trong thành tích tốt nhất  .

Đặc biệt là các nàng mỗi ngày đều tại Chu Bạch  học tập tiểu tổ bên trong, có thể thường xuyên hướng Chu Bạch, Lư Uyển Trân, Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, còn có Trịnh Văn Thiên, Liễu Chân Tử học tập, tự nhiên trình độ so sánh với phổ thông đồng học, cũng là phi tốc đề cao.

Cảnh Tú cùng Hạ Lệ có chút khẩn trương tự giới thiệu mình một cái, lần này Doanh Hủy thật cũng không đến cái ra oai phủ đầu, mà là nhanh chóng bắt đầu  hôm nay khiêu chiến.

Tiếp xuống khiêu chiến, cơ hồ tất cả mọi người kích động, mà vì tranh đoạt mười vị trí đầu  danh ngạch, rất nhanh liền tiến nhập gay cấn trạng thái.

Cuối cùng Chu Bạch lấy đệ nhị cảnh  tu vi chiếm cứ hạng nhất.

Trịnh Văn Thiên làm Đặc Tu Ban trước mắt duy nhất đệ tứ cảnh, tự nhiên là hạng hai.

Tiếp xuống hạng ba cũng là bị Lư Uyển Trinh cho giành lại tới, nguyên bản thứ ba  Tưởng Vi Thiện mặc dù Billo uyển trân sớm hơn bước vào thứ 3 cảnh, cũng là bị cái sau vượt cái trước.

Thế là Tưởng Vi Thiện thành tên thứ tư.

Hạng năm thì là đồng dạng đã bước vào thứ 3 cảnh  Từ Khí Trường. Tên này nhìn qua dung mạo không đáng để ý, thường thường không có gì lạ  nam tử, lại là liên tiếp tiếp nhận 3 người khiêu chiến, đều thu được thắng lợi.

Sau đó Tả Đạo bằng vào mới đột phá đến thứ 2 cảnh  thực lực, thì là cướp được thứ 8 tên  vị trí. Hắn thứ 2 cảnh lựa chọn Thần đồ chính là bạch cốt nguyên châu đồ, luyện chế bạch cốt nguyên châu chính là đệ nhị cảnh bài danh phía trên  phòng ngự pháp bảo, có thể tạo ra phạm vi lớn  lực trường tiến hành phòng ngự, phối hợp hắn luyện chế Âm Lôi Châu, đơn vòng lực phá hoại cùng lực phòng ngự, đã có thể ngang nhau thứ 3 cảnh  một chút tu sĩ.

Cuối cùng Tiền Vương Tôn cũng bằng vào thứ 1 cảnh đỉnh phong  thực lực, cướp được thứ 9 tên  vị trí, xem như đạt được  tham gia bốn trường học thi đấu  cơ hội.

Cả tràng trong khảo hạch, cũng chỉ có Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên đứng ở một bên, thủy chung không ai khiêu chiến bộ dáng.

Trịnh Văn Thiên mang theo đắc ý nhìn chung quanh vây  người, tiếp lấy vừa nhìn về phía đồng dạng đứng ở một bên không có chuyện làm  Chu Bạch, đột nhiên cảm giác cùng Chu Bạch có chút cùng chung chí hướng : “Ta cùng Chu Bạch dù sao đều là áp đảo phàm nhân phía trên  thiên tài, lần này bốn trường học thi đấu, chủ yếu liền dựa vào ta cùng hắn .”

Chu Bạch ở trong lòng cùng Christina nói ra: “Ta cùng ngươi giảng, bốn trường học thi đấu, liền là bốn cái trường học nhất biết trang bức một đám học sinh, tập hợp một chỗ trang bức. Đến lúc đó tất nhiên là cao thủ tụ tập, phong vân hội tụ, hi vọng ta tại tham gia thi đấu trước đó, có thể giải quyết Nguyên Thủy Đạo Tàng  vấn đề, đột phá đến thứ 3 cảnh.”

Christina mong đợi nói: “Đến lúc đó để cho ta cũng luyện tay một chút đi.”

Tiền Vương Tôn nhìn xem một bên Lư Uyển Trinh truyền âm nói: “Uyển Trinh, hôm qua Chu Bạch có phải hay không nói chuyện với ngươi ?”

Lư Uyển Trinh thuận miệng nói ra: “Hắn để cho ta liệt kê một cái ta đề cử khinh thân công phu  sách đơn cho hắn.”

Tiền Vương Tôn một mặt cảnh giác nói ra: “Cũng không thể cùng Chu Bạch nói riêng ngươi biết không biết? Quá nguy hiểm rồi.”

Lư Uyển Trinh liếc mắt: “Ngươi nói mò gì đâu? Giữa bạn học chung lớp nói một câu thế nào?”

Tiền Vương Tôn: “Chu Bạch có siêu năng lực, hai ba câu nói là có thể đem nữ hài tử lừa gạt giường.”

Lư Uyển Trinh liếc mắt nhìn hắn, một mặt không tin tưởng.

Tiền Vương Tôn vội la lên: “Ngươi đừng không tin tưởng a. Ta tận mắt thấy  Chu Bạch nói một câu nói, thiếu chút nữa đem một đại hán đều cho lừa gạt giường.”

Ngay tại lúc này, có một tên quân nhân tìm tiến đến, tìm tới Chu Bạch truyền âm nói: “Chu Bạch đồng học có đúng không? Chúng ta bên này có một số việc cần ngươi phối hợp một chút, là có liên quan Nguyên Thủy Đạo Tàng  sự tình.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 tới sổ ?”

(Tấu chương xong).