Chương 286:: Có đi hay là không 

Chương 286:: Có đi hay là không 

Chu Bạch cùng đi theo thông tri hắn quân nhân, một đường đi tới Đông Hoa Thành  1800 mét chỗ, xuyên qua trùng điệp thủ vệ về sau, đi tới một mảnh to lớn  sinh thái khu bên ngoài.

Chỉ là cách thật xa, liền có thể nhìn thấy bên trong tràn ngập cây cối cùng nhân tạo ánh nắng, là tựa như rừng rậm một dạng  địa phương.

Chu Bạch thậm chí còn có thể nhìn thấy trong rừng cây từng con  chim tước, con sóc, hồ ly các loại tiểu động vật.

Chu Bạch là thật không nghĩ tới tràn đầy sắt thép xi măng chế tạo Đông Hoa Thành bên trong, lại còn có như thế một cái vườn sinh thái khu giống như  địa phương.

Một bên quân nhân nói ra: “Nơi này là Đông Hoa Thành vì nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo cùng nhiễu sóng mà chuyên môn chế tạo tự nhiên mô phỏng khu. Bên trong có nhiều chỗ thậm chí trực tiếp liên thông  phía ngoài ô nhiễm linh cơ, vặn vẹo trình độ cùng dã ngoại không sai biệt lắm.”

Hai người đang lúc nói chuyện, đã đi tới  tự nhiên mô phỏng khu lối vào, bị kiểm tra  một phiên thân phận về sau, liền tiến vào.

Thanh niên quân nhân nói ra: “Đúng, ta gọi Nghiêm Hôi, lần này Nguyên Thủy Đạo Tàng bộ môn đại biểu quân đội, Nguyên Thủy Đạo Tàng  thu về công tác, tất cả đều là ta chỉ huy.”

Lần này Nguyên Thủy Đạo Tàng  tương quan hạng mục, Kiều Kiều một hơi phái ra Đạo Giáo cường giả, Đông Hoa Thành Chính Phủ  viện nghiên cứu, quân đội ba nhóm nhân thủ, đây cũng là hiện tại Đông Hoa Thành đã trải qua đại thanh tẩy, Tam Thanh Đạo Tông chân chính nắm giữ Đông Hoa Thành đại quyền, mới có thể tùy ý vượt lĩnh vực  sai khiến nhân thủ.

Chu Bạch nghe được Nghiêm Hôi lời nói, tranh thủ thời gian gật gật đầu: “Lần này thật sự là vất vả các ngươi a, lần này có hay không nguy hiểm? Có phải hay không cũng phát sinh  vặn vẹo hiện tượng? Không có huynh đệ thụ thương đi?”

Nghiêm Hôi nghe được Chu Bạch như thế ân cần lời nói, có chút ngượng ngùng nhìn một chút Chu Bạch: “Kỳ thật chúng ta lần này không có gặp được nguy hiểm gì, nhưng cũng không thể đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 thu về thành công.”

“A? Không thành công a?” Chu Bạch lập tức thay đổi một bộ sắc mặt.

“Tiểu tử này trở mặt thật nhanh.” Nghiêm Hôi bất đắc dĩ nói: “Ta hiện tại cũng không tốt cùng ngươi nói, chờ một lát đi vào nói đi.”

Thế là Chu Bạch cùng Nghiêm Hôi một đường xâm nhập mô phỏng khu, Chu Bạch liền phát hiện trên đường đi một mực có nhỏ chim sẻ, chuột, thậm chí mèo con, chó con  theo đuôi bọn hắn, giống như đang len lén quan sát bọn hắn, trong mắt lóe ra hiếu kỳ hào quang.

Chu Bạch nhìn xem những này tiểu động vật nói ra: “Nơi này động vật, giống như đều rất thông nhân tính .”

Nghiêm Hôi có chút ngẩn người, nhìn về phía một bên một cái nghiêng đầu nhìn xem bọn hắn  nhỏ chim sẻ nói ra: “Bọn họ đều là người biến.”

“Cái gì?” Chu Bạch giật mình nhìn xem những này tiểu động vật nói ra: “Chẳng lẽ là...... Yêu hóa?”

Nghiêm Hôi nhẹ gật đầu: “Liền xem như Chu Thiên tinh đấu đại trận, cùng nguyên thần điều chỉnh, phù văn vắcxin phòng bệnh  bảo hộ, cũng không thể trăm phần trăm  phòng ngự yêu hóa cùng nhiễu sóng.

Các ngươi Đông Hoa Đạo Giáo trên cơ bản hàng năm đều có người nổi điên đi? Trong quân đội cũng giống vậy.

Về phần không có nhập đạo  bình dân...... Đông Hoa Thành thế nhưng là có ròng rã ba trăm triệu nhân khẩu.”

Chu Bạch nghe được lời nói này, trong lòng có chút cảm giác được có chút nặng nề, nhìn về phía những cái kia tiểu động vật nói ra: “Bọn hắn bây giờ còn có trí tuệ sao?”

Nghiêm Hôi: “Đại bộ phận tại yêu hóa về sau liền không có trí tuệ  cực ít bộ phận có nhất định trí tuệ  đều tại tiếp nhận trị liệu, cũng có một chút trị liệu án lệ thành công.”

Hai người trong lúc nói chuyện, đã đạt tới một chỗ trắng tinh, rộng thoáng  trong phòng thí nghiệm, liền nhìn thấy Triệu Thủ Nhất cùng một tên lão giả tóc bạc đang tại đàm luận cái gì, đứng tại bên cạnh bọn họ  còn có một vị kỳ quái nữ tính.

Chu Bạch trừng to mắt, không ngừng đánh giá tên kia mặc áo khoác trắng  nữ sinh, đối phương thân cao đại khái khoảng 1m50, nhìn qua niên kỷ rất nhỏ bộ dáng, nhưng nhất làm cho Chu Bạch ngạc nhiên vẫn là cái kia một đôi hồ ly lỗ tai, còn phía sau vừa dài vừa thô  cái đuôi hồ ly.

Thậm chí Chu Bạch còn có thể nhìn thấy gò má đối phương bên trên mọc ra râu ria, theo đối phương biểu lộ khẽ động khẽ động .

Mà nhìn thấy Chu Bạch tới, Triệu Thủ Nhất Chiêu  ngoắc, hướng lão giả bên cạnh nói ra: “Lão Ân, đây chính là Chu Bạch  Chu Bạch, đây là Ân giáo sư, chỗ này tự nhiên mô phỏng khu  người phụ trách, bọn hắn đoàn đội chuyên môn phụ trách nghiên cứu yêu hóa cùng nhiễu sóng hiện tượng. Lần này liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng  vấn đề, bọn hắn cũng phụ trách nghiên cứu.”

Chu Bạch hướng phía lão giả tóc bạc nhẹ gật đầu: “Ân giáo sư tốt.”

Triệu Thủ Nhất tiếp lấy giới thiệu một bên hồ ly thiếu nữ: “Vị này là Thượng Bối Bối, Ân giáo sư  trợ thủ.”

Nhìn thấy Chu Bạch hơi kinh ngạc  ánh mắt, Triệu Thủ Nhất nói ra: “Chu Bạch, đừng chằm chằm vào người khác nhìn, không lễ phép.”

“Không quan hệ, lần thứ nhất nhìn thấy ta như vậy  không có lòng hiếu kỳ mới kỳ quái.” Thượng Bối Bối thản nhiên nói: “Là như vậy, ta nhập đạo trước đó liền yêu hóa  may mắn có Ân giáo sư  trị liệu, lúc này mới giữ vững nhất định trí tuệ, cuối cùng thông qua tu đạo, lần nữa trả về  hình người.”

“Đi, tự giới thiệu liền đến này là ngừng đi.” Ân giáo sư nhẹ gật đầu, trực tiếp mở cửa nơi đó nói ra: “Chu Bạch, sự tình ngươi còn không biết đi? Thu về Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  quá trình bên trong, ra một điểm vấn đề. Thu về đội tìm tới ngươi cho vị trí tọa độ, lại gặp người cản trở.”

Nghiêm Hôi nói bổ sung: “Chúng ta phát hiện ở mảnh này vị trí tọa độ, có nhân loại tại định cư, bọn hắn không có sử dụng bất kỳ phòng vệ nào biện pháp, trực tiếp bạo lộ tại  dã ngoại hoàn cảnh bên trong, nhưng nhìn từ ngoài, nhưng không có phát sinh yêu hóa cùng nhiễu sóng  hiện tượng.”

Chu Bạch: “Lại có loại chuyện này? Chẳng lẽ bọn hắn tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng?”

Nghiêm Hôi: “Chúng ta cùng bọn hắn thử trao đổi một cái, phát hiện bọn hắn cũng không có tiến hành tu luyện, thậm chí không biết Nguyên Thủy Đạo Tàng  tồn tại.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Không biết Nguyên Thủy Đạo Tàng? Chẳng lẽ là...... Vặn vẹo? Bên kia phát sinh  một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng?”

Nghiêm Hôi: “Chúng ta cũng hoài nghi là một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng, tạo thành người ở đó sẽ không phát sinh nhiễu sóng, nhưng cho tới bây giờ chưa từng xảy ra loại chuyện này.

Mà đi qua âm thầm điều tra về sau, lại không có bất luận phát hiện gì, cũng không có tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng  bất luận cái gì manh mối. Thế nhưng là chúng ta tìm được......”

“Trang nhan.”

Chu Bạch cả kinh nói: “Các ngươi tìm được Trang tiến sĩ? Hắn còn sống?”

“Hắn cùng chúng ta trao đổi một phiên, liền đem chúng ta đuổi ra ngoài.” Nghiêm Hôi cười khổ nói: “Còn đem khu vực này cho ẩn giấu đi . Hắn để lại một câu nói, gọi chúng ta đem cho chúng ta tọa độ người dẫn đi, bằng không thì sẽ không thấy chúng ta.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tọa độ này là hắn tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, 02 về sau mới biết, Trang tiến sĩ là muốn tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, 02  người đi qua?

Triệu Thủ Nhất ở một bên nói ra: “Chu Bạch, ta không tán thành ngươi đi qua. Nơi đó tình huống không rõ, rất có thể ở vào một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng bên trong, coi như thực lực cao cường, không rõ quy tắc cũng sẽ ăn thiệt thòi, thậm chí bị đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.”

Ân giáo sư nói ra: “Triệu Thủ Nhất, ngươi có biết hay không hiện tại Đông Hoa Thành hàng năm có bao nhiêu người yêu hóa, bao nhiêu người nhiễu sóng?

Bây giờ không phải là trước kia, thiên đạo vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng, cái gì Thiên Ma, cái gì tiên thần, tại loại này thiên đạo biến hóa trước mặt, đều chẳng qua là tiển giới chi tật.

Nghiên cứu thiên đạo, hiểu rõ vặn vẹo, nhiễu sóng, yêu hóa đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái này mới là hiện nay nhân loại chuyện trọng yếu nhất!”

Ân giáo sư đại biểu, mà là đương kim trong nhân loại  một loại tư tưởng, liền là Thiên Ma cũng tốt, tiên thần cũng tốt, so sánh với thiên đạo vặn vẹo  tai hại tới nói, đều không đáng nhấc lên. Muốn bảo tồn nhân loại, trọng yếu nhất chính là giải quyết thiên đạo vặn vẹo  vấn đề.

Triệu Thủ Nhất Đối Thử cũng không đồng ý: “Ta biết thiên đạo vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng, biết đây là một trận tác động đến toàn thế giới  nguy cơ. Nhưng Thiên Ma  uy hiếp gần ngay trước mắt, thiên đạo vặn vẹo coi như sẽ hủy diệt nhân loại, cũng là mấy trăm năm, thậm chí một ngàn năm về sau sự tình . Mà Thiên Ma nếu quả như thật không tiếc đại giới, toàn lực phát động, nhiều nhất mười năm, 20 năm liền có thể hủy diệt nhân loại.

Chúng ta cần Chu Bạch dạng này thiên tài an toàn trưởng thành là chiến lực mạnh mẽ. Với lại một mảnh khả năng bị bóp méo ảnh hưởng địa phương, căn bản không thể nói rõ trang nhan có phải thật vậy hay không giải quyết thiên đạo vặn vẹo  vấn đề.

Nhường Chu Bạch đi qua loại địa phương kia, quá mạo hiểm .”

Ân giáo sư lắc đầu: “Không đi nghiên cứu trang nhan  khối kia Nguyên Thủy Đạo Tàng, ta cũng không có nắm chắc chữa cho tốt Chu Bạch trên người vấn đề, còn nhường hắn có thể tiếp tục tăng lên đạo hóa độ.

Với lại bảo tồn toàn Đông Hoa Thành không còn nhiễu sóng, không còn yêu hóa  một cái cơ hội, cũng không sánh nổi một vòng bạch có trọng yếu không? Nếu quả như thật có thể giải quyết thiên đạo vặn vẹo  vấn đề, ngươi có biết hay không điều này đại biểu cái gì?”

Triệu Thủ Nhất không có nói nữa, đây cũng là hắn không có triệt để bác bỏ nhường Chu Bạch đi qua  nguyên nhân.

Triệu Thủ Nhất nhìn về phía Chu Bạch, muốn hiểu đối phương ý nguyện, cũng là lần này đem Chu Bạch kêu đến  mục đích: “Chu Bạch, ngươi thấy thế nào?”

(Tấu chương xong).