Chương 287:: Thương nghị 

Chương 287:: Thương nghị 

Nhìn thấy tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn, Chu Bạch có chút ngẩn người, không nghĩ tới sự tình sẽ là cái dạng này.

Christina đã tại Chu Bạch  trong thức hải hô: “Đi rồi Chu Bạch, nguy hiểm như vậy chúng ta làm gì đi, để bọn hắn lại phái người đi.”

Chu Bạch lại là không cho là như vậy, nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hiệu trưởng, muốn ta đi không có vấn đề. Ta cái này một thân tu vi đều là tại Đông Hoa Đạo Giáo luyện ra được, ta cái này tùy thời tùy chỗ đều có thể đền đáp trường học, chỉ cần Đông Hoa Đạo Giáo, Đông Đông Hoa Thành có thể biến tốt, hy sinh tính mạng của ta cũng ở đây không tiếc.”

Christina trong đầu thầm nói: “Có quỷ mới tin.”

Triệu Thủ Nhất lại là thỏa mãn nhìn một chút Chu Bạch, bất luận Chu Bạch có bao nhiêu thực tình, chí ít có thể như thế tỏ thái độ, hắn đều là rất cao hứng.

Triệu Thủ Nhất: “Ngươi có thể nói như vậy, ta thật cao hứng, chuyện này có không xác định tính nguy hiểm. Nhưng là nếu như ngươi nguyện ý đi lời nói, ta sẽ nhất định sẽ an bài cho ngươi thỏa đáng, tận ta cố gắng lớn nhất giảm xuống nguy hiểm trong đó.”

“Hiệu trưởng ngươi nói lời này thật sự là nói đến trong lòng ta đi, ta cảm thấy đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng, đặc biệt là Nguyên Thủy Đạo Tàng khả năng đã sinh ra vặn vẹo hiện tượng  địa phương, an toàn rất trọng yếu.” Chu Bạch không ngừng gật đầu nói: “Cho nên ta suy nghĩ cái biện pháp.”

Nhìn thấy tất cả mọi người tò mò nhìn hắn, Chu Bạch nói ra: “Ngược lại bên kia cái kia Trang tiến sĩ cũng không biết ta là ai, không bằng phái một người giả mạo để ta đi.”

“Ta cảm thấy Trịnh Văn Thiên cùng ta rất giống  có ta ba phần thần vận, tu vi cũng không tệ, người cũng có năng lực, không bằng liền để hắn thay ta đi tốt.”

Một mảnh trầm mặc âm thanh bên trong, Nghiêm Hôi chậm rãi nói ra: “Kỳ thật chúng ta đã thử qua biện pháp này, để cho người ta giả mạo là cung cấp tọa độ người, nhưng là Trang Nhan tựa hồ có một loại nào đó xác định phương pháp, bị hắn nhẹ nhàng khám phá, hiển nhiên hắn có một loại nào đó phân biệt  phương pháp.”

Chu Bạch nói ra: “Rất có thể liền là...... Hắn có thể phân biệt ra cái khác người có hay không tu luyện qua Nguyên Thủy Đạo Tàng.” Hắn lắc đầu: “Xem ra thật đúng là  cho ta tự mình đi qua một chuyến.”

Đã hoàn toàn chính xác cần chính mình đi qua, Chu Bạch cũng sẽ không nhận sợ, huống chi hắn có thời gian đảo lưu  bảo thạch, có Đông Hoa Đạo Giáo  ủng hộ, không cần thiết nhận sợ.

Bất quá đối với an toàn của mình, Chu Bạch cũng sẽ không phớt lờ.

Đã quyết định muốn đi, tự nhiên muốn làm hoàn toàn chuẩn bị, chỉ nghe hắn nói ra: “Hiệu trưởng, nếu như ta muốn đi lời nói, tốt nhất muốn ẩn tàng tin tức, không cho cái gì Thiên Ma, tiên thần  biết, ta sợ có người gây bất lợi cho ta.”

“Ngươi yên tâm, ta sẽ tìm cái thế thân làm bộ ngươi đang bế quan tu luyện.” Triệu Thủ Nhất nói ra.

Nghiêm Hôi: “Ta bên này  người ngươi yên tâm, tuyệt đối đáng tin, không có khả năng để lộ tin tức.”

Ân giáo sư: “Ta trong tay còn có mấy cái hạng mục phải bận rộn, nghiên cứu viên bên này lại phái Thượng Bối Bối tiến hành theo dõi nghiên cứu, đi theo các ngươi thu thập số liệu.”

Mấy người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền quyết định đại khái kế hoạch.

Chu Bạch hỏi: “Lần này theo giúp ta cùng đi, có cái nào cao thủ?”

Nghiêm Hôi nói ra: “Thủ hạ ta 10 tên 3 cảnh tu sĩ, 2 tên thứ 4 cảnh  ta bản thân là thứ 5 cảnh  Thương Đồ lộ tuyến, 5 cảnh chọn là Hoàng Cân Đồ.”

Chu Bạch nghe xong đã cảm thấy thực lực này yếu đi một chút, trong đầu hỏi: “Christina, Hoàng Cân Đồ kiểu gì a?”

Christina: “Thương Đồ lộ tuyến, am hiểu quân trận tác chiến, còn có đại quy mô cầu phúc, nguyền rủa năng lực. Hoàng Cân Đồ tại đệ ngũ cảnh  đồ bên trong, coi như không tệ đi. Có thể nhiều nhất chế tạo đại khái 100 tên  Hoàng cân lực sĩ.

Hoàng cân lực sĩ đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, chỉ cần người tu luyện  nguyên thần lực đầy đủ, liền có thể tùy thời phục sinh. Sức chiến đấu nha, đại khái cùng thứ 2 cảnh, thứ 3 cảnh  luyện thể tu sĩ không sai biệt lắm, bất quá bọn hắn còn có thể diễn luyện trận pháp, trang bị pháp bảo, cụ thể sức chiến đấu có thể sẽ càng mạnh.

Nếu như trận pháp thành thạo, 100 cái Hoàng cân lực sĩ từng cái đều trang bị pháp bảo, cái kia đoán chừng thứ 6 cảnh  tu sĩ đều đánh không lại hắn.”

Chu Bạch nghe vậy âm thầm gật đầu, nhưng coi như Nghiêm Hôi thật sự có thứ 6 cảnh  sức chiến đấu, hắn vẫn cảm thấy bảo hộ lực lượng không đủ.

Thế là Chu Bạch nhìn về phía Triệu Thủ Nhất: “Hiệu trưởng, ta cái này vừa đi ra ngoài, không biết bao nhiêu người nhìn ta chằm chằm khối này Đông Hoa chi bảo đâu, ngươi nhưng phải phái thêm chút nhân thủ bảo hộ ta à.”

Triệu Thủ Nhất mỉm cười: “Yên tâm đi Chu Bạch, ta sẽ để cho Tiểu Lã cùng Cuồng Đồ lần này cùng ngươi cùng đi. Mặt khác, lão tổ tông bên kia cũng có cái gì cho ngươi, tuyệt đối có thể bảo hộ ngươi.”

Thế là tiếp xuống thương lượng một phiên về sau, Chu Bạch lại tại Triệu Thủ Nhất  dẫn đầu dưới, đi tới Kiều Kiều bên này.

Chu Bạch liền cảm giác được một cỗ nguyên thần lực lần nữa liên tiếp đến  trên thân thể của hắn, Kiều Kiều  thanh âm tùy theo truyền đến.

“Chu Bạch, ngươi lần này cần đi Trang Nhan nơi đó, hoàn toàn chính xác có khả năng phát sinh nguy hiểm. Ta nghĩ nghĩ, vốn định cho ngươi một chút pháp bảo, phù lục cái gì, nhưng cũng không có tác dụng gì, dù sao ngươi tu vi còn yếu, khả năng còn không có dùng đến liền bị người lấy đi.”

Nương theo lấy Kiều Kiều lời nói, Chu Bạch cảm giác được thân thể của mình dần dần ấm áp  giống như là ngâm vào trong suối nước nóng một dạng, một cỗ nhiệt khí không ngừng rót vào tứ chi bách hài của hắn bên trong.

“Ngươi nếu như đã học xong Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lâu như vậy, hẳn là cũng đã luyện thành mình  Thiên Hà Kiếm Chủng đi?”

Nương theo lấy Kiều Kiều tiếng nói, Chu Bạch nhìn thấy một viên hắc bảo thạch bị Kiều Kiều dùng nguyên thần lực lôi cuốn đến mình trước mặt.

Còn chưa tới gần, Chu Bạch cũng cảm giác được trong thức hải của chính mình  kiếm chủng bắt đầu nhảy lên, tựa như cảm thấy đồng căn đồng nguyên lực lượng.

Tiếp lấy Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ bàng bạc kiếm khí tựa như treo ngược  ngân hà bình thường, không ngừng tại bảo thạch bên trong hiển hiện, hội tụ.

Hắc bảo thạch liền tựa như màu đen vũ trụ một dạng hắc ám, nhưng lại có thể theo kiếm khí chập trùng, ở trong đó loáng thoáng nhìn thấy điểm điểm tinh quang ở trong đó.

Hắc bảo thạch hiển hiện đến Chu Bạch trước mặt, Kiều Kiều chậm rãi nói ra: “Khối bảo thạch này bên trong, rót vào ta tinh hà kiếm khí. Kiếm khí cùng kiếm của ngươi loại đồng nguyên, đều là do trời sông tinh bạo kiếm tu luyện mà đến, hơn nữa còn dung nhập  ta một tia nguyên thần chi lực.

Tiếp xuống 30 ngày nội, chỉ cần tại ngươi dùng trong thức hải  kiếm chủng thôi phát bảo thạch, liền có thể dẫn động trong đó tinh hà kiếm khí, dùng để giết địch cũng tốt, dùng để bảo vệ mình cũng tốt, đều tùy ngươi.”

“Lấy bên trong Tinh Hà Kiếm Khí uy lực, liền xem như thứ chín cảnh  tu sĩ, nhất thời bán hội cũng giết không chết ngươi.”

Chu Bạch một mặt mừng rỡ tiếp nhận bảo thạch, cảm thụ được trong đó mãnh liệt  tinh hà kiếm khí, hướng Kiều Kiều nói ra: “Tạ ơn Đại Trưởng Lão.” Tiếp lấy ý hắn niệm khẽ động, hướng phụ trợ tu luyện hệ thống hô: “Cái đồ chơi này có thể bán bao nhiêu tiền?”

“Úc? 30 vạn lười điểm? Không tệ không tệ.”

Kiều Kiều  thanh âm nương theo lấy một cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi truyền đến: “Các ngươi đi thôi, thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật, ta cần thật tốt ngủ một giấc .”

Chu Bạch đi theo Triệu Thủ Nhất đi ra, Triệu Thủ Nhất sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ta chưa từng nhìn thấy lão tổ tông coi trọng như vậy một người, thậm chí vì hắn thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật. Lần này ngươi nhất định phải cẩn thận, chú ý an toàn.”

Tiếp xuống Chu Bạch lại là không có lập tức đi theo Nghiêm Hôi bọn hắn rời đi, mà là tìm các loại lý do, kéo mấy ngày, rốt cục kéo tới bảo thạch làm lạnh qua về sau.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, tiếp xuống Chu Bạch đối ngoại tuyên bố bế quan tu luyện, Isha đều tạm thời giao cho Cảnh Tú hỗ trợ chiếu cố, mình mang theo Christina, đi theo đội ngũ, liền đi đến Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 chỗ  chỗ kia tọa độ.

(Tấu chương xong).