Chương 288:: Mê vụ 

Chương 288:: Mê vụ 

Chu Bạch, Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ, Nghiêm Hôi một đoàn người đứng tại một chỗ trên vách núi, nhìn xem phương xa một mảng lớn thành thị phế tích.

Liền nhìn thấy nơi đó là mảng lớn mảng lớn  tường đổ ngói vỡ, các loại cao ốc sụp đổ  vết tích, số ít còn có mấy tòa nhà đứng sừng sững lấy  cao lầu, cũng đã rách nát khắp chốn, nhìn qua lung lay sắp đổ.

Nghiêm Hôi nói ra: “Nơi này đi qua đã từng là một tòa thành thị. Ba mươi năm trước Côn Lôn hội chiến sau khi thất bại, nhân loại lớn rút lui, tòa thành thị này cũng bị bỏ phế, ngay từ đầu còn có một số Thiên Ma tại phụ cận đồ sát nhân loại may mắn còn sống sót, về sau Liên Thiên Ma cũng đi  chỉ còn lại có một chút dị thú.

Mà theo gần nhất những năm này thiên đạo vặn vẹo càng phát ra nghiêm trọng  liền dị thú đều chết sạch, cơ bản không có động vật.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, dã ngoại linh cơ ô nhiễm, thiếu hụt bảo hộ, động vật trực tiếp bạo lộ tại ô nhiễm linh cơ phía dưới, đại bộ phận hoặc là trực tiếp chết, hoặc là biến thành các loại dị thú. Mà bây giờ theo thiên đạo vặn vẹo càng phát ra nghiêm trọng, đại bộ phận phổ thông động vật bởi vậy tử vong, mà có thể gắng gượng qua linh cơ ô nhiễm động vật càng ngày càng ít, tự nhiên liền dị thú cũng biến thành càng phát ra thưa thớt .

Chu Bạch cầm lấy một bộ kính viễn vọng, quét lấy xa xa phế tích nói ra: “Bọn hắn ngay tại trong toà thành thị này?”

Nghiêm Hôi chỉ vào một mảnh nơi hẻo lánh nói ra: “Thành thị hướng tây bắc  vị trí, bọn hắn thanh lý đi ra  một vùng, lấy đi qua  một tòa trường học làm trung tâm, phát triển ra một mảnh thôn xóm.

Bất quá chúng ta lần trước bị đuổi đi về sau, cái kia phiến thôn xóm liền hoàn toàn biến mất không thấy, cái kia phiến đại học biến thành một vùng phế tích dáng vẻ.”

Nghe được cái này quen thuộc miêu tả, Chu Bạch ánh mắt hơi động một chút: “Cùng bệnh viện khi đó tình huống một dạng?”

Chu Bạch đem chính mình tại bệnh viện trải qua lại nói một lần, nói tiếp: “Chỉ sợ các ngươi lúc trước nhìn thấy cái kia hết thảy, đều là hư không cùng vật chất giới điệt gia sau này tình huống, Trang tiến sĩ chưa chắc là thật  Trang tiến sĩ, hắn nói không chừng chỉ là một loại vặn vẹo hiện tượng.”

Lã Trọng Dương nói ra: “Bất luận là vặn vẹo hiện tượng hay là người thật còn sống, cũng nên điều tra rõ ràng. Chúng ta đi thôi.”

Một nhóm hơn mười người đi vào Nghiêm Hôi chỉ đại học vị trí, Chu Bạch đi tại đường phố bên trên, nhìn xem chu vi  phế tích, các loại hoặc là sụp đổ hoặc là rách nát  cửa hàng, lầu dạy học, lầu ký túc xá, lớn như vậy trường học bên trong, một điểm thanh âm đều không có, đây là bởi vì trong sân trường, tất cả vật sống cơ bản đều đã chết hết .

Cảm thụ được cái này có chút quá phận  yên tĩnh, Chu Bạch cảm giác được một cỗ tĩnh mịch  cảm giác đập vào mặt.

Ngay tại lúc này, Nghiêm Hôi một trận la lên, mọi người đã đi tới một mảnh đất trống  vị trí.

Nghiêm Hôi chỉ vào trước mắt mảnh này cỏ dại rậm rạp  vị trí nói ra: “Trước đó liền là ở chỗ này tìm được bọn hắn, lúc kia bên này còn không có nhiều như vậy cỏ dại  còn có thể nhìn thấy bọn hắn xây  nhà gỗ.”

Ngay tại Nghiêm Hôi nói xong lời nói này thời điểm, trước mắt vị trí một trận biến hóa, nương theo lấy mảng lớn sương mù tràn ngập mà đến, toàn bộ thế giới tựa hồ trở nên có chút hôi ám .

Trong sương mù, một mảnh loáng thoáng thôn xóm đã xuất hiện ở Chu Bạch đám người trước mặt.

Đám người liếc nhau một cái, Lã Trọng Dương cùng Cuồng Đồ đứng ở Chu Bạch bên cạnh: “Xem bộ dáng là tới đón tiếp chúng ta. Mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi.”

Cuồng Đồ gầm nhẹ một tiếng, thân hình một trận biến hóa, đã biến thành Kỳ Lân  trạng thái, bốn vó đạp đất, cảnh giới mà nhìn trước mắt  mê vụ.

Nghiêm Hôi tay bấm đạo quyết, từng đạo màu vàng thân ảnh từ trong lòng bàn tay của hắn hiện ra đến, hóa thành từng cái thân cao ba mét, người khoác kim giáp  Hoàng cân lực sĩ du tẩu tại bốn phía, đem mọi người bảo hộ đến vị trí trung tâm.

Nguyên bản còn có chút khẩn trương Chu Bạch nhìn một chút bên cạnh Hoàng cân lực sĩ, còn có một bên Kỳ Lân về sau, trong nháy mắt an tâm rất nhiều, thậm chí còn muốn sờ sờ Kỳ Lân.

Christina nói ra: “Chu Bạch, ta muốn cưỡi Kỳ Lân! Ta còn không có cưỡi qua Kỳ Lân đâu!”

Chu Bạch: “Ngươi không nhìn thấy hiện tại tình huống như thế nào nha? Chúng ta tại thám hiểm đâu, ngươi cho ta nghiêm túc một chút.”

Christina nói ra: “Ai, thám hiểm thật không trò chuyện. Vẫn là trang bức có ý tứ.”

Một bên hồ ly thiếu nữ Thượng Bối Bối cầm trong tay một khối luân bàn, nhìn xem cao tốc xoay tròn luân bàn nói ra: “Linh cơ  ô nhiễm trình độ tại tăng lên, ở chỗ này lưu lại thời gian vượt qua một ngày lời nói, coi như chúng ta có nguyên thần điều chỉnh cùng phù văn vắcxin phòng bệnh  bảo hộ, cũng có nhiễu sóng  nguy hiểm.”

Lã Trọng Dương ánh mắt như kiếm bàn đảo qua trước mắt sương mù dày đặc, tiến lên một bước nói ra: “Ta đến quét ra mảnh này sương mù.”

Liền nhìn thấy Lã Trọng Dương tay kết kiếm quyết, một đạo tấc dài tử sắc kiếm quang liền từ chỗ mi tâm của hắn đưa ra ngoài.

Kiếm quang một trận bắn vọt, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt hóa thành một đạo dài trăm thước  tử sắc kiếm quang, hướng phía trước mắt sương mù hung hăng quét tới, lộ ra thôn xóm  bộ dáng.

Chu Bạch cùng thức hải bên trong  Christina nói ra: “Lão Lữ đệ lục cảnh lựa chọn là Tử Dĩnh đồ đi? Vậy có phải hay không còn có thanh tác đồ a?”

Christina nói ra: “Kiếm Đồ lộ tuyến, thứ 0 cảnh tôi luyện kiếm khí, thứ 1 cảnh chế tạo kiếm khí, mãi cho đến thứ 5 cảnh về sau, liền có thể kiếm khí hóa quang, kiếm quang giết người. Thứ 6 cảnh càng là Năng Kiếm Quang phân chia, lấy kiếm ánh sáng tổ hợp kiếm trận .

Bất quá cái này Tử Dĩnh đồ tại thứ 6 cảnh không tính đặc biệt lợi hại  nhưng là hắn có cái đặc điểm, liền là đạt tới thứ 7 cảnh lại tu luyện một cái thanh tác đồ thời điểm, hai cái đồ  tinh điểm có thể ảnh hưởng lẫn nhau, chẳng những tốc độ tu luyện tăng tốc, uy lực cũng sẽ tăng nhiều, nhất cử từ thứ 6 cảnh  chẳng ra sao cả, biến thành thứ 7 cảnh  phi thường lợi hại.”

Ngay lúc này, lại nhìn thấy vừa mới bị Lã Trọng Dương quét ra  mê vụ một trận cuồn cuộn về sau, lần nữa về tới trước mắt vị trí, giống như là có được sinh mệnh một dạng, không nguyện ý rời đi ban đầu vị trí.

Lã Trọng Dương cau mày nói: “Nghiêm Hôi, các ngươi lần trước tới có đụng phải cái này sương mù qua sao?”

Nghiêm Hôi: “Không có, chúng ta lúc kia rõ rệt ánh nắng tươi sáng, hoàn toàn chưa từng thấy cái gì sương mù.”

Thượng Bối Bối nói ra: “Sương mù lại có biến hóa.”

Chỉ thấy vừa mới ngừng lại  mê vụ lần nữa kịch liệt cuồn cuộn, hướng phía đám người chậm rãi nhích lại gần, đồng thời trong đó truyền đến loáng thoáng có người đang hô hoán  thanh âm.

Thượng Bối Bối  cái đuôi hơi lung lay, có chút ngưng trọng nói ra: “Cái này sương mù có thể là một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng, mọi người trước không nên công kích, biết rõ sương mù quy luật lại nói, thiên đạo vặn vẹo, không thể dùng tu vi ngạnh kháng .”

Nhưng sau một khắc, sương mù đã đập vào mặt, không nhìn  đám người  nguyên thần lực cùng các loại đạo thuật, trực tiếp bao trùm thân thể tất cả mọi người.......

Chu Bạch chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, mở mắt lần nữa thời điểm, liền phát hiện mình đang nằm tại một trương mềm hồ hồ  trên giường lớn, chu vi tựa như là khách sạn năm sao  sửa sang.

Hắn mơ mơ màng màng bò lên, nhìn thấy trên giường có hơn mười cái nữ nhân về sau, có chút ngẩn người. Tiếp lấy nhìn về phía một bên TV, đang tại phát ra hôm nay tin tức.

“Là ta nằm mơ? Vẫn là ta về thế giới cũ ?”

“...... Có cái gì tốt nghĩ, trước sướng rồi lại nói a.”

“Ha ha ha, ta muốn đem các ngươi trang đều tháo!”

Bất quá hắn vừa định đập ra đi, liền thấy phòng ngủ đại môn bị phịch một tiếng phá tan, một tên ôm mèo  phụ nữ trung niên một mặt cao ngạo đi vào, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường nhìn về phía trên giường  nữ nhân.

Nguyên bản còn nằm lỳ ở trên giường  hơn mười cái nữ nhân lập tức nhảy dựng lên.

“Phu nhân tới!”

“Chu Thiếu! Ngài mẹ tới, chúng ta đi trước.”

“Phu nhân tốt!”

Nương theo lấy đám kia oanh oanh yến yến thiếu nữ rời đi, phụ nữ trung niên đi đến Chu Bạch trước mặt.

Chỉ thấy trong ngực nàng  mèo trắng nhìn xem Chu Bạch há miệng nói ra: “Hừ, cái gì dong chi tục phấn, cũng dám câu dẫn nhi tử ta?”

Mèo trắng nghiêng qua Chu Bạch một chút, một bên liếm lông vừa nói: “Ngươi đứa con bất hiếu này, cả ngày liền biết ăn chơi đàng điếm, chúng ta lão Chu nhà  mặt đều bị ngươi ném xong  còn không mau một chút đứng lên cho ta mặc quần áo? Ai, thật sự là tức chết ta rồi, ta muốn liếm miệng lông an ủi một chút.”

Phụ nữ trung niên nói ra: “Thiếu gia, ngươi nhanh lên một chút đi, phu nhân đều tức giận.”

“Ngọa tào.” Chu Bạch nhìn đối phương trong ngực  Christina một mặt nhức cả trứng: “Ngọa tào? Ngọa tào? Ngọa tào!”

(Tấu chương xong).