Chương 289:: Ta làm sao có thể thua liền 12 giờ đồng hồ 

Chương 289:: Ta làm sao có thể thua liền 12 giờ đồng hồ 

Một cái to lớn  trong chậu nước, nương theo lấy quang ảnh biến hóa, đang tại phát hình Chu Bạch tình huống trước mắt.

Một người nhìn xem nói ra: “Chiếu đạo lý tới nói, bị bóp méo chi sương mù cuốn vào về sau, đều sẽ tiến vào trong mộng đẹp, chiếu rọi đi ra  đều là vật mình muốn.”

“Hoặc là thoát khỏi mình  những dục vọng này, liền có thể thoát ly mộng cảnh. Hoặc là các loại vặn vẹo chi sương mù tán đi, cũng sẽ tự nhiên thoát ly mộng cảnh.” Một người khác nói ra: “Bất quá nói đến...... Cái này nam nhân, vì sao lại muốn một con mèo làm mẫu thân?”

Một tên khác nữ sinh nói ra: “Có lẽ là hắn ẩn tàng tính cách, trong cơ thể hắn có nhiễu sóng  hạt giống, có lẽ là một loại nào đó mèo yêu phương hướng nhiễu sóng, cho nên ở trong giấc mộng phản ứng ra.”

Một người khác nói ra: “Rất có thể là trong lòng của hắn  mặt tối cùng bình thường một mặt ở trong giấc mộng dây dưa đến cùng một chỗ, tại sinh ra loại này kỳ quái dục vọng. Vặn vẹo chi sương mù chế tạo ra mộng đẹp, sẽ phản ứng người tiềm thức, rất nhiều chính hắn đều không nhớ đồ vật, cũng sẽ phản ứng đến trong mộng cảnh.”

“Bất quá hắn ngay từ đầu liền cùng hơn mười cái nữ nhân cùng một chỗ nằm trên giường, như thế rất hợp lý .”

“Còn có lần này trong mộng cảnh  thành thị, là cổ đại khoa học kỹ thuật không có phong cấm trước đó dáng vẻ đi? Hắn lại có nghiên cứu lịch sử cổ đại sao? Đông Hoa Thành còn có phương diện này  tư liệu?”

Trên thực tế, bọn hắn cũng không biết, bởi vì Chu Bạch cùng Christina giờ phút này một thể  quan hệ, cho nên trước mắt mộng cảnh là Chu Bạch cùng Christina cùng nhau chế tạo, cho nên xuất hiện cảnh tượng cùng dục vọng, có  nhìn, đến từ Christina, có  thì lại đến từ Chu Bạch.

Mà tại ba người sau lưng, Trang tiến sĩ lãnh lãnh nhìn xem màn sáng bên trong đây hết thảy: “Đây chính là luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 cùng 02, còn được đến tọa độ người?”

“Trầm mê nữ sắc, yêu mèo như mẹ, loại này đồ đần...... Bất quá hắn trong mộng cảnh dĩ nhiên là đi qua khoa học kỹ thuật phong cấm trước đó  hiện đại hoá thành thị, xem ra hắn đối lịch sử vô cùng có nghiên cứu, biết rất nhiều bí ẩn, đồng thời còn hướng tới cổ đại sinh hoạt bộ dáng.”......

Khách sạn trong phòng, Chu Bạch một mặt không giải thích được mặc xong quần áo, một bên kiểm tra tình trạng thân thể của mình.

“Không có nguyên thần lực...... Với lại bảo thạch cũng không có, bất quá phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng còn tại......” Chu Bạch càng là kiểm tra, càng là kinh hãi: “Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta bị nhốt vào  một loại nào đó trận pháp trong ảo cảnh? Vẫn là giống Đại Trưởng Lão như thế  mộng cảnh?”

Chu Bạch nhìn xem một bên Christina: “Còn có cái này ngốc mèo  tình huống này, nhất định có vấn đề.”

Ngay tại lúc này, một bên phụ nữ trung niên móc ra khăn ướt xoa xoa ghế sô pha, sau đó đem Christina bày đi lên.

Chu Bạch hắn hỏi dò: “Christina......”

“Gọi mẹ.” Christina trợn tròn tròng mắt nói ra: “Gọi thẳng mẹ danh tự, có con trai như ngươi vậy sao? Năm đó ta hoài thai mười tháng đem ngươi sinh ra tới, hiện tại liền hô một tiếng mẹ cũng không chịu gọi, ai, thương tâm cho ta đều muốn rụng lông .”

Chu Bạch liếc mắt: “Thế nhưng là ngươi là con mèo a! Mẹ ta làm sao có thể là một con mèo?”

Christina tức giận đến lật ra  bụng, không chừng gầm nhẹ nói: “Nghịch tử! Ngươi cái này nghịch tử a!”

Nhìn xem Christina vung vẩy móng vuốt, một mặt kích động bộ dáng, Chu Bạch cũng cảm giác mèo này đã không cứu nổi.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hiện tại biết đến tình báo vẫn là quá ít, có lẽ hiểu rõ hơn một chút điểm tình báo, có thể biết là chuyện gì xảy ra......”

Chu Bạch hỏi: “Vậy ta cha là ai?”

Christina bỗng nhiên nhảy tới Chu Bạch  trên đầu, giơ lên vuốt mèo liền là một trận chợt vỗ: “Con bất hiếu! Liền cha ngươi ngươi cũng không nhớ rõ! “Ngay tại đây là, khách sạn  cửa phòng lần nữa mở ra, một tên Chu Bạch nhìn xem vạn phần nhìn quen mắt  nam nhân đi đến, mở ra cánh tay, hướng phía Chu Bạch ôm tới: “Nhi tử, ba ba muốn chết ngươi rồi!”

Chu Bạch bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, nhìn xem nam nhân nói: “Ngươi là ai a?”

Christina cả kinh nói: “Hắn liền là của ngươi ba ba, Chu - Cái Tỳ - mây đằng a, toàn thế giới có tiền nhất  nam nhân!”

Lúc này, nam nhân cầm một cái hộp đưa lên: “Chu Bạch! Đây là ta chuyên môn mua cho ngươi tới PS18, còn thuận tiện mua thần bí hải vực 12, huyết nguyên nguyền rủa 8, Persona 15, chiến thần 14, còn có vừa mua  vương giả vinh dự 3......”

“Hừ! Muốn dùng viên đạn bọc đường đến ăn mòn ta?” Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì.”......

Màn sáng trước, thanh niên nói ra: “Người này cho tới bây giờ còn không có mảy may trầm mê dáng vẻ, có thể đối mặt dục vọng của mình mà giữ nghiêm bản tâm, hắn xa so với thoạt nhìn đáng tin nhiều.”

Một tên khác thanh niên nói ra: “Tuy nhiên cái này người yêu thích có chút kỳ quái, nhưng là hắn vẫn rất có tư chất  không có trầm mê ở trong giấc mộng, mà là không ngừng thăm dò tình báo, thu thập tình báo.”

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, đối với cái này biểu thị đồng ý, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Nửa giờ sau............

Chu Bạch: “Cha!” Chu Bạch hướng phía cha của mình hô: “Đánh cho ta một tỷ, ta muốn đem cái này công ty game mua lại! Công ty này quá khinh người, ta lui cái trò chơi vậy mà liền muốn phong ta.”

Christina: “Ta cũng muốn, ta muốn mua thuyền du lịch!”

“Một tỷ chỗ đó đủ, ta cho ngươi đánh hai mươi cái ức.”

Chu Bạch: “Cha! Cho ta ít tiền, ta muốn mời vô địch thế giới đến phụ trợ ta đánh nghề nghiệp  người bình thường căn bản theo không kịp ý nghĩ của ta.”

Christina: “Ta muốn mua cái đảo, tạo thành Miêu Đảo.”

Mua

Chu Bạch: “Ba ba! Ngươi đối ta thật tốt! Ta đi chơi trò chơi, không có việc gì đừng đến tìm ta! Nhớ kỹ lại chuyển 10 ức cho ta.”

Christina: “Lão già, ta muốn đi Miêu Đảo làm nữ vương  không có việc gì đừng đến tìm ta! Nhớ kỹ mỗi tháng cho ta thu tiền. Chu Bạch, ngươi đến mèo của ta đảo chơi trò chơi nha! Ta muốn nhìn ngươi chơi trò chơi! Ngươi lại thuận tiện lột lột ta.”

Màn sáng trước, nhìn xem Chu Bạch một mặt hưởng thụ, trầm mê tại ăn uống vui đùa đánh trong trò chơi, trong ngực còn nằm Christina, một mặt vui vẻ đánh lấy trò chơi lột lấy mèo.

Trang Nhan quay người rời đi: “Luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng  liền là như thế một cái muốn ngồi ăn rồi chờ chết  hỗn đản, hắn không có khả năng tu luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 03. Còn không bằng nhìn xem tình huống của người khác.”

Một người khác nói ra: “Tiến sĩ, nếu như người này đều không được, cái kia những người khác thì càng không được, hắn chí ít cũng là đã luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 a.”

Trang Nhan thở dài: “Cái kia nhìn lại một chút đi.”

Thế là những người khác nhao nhao phụ họa nói: “Nhìn lại một chút, nhìn lại một chút.”

Mấy người liền nhìn thấy màn sáng bên trong Chu Bạch bắt đầu đánh trò chơi, cái này xem xét, liền là 12 cái giờ đồng hồ.

Nhìn xem Chu Bạch không nhúc nhích, không ăn không uống  chơi 12 cái giờ đồng hồ.

Ngay tại Trang Nhan bọn người triệt để thất vọng, cảm giác Chu Bạch sẽ hoàn toàn sa vào tại trong mộng cảnh thời điểm.

Chu Bạch bỗng nhiên từ máy chơi game tiền trạm  một cước đạp phát nổ màn hình: “Mẹ, thua liền  12 cái giờ đồng hồ, lại chơi ta là chó!”

“Ta liền nói cái này nhất định là đang nằm mơ, thế giới hiện thực lão tử làm sao có thể thua liền 12 cái giờ đồng hồ?”

Christina ở một bên nghĩ đến: “Hắc hắc hắc hắc, liền thích xem Chu Bạch đánh trò chơi thua trận dáng vẻ, thật có ý tứ.”

Chu Bạch một mặt thánh khiết nhìn về phía  trước mắt thế giới: “Cái thế giới này nhất định có vấn đề, ta nhất định phải nghĩ biện pháp ra ngoài. Đông Hoa Thành vẫn chờ ta cứu vớt đâu.”

(Tấu chương xong).