Chương 290:: Mộng tỉnh 

Chương 290:: Mộng tỉnh 

Chu Bạch vừa mới tuôn ra cũng không tiếp tục đánh trò chơi  ý nghĩ, đột nhiên liền có hơn mười cái mỹ nữ hướng hắn đi tới, các loại Yến Sấu vòng mập, cơ hồ đã bao hàm hơn mười cái chủng loại  đỉnh tiêm mỹ nữ, thấy Chu Bạch đều kinh hãi một cái.

“Chu Thiếu, Chu tiên sinh sợ ngươi trên sinh hoạt chiếu cố không được nữa mình, mời chúng ta tới chiếu cố ngươi.”

“Cha ta để cho các ngươi tới chiếu cố ta?” Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Làm sao chiếu cố a?”

“Ngài  hết thảy sinh hoạt hàng ngày, chúng ta đều có thể đến giúp ngài. Về phần cái khác có bất kỳ phương diện  yêu cầu, đều có thể cùng chúng ta xách, chúng ta nhất định sẽ làm đến.”

Chu Bạch: “Úc?”

Christina đập  Chu Bạch  thân thể nói ra: “Nhi tử a, nghe mẹ một lời khuyên, nữ nhân không thể muốn, về sau mẹ cho ngươi tìm con mèo, so nữ nhân đáng tin cậy nhiều. Mèo có thể vừa đánh trò chơi bên cạnh thả trên đùi lột, nữ nhân có thể làm sao?”

Chu Bạch bị Christina một nhắc nhở, lại là lập tức từ dục vọng  trong trầm mê lấy lại tinh thần, nhớ tới mình 12 giờ đồng hồ  thảm bại.

Nhìn trước mắt  các mỹ nữ nói ra: “Lăn! Đều cút cho ta! Mơ tưởng dụ hoặc ta!”

Đuổi đi các mỹ nữ, Chu Bạch ngồi xuống, hắn cảm giác mình  đại não trước nay chưa có thanh tỉnh qua, giờ phút này lông mày chăm chú nhăn lại: “Cái này nhất định là một loại nào đó huyễn cảnh hoặc là trong mộng cảnh, không đúng, khả năng rất lớn là giấc mơ của ta. Không phải không có cách nào trở lại như cũ ta đi qua nhiều như vậy xã hội hiện đại  tràng cảnh.”

“Nhưng là làm như thế nào ra ngoài đâu?”

Ngay tại lúc này, Chu - Cái Tỳ - Vân Đằng đi tới Chu Bạch  gian phòng: “Nhi tử, ngươi làm sao đem ta cho ngươi mời  nữ bộc đều lui đi ? Là không hài lòng sao? Vậy ta cho ngươi mời nữ minh tinh? Nữ võng hồng tới?”

Nói xong, hắn lấy điện thoại di động ra, lôi ra một đống lớn  mỹ nữ ảnh chụp: “Ngươi muốn cái kia ta đều cho ngươi mời đi theo!”

Chu Bạch có chút sững sờ một chút, cảm giác được trong đầu có chút mê muội  tiếp lấy liền nghe Christina nói ra: “Nhi tử, nữ nhân nào có mèo tốt!”

Chu Bạch lắc đầu, tựa như muốn đem dục vọng lắc ra bản thân  đầu: “Không cần, ta cái gì cũng không cần.”

“Cái kia Christina ngươi đây?” Chu - Cái Tỳ - Vân Đằng nói ra: “Kim cương, bảo thạch, phỉ thúy, hoàng kim......”

Nhìn thấy Christina trợn tròn con mắt  bộ dáng, Chu Bạch một thanh nắm nàng  phần gáy thịt: “Không cho phép muốn! Địa phương quỷ quái này rõ ràng có vấn đề, liền là muốn dùng các loại đồ vật dụ hoặc chúng ta, một khi muốn  liền trầm mê trong đó, ta cho ngươi biết một dạng đều không cho phép muốn.”

“Ta muốn!” Christina duỗi ra vuốt mèo, liền muốn móc bảo thạch.

Lại bị Chu Bạch một cái đè xuống đầu: “Không, ngươi không cần.”

Chu - Cái Tỳ - Vân Đằng: “Nhi tử, ta mua cho ngươi chiếc siêu tốc độ chạy đi?”

Christina dùng cái đuôi cuồng quét Chu Bạch  gương mặt: “Muốn cái gì xe thể thao! Cho hắn mua chiếc 4WD là được rồi.”

Tiếp lấy lại là các loại trò chơi, mỹ nữ, tài phú thậm chí lực lượng  xuất hiện, đều bị thanh tỉnh vô cùng  Chu Bạch từng cái cự tuyệt.......

Chậu nước biểu hiện màn ánh sáng trước đó, nguyên bản còn tại khinh bỉ Chu Bạch  đám người trong nháy mắt liền kinh ngạc.

“Ta lần thứ nhất nhìn thấy đang vặn vẹo chi sương mù mộng đẹp bên trong, có thể cự tuyệt nhiều người như vậy.” Dáng người cao gầy  nữ sinh nói ra: “Nghĩ không ra thế gian lại có như thế phẩm tính cao khiết người?”

Một tên người thấp nhỏ thanh niên nói ra: “Tu đạo kỳ tài, cái này nhất định là trời sinh tu đạo kỳ tài! Hắn nhất định có thể luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, đem chỗ này  vặn vẹo hiện tượng bình ổn lại.”

Trang tiến sĩ nhìn xem trong tấm hình không vì bất luận cái gì dục vọng lay động  Chu Bạch, trong mắt cũng lộ ra một tia kinh ngạc: “Hắn nói không chừng thật đúng là đi.”

Mà Chu Bạch bên này tại cự tuyệt trầm mê bất luận cái gì trong dục vọng về sau, ước chừng qua 30 phút thời gian, nương theo lấy một trận cảm giác hôn mê, Chu Bạch  hai mắt tỏa sáng, hắn đã xuất hiện lần nữa tại  vị trí cũ, trước mắt khắp nơi đều là nồng đậm sương mù.

Với lại chu vi đen kịt một màu, hiển nhiên đã tiến nhập đêm khuya  trạng thái.

Hắn vội vàng phát động nguyên thần lực, hướng phía chu vi quét tới, liền thấy Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ, Nghiêm Hôi, Thượng Bối Bối bọn người lệch ra bảy lệch ra tám  ngã trên mặt đất, trên mặt thường thường lộ ra vui vẻ, thần sắc kích động.

Chu Bạch trong lòng căng thẳng: “Chỉ sợ là cái này sương mù có vấn đề, tựa như là lần trước tại bệnh viện vặn vẹo khu vực trong, nhìn thấy mặt liền sẽ bị kéo đi vào  bồn cầu, sẽ cùng theo người giày. Lần này hẳn là sẽ cho người tiến vào mộng cảnh  sương mù đi.”

Lần trước Chu Bạch thăm dò bệnh viện thời điểm, liền đã từng gặp được Trang tiến sĩ nói tới vặn vẹo. Bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng đưa tới hư không chảy ra hiện tượng, dẫn đến hư không cùng vật chất giới sinh ra trình độ nhất định điệt gia, cuối cùng ra đời một cái vặn vẹo khu vực, trong khu vực sẽ sinh ra các loại vặn vẹo hiện tượng, chỉ có minh bạch trong đó quy tắc, thuận quy tắc đi, mới có thể may mắn còn sống sót.

Christina trong lòng cảm thán nói: “Ai, làm Chu Bạch  lão mụ thật sự sảng khoái a.”

Chu Bạch Nguyên thần lực hướng phía đám người quét tới, đem bọn hắn từng cái kéo lên: “Ta đem bọn hắn từ trong sương mù lôi ra đi thử một chút, nói không chừng có thể thoát ly mộng cảnh.”

Thế là Chu Bạch dùng nguyên thần lực kéo lấy đám người đi về phía trước, đại khái vượt qua hai ba trăm mét khoảng cách sau, sương mù dần dần tiêu tán, thậm chí cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, là một mảnh đen như mực thôn trang, toàn bộ thôn trang bao phủ tại yếu ớt  dưới ánh sao, không nhìn thấy mảy may ánh lửa cùng động tĩnh.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đây chính là Nghiêm Hôi bọn hắn gặp phải thôn trang?”

Chu Bạch tiếp xuống chờ ở một bên, không ngừng dùng nguyên thần lực quét hình chu vi người tình huống, xác nhận nhục thể của bọn hắn trạng thái không có vấn đề gì về sau, lúc này mới có chút an tâm xuống tới.

Đợi hơn mười phút sau, Lã Trọng Dương bọn người theo thứ tự tỉnh lại, hơi giao lưu một phiên, liền phát hiện riêng phần mình đều tiến nhập khác biệt  trong mộng cảnh.

Lã Trọng Dương: “Cái này sương mù sẽ đem người kéo vào trong mộng cảnh, với lại tiến vào mộng cảnh về sau, liền sẽ dùng các loại chính chúng ta  dục vọng đến dụ hoặc chính chúng ta, đồng thời nghĩ biện pháp để cho chúng ta sa vào tại trong mộng cảnh. Chỉ sợ chỉ có triệt để cự tuyệt những dục vọng này, mới có thể thoát ra mộng cảnh.”

Cuồng Đồ kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch, là ngươi đem chúng ta từ trong sương mù đẩy ra ngoài ? Chính mình từ trong mộng cảnh đi ra ?”

Chu Bạch khoát tay áo: “Ấy...... Đều là một ít sự tình.”

Thượng Bối Bối nhìn trước mắt  thiếu niên, trong mắt tựa hồ có một loại nhận thức lại đối phương cảm giác: “Loại kia trong mộng cảnh  dụ hoặc, ta thực sự khó có thể tưởng tượng hạng người gì mới có thể hoàn toàn cự tuyệt trong đó dụ hoặc. Cái này Chu Bạch cùng trong truyền thuyết  hoàn toàn không đồng dạng sao?”

Nghiêm Hôi nhìn về phía cách đó không xa thôn trang, cau mày nói: “Chúng ta lần trước tới thời điểm, chỗ này thôn trang không có như thế cảm giác âm trầm.”

Thượng Bối Bối điều khiển luân bàn, liền nhìn thấy luân bàn phiêu phù ở trước mặt của nàng, không ngừng xoay tròn biến hóa, phía trên kim đồng hồ không ngừng chỉ hướng một cái tiếp theo một cái càng lúc càng lớn  con số, thấy nàng cặp kia thật to hồ ly lỗ tai không ngừng run run.

Nàng một bên nhìn vừa nói: “Ngươi lần trước tới thời điểm, còn không có cái này mê vụ đâu. Hiện tại làm sao? Thôn kia bên trong ô nhiễm trình độ so bên này còn  chỉ sợ vặn vẹo hiện tượng càng nhiều.”

Nghiêm Hôi kết động đạo quyết, chỉ huy Hoàng cân lực sĩ nhóm hướng thôn xóm đi đến: “Trước hết để cho ta Hoàng cân lực sĩ tìm một chút đường đi.”

(Tấu chương xong).