Chương 291:: Thôn xóm 

Chương 291:: Thôn xóm 

Nương theo lấy một trăm tên Hoàng Cân Lực Sĩ tràn vào trong thôn trang, nguyên bản hoàn toàn tĩnh mịch  trong thôn trang, không ngừng truyền đến các loại gào thét, thì thầm, thậm chí tiếng kêu sợ hãi.

Viễn trình thao túng cũng cảm ứng đến Hoàng Cân Lực Sĩ  Nghiêm Hôi thì là biến sắc lại biến, trở nên càng ngày càng khó coi.

Viễn trình thao túng trạng thái dưới, hắn không cách nào cảm giác được Hoàng Cân Lực Sĩ  thị giác, thính giác, chỉ có thể đại khái cảm ứng được bọn hắn bị tiêu diệt  phương vị.

Một trăm tên Hoàng Cân Lực Sĩ trong nháy mắt đã cùng nhau chết tại thôn trang phương hướng, tiếp lấy liền nhìn thấy ước chừng hơn ba mươi đạo màu vàng ánh sáng nhạt từ thôn trang phương hướng tung bay đi qua, đó là từng khỏa màu hoàng kim  viên châu.

Bọn hắn xuất hiện tại Nghiêm Hôi trước mặt về sau, nương theo lấy Nghiêm Hôi  đạo quyết biến hóa, linh cơ phun trào, tiếp theo bị nguyên thần lực một trận quán chú sau, lần nữa trở thành  thân cao ba mét  Hoàng Cân Lực Sĩ.

“Bên trong vô cùng nguy hiểm, Hoàng Cân Lực Sĩ  hư hao rất nghiêm trọng, ta tạm thời nhiều nhất chỉ có thể phục sinh 30 cái, còn lại muốn một lần nữa thu về mới có thể sửa chữa phục hồi.”

Tiếp lấy liền nhìn thấy Nghiêm Hôi Nguyên thần lực khẽ động, đã huy động trên mặt đất bùn đất, làm ra một bộ địa đồ đến.

“Mặc dù ta không có cách nào cẩn thận cảm ứng được Hoàng Cân Lực Sĩ nhóm là thế nào bị đánh chết  nhưng là đại khái phương vị ta vẫn là có thể cảm ứng ra tới.”

Hắn tại trên địa đồ vẽ ra  một cái to lớn nho nhỏ xiên: “Những địa phương này đều cực kỳ nguy hiểm, có biến không rõ vặn vẹo hiện tượng.”

Một bên Thượng Bối Bối dùng luân bàn dò xét lấy thôn trang  tình huống, nương theo lấy nguyên thần lực  ba động, luân bàn không ngừng chuyển động: “Bên trong ô nhiễm trình độ ta đại khái có thể đo đi ra.”

Nàng phát động nguyên thần lực, tại địa đồ trung ương  vị trí vẽ một vòng tròn: “Nơi này linh cơ ô nhiễm trình độ là cao nhất. Dựa theo Chu Bạch  tình báo, vặn vẹo hiện tượng là bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng mà sinh ra lời nói, như vậy chỗ này ô nhiễm trình độ cao nhất vị trí, hẳn là Nguyên Thủy Đạo Tàng vị trí.”

Lã Trọng Dương nhìn xem địa đồ nói ra: “Lần trước không phải nói gặp Trang Nhan, hắn muốn gặp Chu Bạch sao? Lần này hắn vì cái gì không có xuất hiện?”

“Không biết, lần này thôn trang  tình huống cùng lần trước phi thường khác biệt.” Nghiêm Hôi nói ra: “Bất quá ít nhất là tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng khả năng  vị trí, ta cảm thấy chúng ta hẳn là thử một chút trực tiếp thu về Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

“Chu Bạch, đã Trang Nhan từ đầu tới đuôi chưa từng xuất hiện, vậy kế tiếp  hành động ngươi cũng không cần tham dự.” Lã Trọng Dương nói ra: “Ta cùng Cuồng Đồ, Nghiêm Hôi cùng một chỗ tìm một chút thôn trang này, nhìn xem có thể hay không đem bên trong Nguyên Thủy Đạo Tàng thu hồi lại.”

Chu Bạch lắc đầu nói ra: “Vặn vẹo trong khu vực, ai biết sau một khắc là tình huống như thế nào. Các ngươi ba cái thế nhưng là trong đội ngũ mạnh nhất  ba người, các ngươi nếu là đều đi vào, ai đến bảo hộ ta? Ta vẫn là cùng các ngươi đi vào chung đi, các ngươi bên người mới là chỗ an toàn nhất.”

Đương nhiên Chu Bạch còn có một phen lưu tại trong lòng không nói, đó chính là hắn có thời gian đảo lưu  bảo thạch, cùng Lã Trọng Dương ba người bọn hắn cùng một chỗ, chẳng những có thể bảo vệ mình, còn có thể phòng ngừa ba người bọn hắn ngoài ý muốn nổi lên, tại mảnh này vặn vẹo khu vực bên trong mức độ lớn nhất bảo tồn sinh lực.

Lã Trọng Dương bọn hắn ngẫm lại cũng đúng, thế là một đoàn người dứt khoát cùng nhau đi hướng  thôn trang.

Chu Bạch nói ra: “Ta tại bệnh viện thời điểm, chỉ cần đi vào vặn vẹo khu vực, như vậy bên trong kiến trúc, địa hình trên cơ bản đều là không cách nào phá hư  các loại vặn vẹo sau quái vật, hiện tượng cũng vô pháp dùng man lực giải quyết......”

Lã Trọng Dương: “Ngươi yên tâm, không chỉ là ngươi gặp được vặn vẹo hiện tượng, chúng ta sẽ không lỗ mãng hành động.”

Tiếp xuống một đoàn người mới vừa tới đến thôn trang cửa chính  vị trí, liền nhìn thấy loáng thoáng dưới ánh sao, một tên tóc trắng xoá, dáng người thấp bé, mặc toàn thân áo trắng  lão thái thái cuộn tròn thân thể, chính ngồi xổm ở cửa chính  vị trí.

Thấy qua tới đám người, lão thái thái ngẩng đầu lên, lộ ra một tia biểu tình dữ tợn, cười đùa liền quay người rời đi.

Cuồng Đồ vừa định đuổi theo, lại bị Nghiêm Hôi ngăn lại: “Không nên, nghiêm trọng như vậy  vặn vẹo hiện tượng, nơi này khả năng đều đã không có người sống, ngàn vạn không thể xúc động.”

Liền nhìn thấy Nghiêm Hôi thủ hạ  một tên Hoàng Cân Lực Sĩ đuổi theo, chuyển qua một bức tường sau, lại triệt để đã mất đi liên hệ.

Nghiêm Hôi sắc mặt hơi đổi một chút, đem tình huống nói cho đám người: “Chúng ta vẫn là dựa theo trước đó ta dùng Hoàng Cân Lực Sĩ dò xét ra tới lộ tuyến tiến lên, chúng ta quy hoạch lộ tuyến bên trên, hẳn không có nguy hiểm gì  vặn vẹo hiện tượng.”

Đám người nhẹ gật đầu, đi vào thôn trang sau không có mấy bước, liền lại nhìn thấy một cái chừng năm mét cao thân ảnh đứng tại lấp kín tường  đằng sau, bóng người màu đen đen kịt một màu, nhìn không ra bất luận cái gì tướng mạo cùng hình thể, chỉ có thể nhìn thấy một đôi con mắt đỏ ngầu đang gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm, không nói ra được tà môn.

Tiếp lấy vượt qua một con đường đất về sau, liền nhìn thấy từng dãy  quan tài ngăn ở  giữa lộ.

Nghiêm Hôi khẽ nhíu mày, điều khiển một đầu Hoàng Cân Lực Sĩ hướng phía quan tài phương hướng đi đến, tiếp lấy liền nghe đến Khấu Khấu Khấu  thanh âm từ trong quan tài truyền ra, tựa như có người tại trong quan tài gõ cửa, tại một mảnh hắc ám  trong thôn trang truyền ra thật xa.

Theo thanh âm truyền vào đám người  lỗ tai, Nghiêm Hôi cũng cảm giác được mình đã mất đi đối với đầu kia Hoàng Cân Lực Sĩ  khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu kia Hoàng Cân Lực Sĩ chậm rãi đi tới một bộ quan tài trước mặt.

Một cái thâm trầm  thanh âm từ trong quan tài truyền ra: “Có người sao?”

“Giúp ta mở cửa ra được không?”

“Ta thở không được......”

“Có người sao?!”

“Có người sao?!!”

“Có người sao? Có người sao? Có người sao? Có người sao? Có người sao? Có người sao?”

Nương theo lấy càng ngày càng kịch liệt  tiếng thét chói tai, Khấu Khấu Khấu  tiếng đập cửa cũng càng lúc càng lớn.

Sau một khắc, quan tài bị Hoàng Cân Lực Sĩ từ từ mở ra, sau đó Hoàng Cân Lực Sĩ nhìn xem trong quan tài  cảnh tượng, chậm rãi bò lên đi vào, toàn bộ quá trình giống như bị thao túng con rối một dạng, nương theo lấy quan tài khép lại, Hoàng Cân Lực Sĩ hoàn toàn biến mất tại mọi người  trong tầm mắt.

Nghiêm Hôi  biến sắc: “Cái này quan tài có vấn đề, đổi một con đường.”

Liền nghe được cái kia Khấu Khấu Khấu  thanh âm lần nữa từ đám người  phía sau vang lên, sau đó lại một bộ Hoàng Cân Lực Sĩ đã mất đi khống chế, chậm rãi hướng phía quan tài đi tới.

Lã Trọng Dương  ánh mắt ngưng tụ, tổng kết hai lần công kích tương tự điểm: “Có thể là dựa theo khoảng cách đến công kích, Nghiêm Hôi ngươi nhường Hoàng Cân Lực Sĩ lót đằng sau.”

Tiếp xuống đám người nhanh chóng rời đi quan tài phạm vi, lại có một cái bên trong quan tài phương hướng gần nhất  Hoàng Cân Lực Sĩ bị thanh âm kia gọi lại, chậm rãi nằm tiến vào trong quan tài.

Cùng này đồng thời, một đôi đen nhánh  con mắt hiện lên ở Hoàng Cân Lực Sĩ  bên cạnh, gắt gao nhìn chằm chằm rời đi Chu Bạch bọn người.

Bất quá vượt qua khoảng cách nhất định sau, thanh âm kia tựa hồ liền vô hiệu  Chu Bạch bọn người tiếp lấy dựa theo dự bị lộ tuyến tiếp cận trong thôn trang  vị trí.

Đi không bao xa, bọn hắn lại nhìn thấy một tên giữ lại huyết lệ  nam tử đứng tại một chỗ cửa phòng  vị trí, một đạo loáng thoáng bóng trắng đứng ở sau lưng hắn, nam tử nhìn xem Chu Bạch một nhóm nói ra: “Các ngươi trông thấy lão bà ta sao?”

Nghiêm Hôi lại phái ra một tên Hoàng Cân Lực Sĩ nghênh đón tiếp lấy: “Đi!”

Dựa vào trước đó Nghiêm Hôi  sớm dò xét, lại thêm trên đường đi lại hy sinh  hơn mười tên Hoàng Cân Lực Sĩ về sau, đám người rốt cục đi tới trong thôn trang  quảng trường trước.

Liền nhìn thấy trong sân rộng  vị trí, một cái toàn thân đen kịt, trên thân còn đốt vết máu loang lổ  pho tượng lẻ loi mà lập. Bất quá bởi vì góc độ  quan hệ, Chu Bạch bọn người thấy không rõ lắm pho tượng  tướng mạo.

Nhưng là Chu Bạch có thể cảm giác được một cỗ ba động kỳ dị từ pho tượng bên trên truyền đến, tựa hồ ẩn chứa đủ loại vặn vẹo tin tức. Trong lòng của hắn khẳng định đến: “Nguyên Thủy Đạo Tàng, cái này nhất định là Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Mà tại pho tượng chu vi  trên mặt đất, từng người từng người người khoác áo bào đen, thấy không rõ lắm diện mục người chính đối pho tượng té quỵ dưới đất.

Lã Trọng Dương: “Chu Bạch, thế nào? Có thể xác nhận vậy có phải hay không Nguyên Thủy Đạo Tàng sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Liền là Nguyên Thủy Đạo Tàng, các ngươi cẩn thận, đồ chơi kia có thể là sống.”

Cuồng Đồ: “Thứ này thật là tà môn, ta cảm giác tại hắn phụ cận đứng một lúc, trong đầu liền không ngừng có âm thanh chui ra ngoài, thời gian đứng lâu một chút, ta cảm giác có thể sẽ nhiễu sóng.”

Ngay tại lúc này, những cái kia quỳ xuống  thân ảnh bên trong, có một đạo hắc ảnh chậm rãi đi tới.

Tại mọi người  ngưng thần cảnh giới bên trong, bóng đen  hình dạng dần dần bị bọn hắn trông thấy, đó là một tên cạo lấy đầu đinh, thân hình cường tráng nam tử trung niên.

Nhìn thấy nam nhân trong nháy mắt, Lã Trọng Dương trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, Cuồng Đồ lại là bật thốt lên: “Sư phụ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Nghiêm Hôi hỏi: “Cuồng Đồ, hắn là ai?”

“Sư phụ ta, tự tại thượng nhân, nhưng là......” Cuồng Đồ trên mặt tất cả đều là nghi hoặc cùng không hiểu: “Nhưng hắn cũng đã tại 10 năm trước liền hy sinh trên chiến trường  mới đúng.”

(Tấu chương xong).