Chương 292:: Người quen 

Chương 292:: Người quen 

Một mảnh trong hạp cốc, một tòa bí ẩn thôn xóm tu kiến nơi này.

Annie ngồi tại một gốc cây chơi lên, phía dưới là một tên thanh niên, hướng phía hắn nói ra: “Giáo chủ vào động bên trong bế quan, bất quá ta nghe được trong động luôn có dọa người  thanh âm truyền tới, Annie tỷ tỷ, giáo chủ không có sao chứ?”

Annie hướng phía cười lắc đầu: “Yên tâm đi, ai chết hắn đều không chết được.”

“Ai, giáo chủ bên này lần này làm gì không mang theo chúng ta đi Đông Hoa Thành. Nếu là chúng ta cũng ở đây, nhất định sẽ không để cho giáo chủ thụ thương nặng như vậy.” Thanh niên một bên nói, một bên hung hăng vỗ vỗ nắm đấm, một mặt không cam lòng dáng vẻ.

Annie cười một cái nói: “Mà các ngươi lại là Phiên Thiên Giáo bí mật vũ khí, sao có thể tùy tiện liền ra sân.”

Nhìn thấy tiểu nam hài rời đi về sau, Annie trên mặt như cũ nhịn không được lộ ra một tia sầu lo.

“Lần này hắn tại Đông Hoa Thành bị thương quá nghiêm trọng.”

“Coi như lấy tu vi của hắn, muốn đem giảm phân nửa  thể chất tu luyện trở về, cũng phi thường khó đi?”

Nàng lại không nhịn được nghĩ lên cái kia mấy tên từ Đông Hoa Thành mang tới nhiễu sóng thể, đặc biệt là đã từng thứ 9 cảnh  tu sĩ Vương Huyền Hóa.

Lý Tu Trúc từ khi đem bọn hắn mang đến về sau, liền trực tiếp đưa vào  mình bế quan  trong huyệt động.

Nói lên cái huyệt động kia, Annie  trong mắt lóe lên vẻ tò mò, nghe nói nơi đó là Lý Tu Trúc nghiên cứu hư không, nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo  địa phương, không trải qua hắn cho phép, bất luận kẻ nào cũng không thể đi vào, liền ngay cả Annie cùng mấy vị khác Phiên Thiên Giáo  nòng cốt cũng không ngoại lệ.

Mang theo một tia lo lắng, Annie đi hướng mình gian phòng, sáng ngày thứ hai lúc thức dậy, lại nghe được nơi xa không ngừng truyền đến ồn ào thanh âm.

Nàng thuận thanh âm đi đến, liền ngoài ý muốn nhìn thấy Lý Tu Trúc đứng tại trung ương  vị trí, chu vi hội tụ to to nhỏ nhỏ  thôn dân, tất cả đều vui vẻ nhìn xem Lý Tu Trúc.

“Giáo chủ! Thân thể ngươi tốt a?”

“Giáo chủ ngươi không có việc gì ta an tâm!”

“Giáo chủ! Lần sau mang bọn ta cùng đi chứ! Chúng ta cũng muốn đánh Thiên Ma!”

An Ny Ý Ngoại mà nhìn xem Lý Tu Trúc, thân hình của đối phương nhìn qua mặc dù vẫn còn có chút gầy yếu, nhưng cả người tươi cười rạng rỡ, tinh thần sáng láng, cũng không có tại sử dụng nguyên thần lực chuyển hóa làm nhục thể lực, để duy trì sinh mệnh .

Annie kinh ngạc đi tới, tại Lý Tu Trúc trên thân sờ tới sờ lui: “Ngươi tốt  nhanh như vậy?”

Lý Tu Trúc cười cười: “Ngươi biết tình huống của ta đặc thù, bản thể còn lâu mới có được đơn thuần nhân loại yếu ớt như vậy, khôi phục tự nhiên cũng rất nhanh.”

Annie nhẹ gật đầu, nàng biết Lý Tu Trúc từ khi thành công tiến vào cũng rời đi hư không về sau, thân thể có được  có thể khống chế  nhiễu sóng năng lực, sinh mệnh lực xa so với đơn thuần nhân loại cường đại.

Nhưng nàng luôn cảm thấy còn có có điểm gì là lạ, liền xem như nhiễu sóng sau thân thể, thể chất suy yếu một nửa, hồi phục đến nhanh như vậy cũng có chút kinh người .

Vài ngày sau, một tên thanh niên được đưa đến  Annie bên này, nhìn đối phương trên thân không ngừng mọc ra lại không ngừng rụng xuống  lân phiến, Annie bắn ra hơn mười đạo nguyên thần châm, đâm vào đối phương trên dưới quanh người.

Tiếp lấy một cỗ ôn hòa  nguyên thần lực thông qua nguyên thần châm, tràn vào  thân thể của đối phương.

Nhưng lân phiến mặc dù tạm thời đình chỉ sinh trưởng, tình huống như cũ không thể lạc quan, bên cạnh cái khác mấy tên thanh niên hỏi: “Thế nào Annie tỷ tỷ?”

“Thanh sừng hắn không có sao chứ?”

Annie thở dài: “Nhiễu sóng đã triệt để mất khống chế, tâm trí của hắn đang tại từng chút từng chút lâm vào điên cuồng. Ta không cách nào trị liệu trên tâm lý  vấn đề, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính hắn.”

Một lát sau, Lý Tu Trúc đi đến, nhìn xem trên giường lâm vào hôn mê  thanh sừng, trực tiếp ôm lấy đối phương: “Ta đến nghĩ biện pháp.”

Annie nói ra: “Thanh sừng  nhiễu sóng vô cùng nghiêm trọng, ngươi định làm như thế nào?”

“Yên tâm đi.” Lý Tu Trúc sờ lên nam hài  cái trán: “Ta sẽ trị tốt hắn.”

Annie đi theo đi lên, lại phát hiện Lý Tu Trúc một đường đi đến bế quan  hang động phương hướng: “Nhiễu sóng không cách nào nghịch chuyển, đến tột cùng có thể hay không mình khống chế lại, ngoại trừ ngươi cho phương pháp bên ngoài, càng nhiều hơn chính là xem thiên phú cùng tự thân huyết mạch.”

“Không quan hệ, ta có thể lại đi một lần hư không, nơi đó là thiên đạo vị trí, nhiễu sóng  đầu nguồn.” Lý Tu Trúc tự tin nói: “Chỉ cần mang thanh góc nếp gấp não đến hư không, ta liền có biện pháp chữa cho tốt hắn, thậm chí nhường hắn hoàn thành nhiễu sóng  có thể khống chế hóa.”

Nói xong, Lý Tu Trúc đã đi vào trong sơn động: “Annie, tiếp xuống ta muốn toàn lực ứng đối hư không  biến hóa, ngươi giúp ta canh giữ ở bên ngoài, đừng cho bất luận kẻ nào tiến đến, cũng......”

“Đừng cho bất luận kẻ nào ra ngoài.”

Đang lúc nói chuyện, Lý Tu Trúc đã phát động  bố trí trong huyệt động  trận pháp, một tầng màu ngà sữa màn ánh sáng chặn đường tại  cửa động vị trí.

Mà nhìn xem Lý Tu Trúc sắc mặt bộ dáng nghiêm túc, Annie nhẹ gật đầu: “Ngươi yên tâm, ta sẽ canh giữ ở phía ngoài.”

Nhìn xem Lý Tu Trúc bước vào đen kịt cửa hang bên trong, Annie chậm rãi thở ra một hơi đến, xếp bằng ở cửa động vị trí, tâm niệm vừa động ở giữa, một viên tròn căng  màu hỗn độn viên châu từ mi tâm của nàng chỗ nổi lên.

Đây là nàng  hộ thân pháp bảo ngũ độc châu, có thể phóng thích các loại độc chướng, tiến hành công kích cùng phòng ngự.

Sau một tiếng, một tiếng tiếp lấy một tiếng  tiếng gầm không ngừng từ trong huyệt động truyền đến, tựa như có cái gì kinh khủng dã thú đang giãy dụa tử đấu một dạng.

Annie nhíu nhíu mày, tiếp tục ngồi xếp bằng chờ đợi.

Trọn vẹn qua sau ba tiếng, gào thét thanh âm cũng sớm đã biến mất không còn tăm tích, toàn bộ trong huyệt động bên ngoài đều một mảnh yên tĩnh, lộ ra yên tĩnh vô cùng.

Lý Tu Trúc mặt tái nhợt đi ra: “Annie, ta phải đi ra ngoài một bận, thanh sừng  tình huống đã ổn định lại  ngươi tiếp xuống tiếp tục thủ tại chỗ này, đừng cho bất luận kẻ nào ra vào, chờ ta trở lại.”

Nhìn xem rời đi Lý Tu Trúc, An Ny Quan Thiết Đạo: “Ngươi không sao chứ? Có muốn hay không ta giúp ngươi kiểm tra một chút?”

Lý Tu Trúc khoát tay áo, dần dần biến mất tại Annie  trong tầm mắt.

Annie chỉ có thể tiếp tục canh giữ ở cửa động vị trí, nhưng chỉ vẻn vẹn nửa giờ sau, lại có một bóng người tập tễnh đi ra, dùng sức đụng vào bên ngoài hang động  trận pháp bình chướng bên trên, hướng phía Annie há to mồm, phát ra trận trận gào thét.

Nhìn xem cái kia đạo bóng người quen thuộc, Annie há hốc mồm, có chút không biết làm sao .

“Giáo...... Giáo chủ?”......

Chu Bạch một đoàn người đi theo cái kia hư hư thực thực Cuồng Đồ  sư phụ “Tự Tại Thượng Nhân”  đại hán đi hướng tiến đến, vượt qua từng người từng người té quỵ dưới đất  người áo đen.

Nhưng là theo từng người từng người người áo đen hình dạng xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ cùng Nghiêm Hôi không ngừng truyền âm cho nhau, nhìn xem bọn hắn dưới hắc bào  tướng mạo, trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

“Đây là Bắc Hải Thành  Kim Cương Chân Nhân đi? Ta nhớ được hắn mười năm trước liền đã nhiễu sóng  mới đúng.”

“Cái này tựa như là Dạ Quân trước kia  Cực Lạc Thượng Nhân, hắn không phải trên chiến trường hy sinh sao?”

“Còn có lão đầu kia, hắn trước kia hẳn là tại Đông Hoa Thành  trong quân đội thấy qua hắn.”

Chu Bạch nghe mấy người truyền âm, trong lòng càng cảm thấy cổ quái, trước mắt nhiều như vậy vốn nên là chết mất  người, lại cùng nhau xuất hiện tại mảnh này vặn vẹo khu vực, đến cùng là vì cái gì.

Sau một khắc, Chu Bạch  ánh mắt có chút ngưng tụ, liền nhìn thấy cỗ kia pho tượng đã xuất hiện tại mọi người trước mặt, triển lộ ra mình  hình dạng.

“Trang...... Trang tiến sĩ?”

(Tấu chương xong).