Chương 293:: Gặp mặt 

Chương 293:: Gặp mặt 

Chu Bạch nhìn trước mắt  quái đản pho tượng, đó là một cái lít nha lít nhít mọc ra rất nhiều cánh tay cùng rất nhiều đầu hình người pho tượng.

Mỗi một cái trên cánh tay đều nắm lấy từng cái tiểu nhân, những lũ tiểu nhân kia có nam có nữ, trẻ có già có, nhìn qua từng cái tất cả đều một mặt hoảng sợ, tuyệt vọng, biểu lộ sinh động, tựa như là sống lấy  một dạng.

Mọi người thấy trước mắt pho tượng, thậm chí cảm giác mình có thể nghe được trong không khí, loáng thoáng có tiếng khóc truyền đến.

Nghiêm Hôi truyền âm nói: “Tới gần pho tượng rất nhiều người chính là chúng ta lần trước tới thời điểm, gặp qua thôn dân.”

Lã Trọng Dương nhẹ gật đầu: “Xem ra toàn bộ thôn xóm cùng thôn dân đều tiến nhập vặn vẹo khu vực.”

Nghiêm Hôi: “Bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, tựa hồ phi thường tín nhiệm trang nhan, cũng không có thất kinh.”

Tại pho tượng đầu  vị trí, tấm kia lớn nhất mặt nhường Chu Bạch vô cùng  nhìn quen mắt, chính là lúc trước trụ sở dưới đất bên trong, Trang tiến sĩ  bộ dáng.

Mà giờ khắc này Chu Bạch phát hiện, sinh trưởng ở pho tượng bên trên  mười mấy cái đầu, tất cả đều là Trang tiến sĩ  bộ dáng, chỉ bất quá trong đó có chút sắc mặt bình tĩnh, một mặt không màng danh lợi nhìn về phía Chu Bạch, có chút thì là mặt mũi tràn đầy điên cuồng, há to mồm, lộ ra các loại nụ cười quỷ dị.

Giờ phút này, những này đầu cùng nhau chuyển động cổ, nhìn về phía trước mắt Chu Bạch, mà tại pho tượng phía dưới, một cái cùng Trang tiến sĩ tướng mạo giống nhau như đúc người nhìn xem Chu Bạch, thản nhiên nói: “Ngươi biết ta?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, dù sao mình có thời gian đảo lưu, với lại Trang tiến sĩ  sự tình cũng cơ bản cùng Đông Hoa Đạo Giáo  Lã Trọng Dương bọn người đã thông báo  thế là hắn trực tiếp nơi đó nói ra: “Ta tại một tòa trong bệnh viện gặp qua bộ dáng của ngươi, cũng nhìn qua bút ký của ngươi, còn tu luyện ngươi Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Mặc dù Chu Bạch lần thứ nhất cùng Trang tiến sĩ gặp mặt địa phương, là cái kia một chỗ trụ sở dưới đất, bất quá trụ sở dưới đất  hết thảy vết tích đều bị Trang tiến sĩ  tự bạo hủy đi.

Về sau hắn tìm người nghe qua, cái kia trong căn cứ  mấy cái kia cùng loại Nguyên Thủy Đạo Tàng  pho tượng cũng đều không thể lưu lại, cho nên Chu Bạch cũng dứt khoát không cùng Đạo Giáo  các lão sư nhấc lên, chỉ nói bệnh viện sự tình.

Trang tiến sĩ mỉm cười, hắn có thể cảm ứng được Chu Bạch hoàn toàn chính xác tu luyện hắn lưu lại  Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, 02, bởi vì hắn ở trong đó lưu lại mình  chuẩn bị ở sau, tự nhiên có thể cảm ứng được người tu luyện  tồn tại.

Với lại hắn vừa mới cũng thông qua độc môn đạo thuật quan sát Chu Bạch  mộng cảnh, đối với Chu Bạch tâm tính phi thường thưởng thức.

Tại pho tượng chung quanh người áo đen bên trong, có mấy vị chính là mới vừa cùng Trang tiến sĩ cùng nhau quan sát Chu Bạch mộng cảnh  người.

Thế là nhìn trước mắt  Chu Bạch, Trang tiến sĩ nói ra: “Ngươi tên là gì?”

“Chu Bạch.”

Trang tiến sĩ gật gật đầu: “Chu Bạch, đại khái tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, Nguyên Thủy Đạo Tàng bạo tẩu, dẫn phát vặn vẹo, dẫn đến hư không chảy ra, đem địa phương này cùng hư không trùng điệp . Mà muốn kết thúc bên này vặn vẹo, liền cần phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.”

Chu Bạch nhìn xem Trang tiến sĩ nói ra: “Hiện tại cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 là trạng thái gì? Ngươi biến thành Nguyên Thủy Đạo Tàng ?”

“Nguyên Thủy Đạo Tàng bạo tẩu về sau, vì trấn áp hắn, ta những này phục chế thể nhóm thử qua nhiều lần phong ấn. Nhưng là như cũ phong ấn thất bại .”

Trang tiến sĩ thở dài: “Nơi này không có Đông Hoa Thành  chu thiên tinh đấu đại trận, Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 cùng ô nhiễm linh cơ  tiếp xúc quá sâu, bạo tẩu  tình huống vượt ra khỏi dự tính của ta.

Không có cách nào, dù sao cũng là tại dã ngoại, nơi này vặn vẹo trình độ, chỉ sợ so với các ngươi tại bệnh viện gặp phải tình huống nghiêm trọng hơn nhiều.”

“Không có biện pháp tình huống dưới, vì áp chế Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 đưa tới vặn vẹo hiện tượng, ta sử dụng 28 quẻ lực lượng, đem đại lượng phục chế thể cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 đem kết hợp, tạm thời áp chế vặn vẹo hiện tượng  tăng lên tốc độ.”

“Bất quá 28 quẻ năng lực, vẻn vẹn có thể cho sinh mệnh cùng vật chất kết hợp, đồng thời nắm giữ một bộ phận vật chất  đặc tính mà thôi. Tại loại này kết hợp dưới, ta mặc dù tạm thời áp chế Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  vặn vẹo, phục chế thể nhưng cũng bị hắn ảnh hưởng, dần dần đi hướng nhiễu sóng.”

“Chỉ sợ không được bao lâu, tất cả phục chế thể liền sẽ triệt để điên cuồng, hoàn toàn nhiễu sóng, mà Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  vặn vẹo cũng đem không cách nào bị ngăn cản, toàn bộ phiến khu vực này sẽ bị triệt để kéo vào bên trong hư không.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hắn chú ý tới pho tượng ngực  vị trí, ở nơi đó có một cây ngọn nến chậm rãi thiêu đốt, nhưng thủy chung không có chút nào rút ngắn hoặc tiêu hao, thật giống như hắn sẽ vĩnh viễn như thế thiêu đốt xuống dưới một dạng.

Mà tại Chu Bạch  trong tầm mắt, ngọn nến bên trong có một vệt kim quang vừa đi vừa về bốc lên, tựa hồ muốn phá thể mà ra.

Chu Bạch thầm nghĩ: “Cái viên kia ngọn nến liền là 28 quẻ?” Chu Bạch cảm giác mình có chút ngứa tay, thật nghĩ kiểm tra cái viên kia ngọn nến.

Lã Trọng Dương hỏi: “Đã liền ngươi cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 hóa thành một thể sau, đều không thể đem nó phong ấn, cái kia còn có biện pháp có thể phong ấn a?”

Trang tiến sĩ: “Biện pháp duy nhất, liền là luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, chỉ có học được nó, luyện thành nó, hiểu rõ trong đó thiên đạo cảm ngộ, mới có thể đang vặn vẹo đã nghiêm trọng như vậy  tình huống dưới, như cũ đưa nó phong ấn.”

Cuồng Đồ rốt cục nhịn không được hỏi: “Những người này là chuyện gì xảy ra?” Hắn chỉ vào chu vi  người áo đen nói ra: “Bọn hắn đã sớm phải chết đi?”

Trang tiến sĩ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: “Bọn hắn cũng không phải là ngươi nhận biết người, chỉ là tướng mạo tương tự mà thôi.”

Cuồng Đồ nhíu mày, còn muốn hỏi lại, lại nghe được Trang tiến sĩ nói ra: “Đừng lại lãng phí thời gian  ta tình huống hiện tại lúc nào cũng có thể mất khống chế, Chu Bạch, ngươi bây giờ liền bắt đầu quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, nắm chặt thời gian luyện thành nó.”

Lã Trọng Dương đè xuống Chu Bạch  bả vai, không có vội vã nhường hắn tiến lên tu luyện, mà là hướng Trang tiến sĩ nói ra: “Ta không thể cứ như vậy nhường Chu Bạch tuỳ tiện mạo hiểm, Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  tình huống đến tột cùng như thế nào, chúng ta còn muốn kiểm tra một chút mới có thể làm quyết định.”

Trang tiến sĩ nhắm mắt lại: “Các ngươi tùy ý, bất quá ta  thời gian thật  không nhiều lắm, các ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian.”

Lã Trọng Dương hướng phía Thượng Bối Bối nhẹ gật đầu, cái sau đi ra phía trước, phát động  đĩa quay pháp bảo, hướng phía trước mắt pho tượng khổng lồ không ngừng vừa đi vừa về quét hình.

Mà toàn bộ quá trình bên trong, bất luận là trước mắt Trang tiến sĩ, vẫn là chu vi  người áo đen, tất cả đều không nhúc nhích, nhìn qua không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Sau mười lăm phút, Lã Trọng Dương nhìn về phía một bên Thượng Bối Bối nói ra: “Thế nào? Có vấn đề sao?”

Thượng Bối Bối nhíu nhíu mày: “Thời gian quá ngắn ta tạm thời không tra được cụ thể vấn đề, cái này tối thiểu cần chúng ta toàn bộ đoàn đội có đầy đủ thời gian, mới có thể biết rõ ràng cái này mất khống chế  Nguyên Thủy Đạo Tàng là chuyện gì xảy ra.”

Lã Trọng Dương thở dài, hắn cũng biết như bây giờ  tình huống dưới, muốn Thượng Bối Bối trong thời gian ngắn như vậy làm rõ ràng hiện Nguyên Thủy Đạo Tàng  tình huống có chút ép buộc, nhưng là cứ như vậy trực tiếp nhường Chu Bạch tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng lời nói, cũng quá nguy hiểm.

Ngay tại Lã Trọng Dương cảm giác được xoắn xuýt, Thượng Bối Bối như cũ đang cố gắng kiểm tra thời điểm, Trang tiến sĩ cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng kết hợp biến thành pho tượng hơi chấn động một chút, tất cả ảnh chân dung mở choàng mắt.

Mà mấy chục cái trong đầu, nguyên bản một cái khuôn mặt bình tĩnh  đầu dần dần hé miệng, lộ ra nụ cười quỷ dị, tựa như muốn từng bước một đi vào điên cuồng.

Một tên áo bào đen nam tử đứng lên, đó là dẫn bọn hắn đi vào pho tượng trước mặt, bị Cuồng Đồ hoài nghi là tự tại thượng nhân nam tử.

Chỉ nghe “Tự Tại Thượng Nhân” nói ra: “Các ngươi cẩn thận, Trang tiến sĩ muốn nổi điên.”

“Có ý tứ gì?” Lã Trọng Dương cảnh giới nói.

“Tự Tại Thượng Nhân” nói ra: “Liền xem như chế tạo Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  Trang tiến sĩ, cũng không có cách nào hoàn toàn áp chế thứ này. Đại bộ phận thời điểm hắn có thể bảo trì thanh tỉnh, nhưng mỗi qua một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có một cái mới phục chế thể triệt để lâm vào điên cuồng.

Mỗi khi lúc này, vặn vẹo liền sẽ tăng lên.”

Hắn nói chuyện ở giữa  thời khắc, cái khác người áo đen cũng nhao nhao đứng lên, tới gần pho tượng  vị trí.

“Tự Tại Thượng Nhân”: “Các ngươi nghĩ biện pháp ngăn trở phía ngoài vặn vẹo hiện tượng, Trang tiến sĩ giao cho chúng ta.”

Lã Trọng Dương còn chưa hiểu là có ý gì, liền nghe được vô số kêu sợ hãi, gầm thét, ai thán...... Đủ loại  thanh âm từ trong thôn trang vang lên, từng đôi tràn ngập ác ý con mắt nhìn về phía bọn hắn.

(Tấu chương xong).