Chương 294:: Tu luyện 

Chương 294:: Tu luyện 

Toàn bộ thôn trang  yêu ma quỷ quái đều hướng phía trung ương  pho tượng vị trí đánh tới, phát giác được điểm này  Lã Trọng Dương bọn người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nhiều như vậy vặn vẹo hiện tượng, mỗi một cái đều không thể bằng vào đơn thuần tu vi nghiền ép, mà cần tìm tới quy luật của bọn họ mới có thể sống sót.

Có thể nói vị này gì một cái vặn vẹo hiện tượng, đối đầu dù là đã thứ 6 cảnh  Lã Trọng Dương, đều có thể mang đến cho hắn trí mạng uy hiếp.

Nghiêm Hôi nói ra: “Nhất định phải lập tức rút lui, nhiều như vậy vặn vẹo hiện tượng đồng thời công kích lời của chúng ta, tu vi cao đi nữa cũng chết chắc rồi.”

Ngay tại lúc này, lại một tên người áo đen đi tới bên cạnh của bọn hắn, là Nghiêm Hôi nhận ra cùng đã hy sinh  Cực Lạc Thượng Nhân giống nhau như đúc nam nhân.

Chỉ nghe cái này “Cực Lạc Thượng Nhân” nói ra: “Ta đến nói cho các ngươi biết những này vặn vẹo hiện tượng  đặc thù, chỉ cần tận lực đem bọn hắn ngăn ở bên ngoài là được, không cần nghĩ lấy giết chết bọn hắn, giết không hết .”

Chỉ thấy hắn chỉ vào cái kia phiến bị mấy cái mặt trắng đứa nhỏ nhấc tới quan tài nói ra: “Vặn vẹo số 04, dùng đồ vật đem hắn bọc lại, nghĩ biện pháp đừng cho trong quan tài thanh âm truyền tới, chỉ cần nghe không được gõ quan tài  thanh âm liền tốt.”

Tiếp lấy hắn lại chỉ hướng một cái vóc người cao lớn, lại thấy không rõ bất luận cái gì tướng mạo  bóng đen: “09 hào, không cần đứng tiến cái bóng của hắn bên trong, nghĩ biện pháp dùng hết chiếu đến chặn đường hắn.”

Nghiêm Hôi bọn người không biết có nên hay không nghe cái này cực lạc thượng nhân, Lã Trọng Dương trầm ngâm một chút, nói ra: “Chiếu hắn nói thử một lần, chú ý an toàn.”

Thế là mấy người thử dựa theo “Cực Lạc Thượng Nhân” chỉ đạo  phương pháp thử một cái, phát hiện thật đúng là  chặn lại những này trong thôn trang  vặn vẹo hiện tượng, để bọn hắn có thể tinh thần chấn động.

Mà cùng này đồng thời, bọn hắn phía sau  pho tượng đã phát ra trận trận gào thét, trên người mấy trăm con cánh tay một trận tăng vọt, đã trong nháy mắt duỗi dài đến  hơn mười mét  chiều dài, tựa như từng cây từng cây thân cây một dạng, trực tiếp che đậy giữa không.

Tiếp theo, tại Lã Trọng Dương bọn người giật mình ánh mắt bên trong, một tên áo bào đen thiếu nữ đi tới pho tượng trước mặt, mở miệng nhẹ nhàng nói ra: “Không biết hoảng sợ, hư không mà sinh.”

“Vô tri ngu dốt, nhân loại chi nguyên......”

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Đây không phải phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng  chú ngữ sao?”

Nương theo lấy thiếu nữ niệm chú, pho tượng phía sau  một cái cự thủ tựa hồ bị phong ấn chú ngữ hấp dẫn.

Vèo một tiếng bên trong, cự thủ đã bỗng nhiên nắm nàng  thân thể, sau đó thiếu nữ thân thể co lại nhanh chóng, biến thành một cái tiểu nhân, bị cự chưởng gắt gao bóp tại trong lòng bàn tay.

Thật giống như cái khác cự chưởng bên trong tiểu nhân một dạng, không ngừng lộ ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng biểu lộ, há to mồm, phát ra hò hét.

Chu Bạch cả kinh nói: “Các ngươi đang làm gì?”

Một tên đại hán ngăn tại  trước mặt hắn, chính là bị Lã Trọng Dương nhận ra, tựa như là Bắc Hải Thành  Kim Cương Chân Nhân  người.

Chỉ nghe Kim Cương Chân Nhân giải thích nói: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 là dẫn phát nơi này vặn vẹo  đầu nguồn, bản thân nó cũng là một loại vặn vẹo hiện tượng, coi như Trang tiến sĩ cùng hắn kết hợp ở cùng nhau, cũng không có biện pháp cải biến chuyện này, đặc biệt là hắn lại bắt đầu nổi điên về sau.

Pho tượng này  đặc tính thứ nhất, liền là bàn tay của hắn bắt lấy người về sau, có thể đem người biến thành vặn vẹo hiện tượng, tại chuyển biến  quá trình bên trong, hắn sẽ tạm thời an tĩnh lại.”

Chu Bạch nghe xong, sợ hãi cả kinh: “Chẳng lẽ thôn trang này bên trong vặn vẹo hiện tượng tất cả đều là......”

“Không sai, đều là pho tượng đem chúng ta chuyển hóa thành vặn vẹo hiện tượng . Bất quá không có quan hệ......”“Kim Cương Chân Nhân” cười nói: “Ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi có thể luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, chân chính phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, vậy chúng ta đều có thể phục hồi như cũ.”

Nói xong, hắn đã hướng pho tượng kia đi đến: “Kế tiếp ta tới đi.”

“Ngươi gấp cái gì, ta ở chỗ này nhàn ra trái trứng đến.” Một tên áo bào đen lão giả nói ra: “Kế tiếp ta đến.”

“Các ngươi đều đi ra, ta cũng muốn thử nhìn một chút biến thành vặn vẹo hiện tượng sau là cảm giác gì, kế tiếp ta đến.”

Chu Bạch nhìn xem bọn hắn  bộ dáng kia, hiếu kỳ nói: “Các ngươi cứ như vậy tin tưởng ta có thể thành công?”

“Kim Cương Chân Nhân” xoay đầu lại: “Ngươi là ta cả đời này thấy trong đám người, phẩm hạnh cao thượng nhất người thứ nhất, ta tin tưởng ngươi lời nói, nhất định có thể tu luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.”

Chu Bạch bị đối phương kiểu nói này đều nói  có chút ngượng ngùng, Chu Bạch thức hải bên trong  Christina nhìn xem đi hướng pho tượng  “Kim Cương Chân Nhân” há hốc mồm, lại cuối cùng vẫn là không nói gì.

Chu Bạch nghĩ nghĩ, lại nhớ lại trong căn cứ tự bạo cứu mình  Trang tiến sĩ, cùng trong bệnh viện lưu Trang tiến sĩ lưu lại nhật ký tin tức.

“Trang tiến sĩ hẳn là có thể tin .”

“Với lại ta đều có đảo ngược thời gian  lại có cái gì không muốn thử thử một lần.”

“Trước tu luyện nửa giờ đồng hồ thử nhìn một chút, có vấn đề liền lập tức thời gian đảo lưu.”

Bất quá Chu Bạch không có trực tiếp tu luyện, mà là mở ra trước  Nhan Áp dò xét hệ thống, hướng phía chu vi nhìn lại.

Liền nhìn thấy toàn bộ không gian ảm đạm không ánh sáng, còn có từng cái lít nha lít nhít  lỗ đen xuất hiện tại Chu Bạch bên cạnh.

“Mẹ, Cuồng Đồ, vẫn là có nhiều như vậy hình thù kỳ quái  Trang tiến sĩ, nơi này quả thực là Nhan Áp đáy cốc, bất quá......” Chu Bạch nhìn về phía hồ ly thiếu nữ Thượng Bối Bối, đối phương thật giống như trong bóng tối một viên minh châu, tỏa ra hào quang chói sáng.

“Pháo sáng cấp bậc! So Trịnh Văn Thiên cùng Tiền Vương Tôn  nhìn qua còn cao một chút.”

Phát giác được điểm này Chu Bạch vội vàng dựa vào  đi lên, sau đó mới thả ra nguyên thần của mình lực, hướng phía pho tượng cuốn đi.

Đã nhận ra động tác của hắn, Thượng Bối Bối hỏi: “Chu Bạch! Ngươi làm gì?”

Nghe được Thượng Bối Bối  gọi hàng, những người khác cũng nhìn sang, lập tức đã nhận ra Chu Bạch  tình huống.

Chu Bạch nói ra: “Lữ lão sư, ta muốn xem thử một chút tu luyện cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.”

Lã Trọng Dương: “Ngươi lập tức dừng tay, nếu có nguy hiểm làm sao bây giờ? Nếu như ngươi nhiễu sóng  làm sao bây giờ?”

Chu Bạch nhìn xem Lã Trọng Dương đám người nói: “Lão sư, tin tưởng ta, không có chuyện gì.” Sau một khắc, nguyên thần của hắn lực đã triệt để bọc lại trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, Chu Bạch trực tiếp nhắm mắt lại, bắt đầu quan tưởng.

Nhìn thấy Chu Bạch đều đã bắt đầu quan tưởng  Lã Trọng Dương cắn răng, cũng không có lại ngăn cản: “Bảo vệ tốt Chu Bạch, ngăn trở những cái kia vặn vẹo hiện tượng.”

Chu Bạch cảm giác mình tựa hồ cùng pho tượng kia liên thành một thể, toàn thân trên dưới đều là vô số cánh tay cùng đầu.

Ngay sau đó, một chút không hiểu  đồ án, vặn vẹo  đường cong bắt đầu ở trong đầu của hắn xuất hiện.

Vô số khó mà miêu tả, khó mà định nghĩa  tri thức dần dần tràn vào  trong đầu của hắn.

Chu Bạch đã trọn vẹn thẻ  mấy tháng, một mực không có biến hóa  đạo hóa độ có chút nhảy một cái, cuối cùng từ 20% đã tăng tới 20.1%.

Cùng này đồng thời, phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên, một nhóm tin tức nhảy ra ngoài.

“Phải chăng tốn hao 30 vạn lười điểm học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.”

Chu Bạch  hơi nhếch khóe môi lên: “Lão tử quả nhiên là một thiên tài.”

Thiên Nhân Cửu Tai  Thần đồ bên trong, Sửu Đồ bên trên mở ra sử dụng lười điểm học tập kỹ năng  năng lực.

Bất quá Sửu Đồ là 20% đạo hóa độ về sau mới mở ra, nói cách khác đây là Chu Bạch lần thứ nhất sử dụng lười điểm đến học tập Nguyên Thủy Đạo Tàng.

“Vừa vặn trực tiếp học xong, nhìn xem có cái gì tác dụng phụ.”

“Christina, ngươi giúp ta nhìn kỹ, nếu là xảy ra vấn đề, trực tiếp cho ta đảo ngược thời gian.”

(Tấu chương xong).