Chương 295:: Phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 03

Chương 295:: Phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 03

Sau một khắc, 30 vạn lười điểm trực tiếp bị tiêu hao hết, Chu Bạch  thức hải bên trong trong nháy mắt bị vô số khó mà miêu tả, khó mà định nghĩa  tri thức cho lấp đầy.

Giờ phút này theo hắn tiếp tục quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, vẻn vẹn nửa phút không đến, đạo hóa độ liền trực tiếp từ 20.1% tăng vọt đến  22.4% sau đó vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, ngắn ngủi một phút đồng hồ  thời gian, liền đạt đến 25%.

Vượt qua 25% cái này cửa ải  trong nháy mắt, Chu Bạch cảm giác mình  thức hải cùng nhục thân đều sôi trào lên, linh cơ không ngừng đang cuộn trào, Nguyên Thần lực trở nên càng thêm linh động tự nhiên, Thần Đồ bên trên  từng cái tinh điểm đều trở nên càng thêm cường đại.

Chu Bạch cảm giác mình  nhục thân trở nên càng cường hãn hơn, đại não trở nên càng thêm thông minh, phản ứng, trí nhớ các loại năng lực đều tại tăng cường.

Bất quá Chu Bạch chỉ là dừng lại một chút dưới, liền lựa chọn tiếp tục quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, đạo hóa độ tiếp tục phi tốc tăng vọt.

Thời gian trôi qua 3 phút, Chu Bạch  đạo hóa độ trực tiếp đạt đến 30%  tình trạng.

Sau một khắc, Chu Bạch chỉ cảm thấy trong đầu tựa như có oanh một tiếng nổ vang truyền đến, Nguyên Thần điên cuồng rung động bên trong, chu vi  linh cơ hướng phía thân thể của hắn cuồng dũng tới.

Đầu tiên là nhục thể của hắn lần nữa tăng cường  đại lượng  Phù Văn trong cơ thể hắn di động, biến hóa, đây đều là Chu Bạch đi qua lần lượt tu luyện các loại tinh điểm lúc lưu lại Phù Văn, giờ phút này nương theo lấy hắn đạo hóa độ bước vào 30% những phù văn này cũng biến thành càng thêm phức tạp, huyền ảo.

Mà bọn chúng đối với nhục thân tăng lên hiệu quả cũng bị tăng cường, đồng thời Chu Bạch còn cảm giác được mình xương cốt trở nên càng phát ra kiên cố  từng cây sợi cơ nhục không ngừng kéo căng cùng buông lỏng, cả người  nhục thân tố chất tăng vọt.

Chu Bạch tùy ý đánh ra một quyền, chu vi  không khí tựa như trong nháy mắt bị rút khô, một đoàn mãnh liệt phong áp oanh một tiếng nổ ở trên mặt đất.

Chu Bạch cảm giác mình  thể phách đi qua 25% cùng 30%  hai trọng tăng lên, tối thiểu tăng cường gấp đôi trở lên. Hắn hiện tại nếu như trở lại hiện đại, tay xé xe tăng, đá bể xe tải chỉ sợ đều là bình thường.

Đồng thời, đầu óc của hắn trở nên càng phát ra sinh động, chu vi  mỗi một tia không khí  lưu động, tia sáng  biến hóa, linh cơ  cao thấp ba động, tựa hồ cũng rõ ràng chiếu rọi tại trong đầu của hắn.

Lười Đồ đại biểu tố chất thân thể, sức khôi phục, lực phòng ngự, nghèo đồ đại biểu tốc độ, Sửu Đồ đại biểu tư chất, giờ khắc này tại Chu Bạch liên tục vượt qua lối đi nhỏ hóa độ 25% cùng 30%  cửa ải về sau, cùng nhau tăng vọt.

Chu Bạch  cảnh giới cũng rốt cục đạt đến thứ 3 cảnh, ba ngự cảnh. Giờ khắc này Chu Bạch  tinh khí thần ba cái đạt tới trước nay chưa có đỉnh phong, có được  đã gặp qua là không quên được, nhất tâm đa dụng, nhập vi kỹ xảo các loại năng lực.

Đã gặp qua là không quên được hắn tại Sửu Đồ thời điểm, đã thông qua tinh điểm làm đến.

Nhất tâm đa dụng lời nói, lại là hắn hiện tại có thể đồng thời thi triển nhiều loại đạo thuật võ công. Về phần nhập vi kỹ xảo, thì là đối với nhục thể cùng Nguyên Thần lực  khống chế nhập vi, mỗi một phần lực lượng đều có thể làm thành đi qua  mấy phần sử dụng, võ công đạo thuật thi triển ra  uy lực cũng càng thêm cường đại.

Đi qua sở học  mấy trăm loại võ công đạo thuật chảy xuôi tại ngực của hắn, loáng thoáng tựa hồ lại có lĩnh ngộ mới.

Christina một mặt lo lắng mà nhìn xem Chu Bạch, hỏi: “Chu Bạch? Thế nào? Ngươi không sao chứ?”

Chu Bạch thở ra một hơi đến, lúc này bước vào thứ 3 cảnh, hắn thậm chí đã có thể giải khóa tầng tiếp theo  Thần Đồ, bất quá nhìn chung quanh vây  tình huống, hắn vẫn là trước tiên đem Thần Đồ  sự tình thả vừa để xuống, dự định trước tiên đem Nguyên Thủy Đạo Tàng phong ấn lại nói.

Liền nhìn thấy Chu Bạch tại trên bàn tay của chính mình vạch ra một vết thương, Nguyên Thần giá trị đong đưa máu tươi, dùng máu tươi vây quanh Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  pho tượng bắt đầu vẽ xuống trận đồ.

Không có cùng cái khác pho tượng bên trên  phục chế thể một dạng lâm vào điên cuồng, vẫn đứng tại pho tượng phía dưới  tên kia Trang tiến sĩ kinh ngạc nói: “Chu Bạch? Ngươi đang làm gì? Không có luyện thành trước đó, không cách nào phong ấn thành công.”

Chu Bạch thuận miệng nói ra: “Ngươi nói Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 đi? Ta đã đã luyện thành.”

“Ngươi đùa gì thế?” Trang tiến sĩ căn bản cũng không tin, thậm chí chu vi  Lã Trọng Dương, Nghiêm Hôi, Cuồng Đồ, Thượng Bối Bối, còn có cái khác người áo đen nhóm, không có một cái nào sẽ tin tưởng Chu Bạch theo như lời nói.

Vài phút liền xây xong  Nguyên Thủy Đạo Tàng 03? Toàn thế giới đều không người sẽ tin tưởng lời nói này.

Chu Bạch cũng biết loại chuyện này, hiện tại không có thời gian giải thích, hắn chỉ có thể tiếp tục vẽ xuống trận đồ, miệng bên trong một bên lẩm bẩm chú ngữ.

“Không biết hoảng sợ, hư không mà sinh.”

“Vô tri ngu dốt, nhân loại chi nguyên.”

“Tán dương thiên đạo.”

“Tán dương thiên đạo.”

Nương theo lấy động tác của hắn, chu vi  bầu không khí trở nên càng phát ra thần bí, quỷ dị  rơi trên mặt đất  máu tươi tỏa ra nhàn nhạt hồng quang, nương theo lấy Chu Bạch miệng bên trong phát ra chú ngữ âm thanh, chậm rãi nhuyễn động .

Cùng này đồng thời, pho tượng bên trên  từng con bàn tay lớn bỗng nhiên run rẩy kịch liệt  sau một khắc phát cuồng một dạng hướng lấy Chu Bạch chộp tới.

Đối mặt loại tình huống này, Chu Bạch Chính muốn phát động ngực  bảo thạch, dẫn động Kiều Kiều rót vào ở trong đó  tinh hà kiếm khí.

Bất quá tại hắn phát động kiếm khí trước đó, đã có mấy tên người áo đen ngăn tại  trước mặt hắn, tùy ý thân thể của mình bị pho tượng bắt lấy, sau đó nguyên bản bình tĩnh lạnh nhạt trên mặt, dần dần hiện ra vô cùng hoảng sợ cùng tuyệt vọng biểu lộ, cuối cùng biến thành pho tượng trong tay tiểu nhân.

Không ai biết bọn hắn tại chuyển biến  quá trình bên trong đến cùng gặp cái gì, nhưng là có thể đem một mực tỉnh táo, lạnh nhạt người áo đen nhóm làm cho như thế hoảng sợ cùng tuyệt vọng, hiển nhiên bị chuyển hóa thành vặn vẹo hiện tượng  quá trình tuyệt không nhẹ nhàng.

Hư hư thực thực Cuồng Đồ sư phụ  “Tự Tại Thượng Nhân” thấy cảnh này, cả giận nói: “Chu Bạch! Ngươi đang làm gì! Nhanh lên dừng lại! Ngươi dạng này chẳng những phong ấn không được Nguyên Thủy Đạo Tàng, ngược lại còn biết dẫn hắn phát cuồng!”

Chu Bạch không có trả lời, mà là gia tăng phong ấn tốc độ, trong miệng không ngừng cao tốc phun ra chú ngữ, càng ngày càng nhiều bàn tay lớn hướng hắn vồ tới, vì cam đoan phong ấn  quá trình, để cho mình  máu tươi hoàn thành trận đồ  khắc hoạ, hắn không có cách nào cao tốc di động.

Nhưng là một tên tiếp lấy một tên  người áo đen ngăn tại trước mặt hắn, tùy ý pho tượng  bàn tay lớn bắt lấy  mình.

Thấy cảnh này  “Tự Tại Thượng Nhân” nổi giận đùng đùng phóng tới Chu Bạch, chính là muốn ngăn cản Chu Bạch thời điểm, lại nghe được Trang tiến sĩ nói ra: “Các loại...... Hắn giống như muốn thành công .”

A

Liền nhìn thấy pho tượng bên trên  Trang tiến sĩ nhóm giờ phút này cùng nhau hé miệng, phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, cái kia tiếng thét chói tai tràn đầy oán độc cùng hoảng sợ.

Cùng này đồng thời, chu vi vây công tới những cái kia yêu ma quỷ quái cũng nhao nhao dừng lại động tác, tại từng đợt điên cuồng tru lên bên trong, trong mắt dần dần hiện lên một tia hiểu ra, biến thành đạo đạo quang ảnh, cho thấy các loại cảnh tượng, riêng phần mình phát ra khác biệt  cảm thán, tiếp theo phẫn nộ, oán độc, cừu hận.

Quan tài dần dần biến thành một mảng lớn xi măng cùng cốt thép, bị đặt ở trong đó tiểu nam hài phát ra kêu khóc: “Có người sao? Có người sao?! Ai tới cứu cứu ta!”

Một tên thanh niên một mặt hoảng hốt đi tại đường phố bên trên: “Ta nhớ ra rồi là Thiên Ma đến công thành  lão bà của ta đâu? Nàng đi nơi nào? Nàng nói ra ngoài mua cái rau, lập tức trở về.”

Một tên lão nãi nãi không ngừng chạy nhanh, hướng phía trong lâu  các bạn hàng xóm một mặt hoảng sợ hô: “Thiên Ma tới, mọi người mau trốn! Mọi người mau trốn!” Sau một khắc, bộ mặt của nàng dữ tợn, cả người bị khí độc bao phủ, đã co quắp ngã trên mặt đất.

Một tên nam tử bị vùi sâu vào dưới mặt đất, vô biên bóng tối bao trùm  thân thể của hắn, hắn trừng to mắt, một mặt hoảng sợ: “Đừng có giết ta, van cầu các ngươi đừng có giết ta! Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!”

(Tấu chương xong).