Chương 296:: Lại xuất hiện 

Chương 296:: Lại xuất hiện 

Vô biên oán khí phóng lên tận trời, đám người khiếp sợ nhìn xem tầm mắt bên trong  cảnh tượng, hoảng hốt ở giữa, bọn hắn tựa hồ lại thấy được tòa thành thị này  tận thế.

Đột nhiên xuất hiện Thiên Ma nhét đầy  bầu trời, đại địa, bọn hắn rải tử vong, mang cho nhân loại ta lấy sâu nhất  tuyệt vọng.

Chạy trốn cũng tốt, phản kháng cũng tốt, đầu hàng cũng tốt, cầu xin tha thứ cũng được, không có bất kỳ cái gì hành vi có thể ngăn cản Thiên Ma  giết chóc.

Bọn hắn tựa như cỗ máy giết chóc một dạng, tại toàn bộ trong thành thị tiến hành đồ sát thi đua, chính xác mà ổn định giết chết cả tòa thành thị  toàn bộ nhân loại.

Mấy chục vạn nhân loại trong vòng một ngày bị tàn sát hầu như không còn, toàn bộ thành thị tựa hồ cũng bị máu tươi nhiễm đỏ, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi tựa như ngưng kết thành  thực chất.

Lít nha lít nhít  thi thể đổ vào, bọn hắn có chút bị tạc nát thân thể, có chút bị cắt mất  đầu, có chút bị xé thành mảnh nhỏ, có chút bị đốt thành  xác chết cháy...... Cuối cùng nhao nhao tiêu tán trong không khí.

Mọi người thấy từng cảnh tượng ấy địa ngục cảnh tượng, trong mắt lộ ra phẫn nộ, bi thương, kích động các loại thần sắc.

Lã Trọng Dương sắc mặt ngưng trọng nói: “Bọn hắn...... Là chết trong chiến tranh  người?”

Trang tiến sĩ cảm thán nói: “Tòa thành thị này tại thiên ma diệt thành thời điểm, hoàn toàn chính xác chết đi mấy chục vạn nhân loại.

Mà ta lúc đến nơi này, thử dùng bọn hắn  một bộ phận thi thể đến tiến hành phục chế.

Trong tòa thành này rất nhiều người không có đi qua nguyên thần điều chỉnh, ta phục chế coi như thành công, đáng tiếc là sao chép được  phục chế thể như cũ không có nguyên thần, không có tu vi, ký ức cũng tàn tật thiếu không được đầy đủ. Đại bộ phận chỉ là đối trước khi chết  một khắc này, khắc sâu ấn tượng.

Đáng tiếc, về sau bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng bạo tẩu, những này phục chế thể cũng liền biến thành vặn vẹo hiện tượng.

Mà bây giờ, mấy chục vạn sinh mệnh  kết thúc, trên phiến đại địa này lưu lại khắc sâu vết tích, bọn hắn lưu lại  ý niệm, lưu lại  tinh thần, bởi vì vặn vẹo  biến hóa mà bị lần nữa bày ra.”

Mọi người ở đây hiện lên vẻ kinh sợ thời điểm, pho tượng  tiếng thét chói tai đột nhiên ngừng lại, nương theo lấy nổ vang, pho tượng từng trận kịch liệt co vào, tựa như bị một cái vô hình  bàn tay lớn một trận bạo bóp, cuối cùng biến thành lớn chừng bàn tay  bộ dáng.

Thấy cảnh này  mọi người tại, đây mới thật sự là chấn kinh .

“Chu Bạch thật  thành công phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 03?”

Tất cả mọi người trong đầu nhịn không được  dâng lên ý nghĩ này, tận lực bồi tiếp khó có thể tin  cảm giác, sau đó lại là bị hiện thực buộc tin tưởng, hai loại tình cảm đan vào một chỗ, để bọn hắn cùng nhau mộng bức dưới.

Nhan Áp cao nhất Thượng Bối Bối cách Chu Bạch gần nhất, mở miệng hỏi: “Ngươi thật  đã luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 03? Năm phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong? Ngươi đã thứ 3 cảnh?”

“Ân.” Chu Bạch nói ra: “Đã thứ 3 cảnh, liền là còn không có tu luyện Thần đồ.”

“Nhanh như vậy?” Lã Trọng Dương hỏi: “Ngươi làm sao học ?”

“Liền quan tưởng một hồi liền học được .” Chu Bạch nói ra: “Nếu như nói quyết khiếu lời nói, liền là không cần khẩn trương, mỗi ngày phải gìn giữ tốt đẹp  làm việc và nghỉ ngơi, tuyệt không thức đêm.”

Đám người: “......”

Lã Trọng Dương thầm nghĩ trong lòng: “Thật sự cho rằng ta không biết ngươi mỗi lúc trời tối đi đốt phân? Chúng ta bên này làm việc và nghỉ ngơi kém nhất liền là ngươi tiểu tử này. Bất quá này thiên phú...... Thật là quá dọa người . Trách không được Đại Trưởng Lão đều đem hi vọng đặt ở trên người hắn. Chu Bạch tiểu tử này...... Nói không chừng thật  có thể......”

Trang tiến sĩ bọn người là rõ ràng nhất Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  quá trình tu luyện  coi như lại thế nào thiên tài, 5 phút cũng khoa trương quá mức. Bọn hắn nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt tựa như đang nhìn một cái kỳ tích.

Ngay tại lúc này, pho tượng trước kia vị trí bên trên, mấy chục tên Trang tiến sĩ bỗng nhiên bị chia lìa đi ra, sau đó trong không khí hóa thành đầy trời bụi bặm, tiêu tán không thấy.

Duy nhất còn lại một tên Trang tiến sĩ, thấy cảnh này khẽ thở dài một hơi, đây chính là 28 quẻ đại giới, một khi kết hợp về sau, lần nữa tách ra liền sẽ tử vong.

Cùng một thời gian, nguyên bản âm ám, tĩnh mịch  thôn xóm bắt đầu  sụp đổ, đại lượng  cỏ dại dài đi ra, toàn bộ địa khu dần dần biến thành Chu Bạch bọn người ban sơ nhìn thấy bộ dáng.

“Thôn xóm biến mất?” Chu Bạch nhìn bốn phía vây  biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: “Liền cùng bệnh viện thời điểm một dạng? Vặn vẹo khu vực bên trong, hiện ra  khả năng chỉ là đi qua  địa hình, mà vặn vẹo tiêu tán về sau, mới là nơi này chân thực  bộ dáng.

Nói cách khác ngay từ đầu Nghiêm Hôi bọn hắn thăm dò nơi này, phát hiện thôn trang, đoán chừng là ngộ nhập hư không tiết điểm, tiến nhập vặn vẹo khu vực. Với lại lúc kia tựa hồ vặn vẹo không có chúng ta hôm nay nhìn thấy  nghiêm trọng như vậy.

Nhưng là về sau vặn vẹo tăng lên, Trang tiến sĩ là đem bọn hắn đưa đi ra, mà không phải là ẩn giấu đi thôn trang.”

Cùng này đồng thời, những cái kia nguyên bản đứng ở phụ cận người áo đen nhóm cũng dần dần tiêu tán, thân thể từng chút từng chút  hóa thành điểm sáng.

Chu Bạch nhìn xem “Kim Cương Chân Nhân” ngạc nhiên mà có chút nóng nảy mà hỏi thăm: “Ngươi không phải nói các ngươi có thể khôi phục không?”

“Kim Cương Chân Nhân”: “Chúng ta bất quá là sớm hẳn là chết tại quá khứ  vong linh, nếu như không phải trận này vặn vẹo, đều khó có khả năng xuất hiện lần nữa. Lại thế nào khả năng khôi phục?”

“Cực Lạc Thượng Nhân” cười nói: “Cùng nó không có chút ý nghĩa nào  lại chết một lần, chẳng cho các ngươi làm chút chuyện.”

Christina âm thầm gật đầu, nàng đã sớm phát hiện những này vặn vẹo trong khu vực người không thích hợp, huống chi coi như bọn hắn còn sống, bị pho tượng vặn vẹo về sau, lại thế nào khả năng trở lại như cũ.

Chỉ bất quá lúc kia Chu Bạch muốn chuyên tâm phong ấn cùng tu luyện, Christina cũng liền không nói ra, miễn cho ảnh hưởng đến Chu Bạch.

“Tự Tại Thượng Nhân” nhìn xem mọi người nói: “Chúng ta đi trước một bước, tiến sĩ chỉ sợ còn có lời nói với các ngươi, có vấn đề gì, các ngươi liền đi hỏi hắn đi.”

Mắt thấy mấy người liền muốn triệt để tiêu tán trong không khí thời điểm, Cuồng Đồ cuối cùng vẫn là nhịn không được đứng dậy, hơi có chút kích động nhìn về phía “Tự Tại Thượng Nhân” nói ra: “Sư phụ? Là ngươi sao?”

“Tự Tại Thượng Nhân” quay đầu, mỉm cười nhìn về phía Cuồng Đồ: “Thật xin lỗi, ta thật không phải là sư phó ngươi. Chẳng qua nếu như hắn nhìn thấy ngươi bây giờ dáng vẻ, nhất định sẽ rất vui mừng, ngươi đã làm rất tốt.”

“Cực Lạc Thượng Nhân” tiêu tán  chỉ còn lại có sau cùng đầu, hoàn toàn tiêu tán trước, hắn nhìn xem Lã Trọng Dương rốt cục vẫn là nhịn không được hỏi: “Nhìn các ngươi cái bộ dáng này, chúng ta vẫn là không có thắng?”

Lã Trọng Dương bất đắc dĩ nói: “Không có.”

Thở dài một tiếng về sau, “Cực Lạc Thượng Nhân” nhìn về phía Chu Bạch: “Người trẻ tuổi, chúng ta đã làm chúng ta có thể làm  sự tình, còn lại liền dựa vào các ngươi......”

Lời còn chưa dứt, “Cực Lạc Thượng Nhân” cũng đã triệt để tiêu tán, lại không một tơ một hào  vết tích.

Chu Bạch nhìn về phía duy nhất còn dư lại Trang tiến sĩ, hỏi: “Đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Lã Trọng Dương mấy người cũng tất cả đều nhìn lại, đối với tình huống nơi này, mặc dù trong lòng đã có các loại suy đoán, nhưng là như cũ muốn nhìn Trang tiến sĩ trả lời thế nào.

Trang tiến sĩ trầm ngâm một lát, ngồi ở trên đồng cỏ, nhìn xem mấy người nói ra: “Ta ở chỗ này nghiên cứu Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 thời điểm, nghĩ đến  một cái đối kháng Thiên Ma  biện pháp, ta đem nó gọi là tinh hỏa kế hoạch.”

“Nhân loại đối mặt Thiên Ma, lực lượng quá mức nhỏ yếu . Muốn có thể đối kháng Thiên Ma, cũng chỉ có giống tinh hỏa tương truyền một dạng, ngưng tụ nhất đại lại một đời nhân loại các tinh anh  lực lượng, đem bọn hắn  lực lượng, kiến thức của bọn hắn, tinh thần của bọn hắn không ngừng truyền xuống tiếp, ngưng tụ, chậm rãi tích lũy thực lực, thẳng đến vượt qua Thiên Ma.”

Lã Trọng Dương nói ra: “Đạo Giáo chính là vì này mà thành.”

“Đạo Giáo?” Trang tiến sĩ lắc đầu: “Cái kia hiệu suất quá chậm. Với lại có ngày đình ở phía trên trông coi, còn có thể sinh ra tri thức bên trên  rút lui.”

“Cho nên ta muốn kết hợp mình phục chế người kỹ thuật, đi phục chế trong lịch sử  những cái kia anh hùng, cường giả, vĩ nhân.”

Đám người nghe được Trang tiến sĩ  kế hoạch này, đều có vẻ hơi chấn kinh, thậm chí bọn hắn cảm thấy nếu như Trang tiến sĩ thật có thể làm đến những này lời nói, nói không chừng thật  có thể dựa vào kế hoạch này chiến thắng Thiên Ma.

Lã Trọng Dương nói ra: “Sau đó thì sao? Ngươi phục chế người kỹ thuật tất nhiên có một loại nào đó thiếu hụt đi, tề tựu vô số anh hùng, cường giả lực lượng, không có khả năng vẫn là hôm nay cái dạng này.”

(Tấu chương xong).