Chương 297:: Ngươi là ai 

Chương 297:: Ngươi là ai 

“Không sai.” Trang tiến sĩ nhẹ gật đầu: “Ta tại Đông Hoa Thành thời điểm, liền vụng trộm kết hợp đi qua  khoa học kỹ thuật cùng hiện nay  tiên đạo kỹ thuật, hi vọng chỉnh hợp bọn hắn, hoàn thiện ta phục chế người kỹ thuật.”

“Đáng tiếc tại Đông Hoa Thành thời điểm, công việc này liền thủy chung có chỗ khuyết điểm. Dẫn đến ta phục chế những cái kia Nguyên Thần điều chỉnh sau nhân loại, tất cả đều xuất hiện thất bại.”

Chu điểm trắng một chút đầu, hắn xem trong bệnh viện, Trang tiến sĩ lưu lại  bút ký học tập đến  điểm ấy.

Trang tiến sĩ nói tiếp: “Mà thất bại nguyên nhân cũng rất đơn giản, ta phát hiện ta không có cách nào trực tiếp phục chế Nguyên Thần. Cho nên Nguyên Thần điều chỉnh sau nhân loại, ta sao chép được  luôn luôn dị dạng, chỉ có thể một lần nữa bồi dưỡng nguyên thần của bọn hắn.”

Lã Trọng Dương cả kinh nói: “Ngươi có thể bồi dưỡng Nguyên Thần?”

Trang tiến sĩ cười cười: “Chiết cây một điểm chính ta  Nguyên Thần Lực mà thôi, tựa như ta phục chế chính ta một dạng.

Cho nên lúc kia, ta như cũ chỉ có thể phục chế chính ta. Với lại chiết cây nguyên thần của ta lực về sau tạo ra  phục chế thể, cơ hồ không cách nào tiếp tục tu luyện, tăng lên Nguyên Thần Lực  hiệu suất cũng kém đến  giới hạn, trên cơ bản chỉ có thể coi như trợ thủ đến sử dụng.”

“Thế là ta ở chỗ này một bên nghiên cứu Nguyên Thủy Đạo Tàng, một bên thử hoàn thiện phục chế người kỹ thuật.”

“Đáng tiếc, chậm chạp không có tiến triển.”

“Thẳng đến có một ngày, ta gặp một người.”

Nói đến đây, Trang tiến sĩ nở nụ cười: “Hắn mang đến một loại phi thường có ý tứ  kỹ thuật.”......

Trước động khẩu, Annie nhìn xem không ngừng đập màn sáng, diện mục dữ tợn Lý Tu Trúc, trong đầu trở nên có chút hỗn loạn lên.

“Chuyện gì xảy ra?” Annie: “Vì cái gì giáo chủ sẽ ở bên trong?”

Trong đầu của nàng hiện lên trước đó liên tiếp  cảnh tượng, trong đầu đột nhiên quanh quẩn lên Lý Tu Trúc đã nói.

“Đừng cho bất luận kẻ nào ra ngoài.”

Annie  ánh mắt có chút ngưng tụ, nhịn không được  nghĩ đến: “Chẳng lẽ vừa mới đi ra giáo chủ có vấn đề?”

Ngay tại lúc này, không ngừng gõ lấy màn sáng  Lý Tu Trúc nhìn về phía Annie, đột nhiên mở miệng nói chuyện : “Annie! Nhanh lên thả ta ra ngoài. Ta mới là thật, vừa mới đi ra cái kia là nhiễu sóng thể, hắn đánh lén ta, sau đó giả mạo  bộ dáng của ta chạy đi.”

“Chúng ta nhất định phải nhanh lên ngăn cản hắn, không phải tất cả mọi người sẽ có nguy hiểm .”

Annie nhíu mày, nội tâm hơi do dự một cái, liền lắc đầu: “Không đúng, hắn có thể khống chế trận pháp, ngươi lại bị trận pháp chặn lại, hắn là thật, ngươi mới là giả.”

Lý Tu Trúc một mặt thất vọng nhìn xem Annie: “Hắn cầm đi ta Trận Kỳ, cho nên có thể khống chế bên này trận pháp, đồng thời tước đoạt khống chế của ta quyền.”

“Thời gian không còn kịp rồi, đầu này nhiễu sóng thể có được biến thành người khác hình dạng  năng lực, một khi nhường hắn trà trộn vào trong thôn lời nói, hậu quả khó mà lường được.”

Annie  ánh mắt hơi động một chút, chỉ cảm thấy đối phương tựa hồ nói cũng có đạo lý.

Ngay tại lúc này, trong huyệt động lần nữa truyền đến gào thét thanh âm, Lý Tu Trúc quay đầu nhìn lại, sắc mặt khó coi: “Trong huyệt động  cái khác nhiễu sóng thể tựa hồ cũng muốn thoát khốn. Ta đi trước ngăn cản bọn hắn, nếu như bên ngoài cái kia nhiễu sóng thể còn muốn tiến đến lời nói, ngàn vạn ngăn cản hắn, hắn nhất định là muốn phóng thích cái khác nhiễu sóng thể.”

Nhìn xem quay người rời đi Lý Tu Trúc, Annie trong lòng hơi động một chút: “Hắn đừng đi ra ? Chẳng lẽ hắn nói là sự thật?”

Trong lúc nhất thời, Annie tựa hồ lâm vào do dự bên trong, không biết có phải hay không là hẳn là tin tưởng trước mắt tên này Lý Tu Trúc lời nói.

Hơn mười phút sau, rời đi hang động  tên kia Lý Tu Trúc lần nữa trở lại miệng huyệt động, không biết có phải hay không là bởi vì vừa mới  trải qua tạo thành ảnh hưởng, giờ này khắc này  Annie nhìn đối phương, luôn cảm giác trên người của đối phương tựa hồ có một cỗ khí tức âm lãnh, giống như là thi thể một dạng.

“Annie, ngươi tiếp tục canh giữ ở bên ngoài, ta lại đi vào một chuyến.”

Mắt thấy Lý Tu Trúc lại phải tiến vào hang động về sau, Annie nghĩ nghĩ, chung quy là cũng không nói đến chuyện mới vừa phát sinh. Mà là đuổi theo nói ra: “Ta cùng ngươi đi vào chung đi.”

Lý Tu Trúc bước chân có chút dừng lại, nghiêng mắt nhìn về phía  Annie.

Bị ánh mắt của đối phương khẽ quét mà qua, Annie cảm giác được trên người mình tựa hồ có nổi da gà dựng đứng lên, nàng tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng thấy Lý Tu Trúc có như thế lạnh lạnh  ánh mắt.

“Ngươi muốn theo ta đi vào chung?” Lý Tu Trúc nhìn trước mắt  Annie, Annie chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương rất phẳng lúc cũng không đồng dạng, trong hai mắt tựa hồ mang theo một tia giọng mỉa mai.

Giờ khắc này Annie rốt cục xác định, trước mắt Lý Tu Trúc, hoàn toàn chính xác không phải trong ngày thường  Lý Tu Trúc. Mặc dù đối phương  hình dạng, động tác, thậm chí một chút thói quen nhỏ nhìn qua đều cùng Lý Tu Trúc giống như đúc, nhưng An Ny Trực Giác  cảm ứng được, bộ não của đối phương bên trong có một cái khác linh hồn.

Annie nhẹ gật đầu: “Ta vừa mới nghe được bên trong lại có nhiễu sóng thể phát ra thanh âm, ta lo lắng an toàn của ngươi, chúng ta đi vào chung đi.”

Trong nội tâm nàng thầm nói: “Nếu như trước mắt cái này Lý Tu Trúc là giả lời nói, như vậy vừa mới cái kia khả năng liền là sự thật. Ta không thể để cho cái kia có thể là thật Lý Tu Trúc bị hắn giết chết, ít nhất phải triệt để làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra.”

Trước mắt Lý Tu Trúc nhìn xem Annie  ánh mắt, đột nhiên mỉm cười: “Đã muốn tiến đến, vậy liền đi theo ta.”

Annie nhẹ gật đầu, tiếp lấy Nguyên Thần Lực hơi động một chút, một cái tiểu Phi trùng đã bay ra ngoài, bay về phía thôn trang phương hướng.

Nàng hơi có chút khẩn trương nhìn xem Lý Tu Trúc, cảm giác đối phương không có phát hiện về sau, lúc này mới thoáng thở dài một hơi: “Ta chỉ cần chống đỡ một hồi là được, những người khác hẳn là sẽ nhanh liền sẽ chạy tới.”

Hai người tiến vào hang động, thuận trong động  thông đạo đi  ước chừng mấy chục mét về sau, một chỗ không gian thật lớn xuất hiện tại Annie trước mặt.

Bên trong có đủ loại kỳ quái, nhường Annie nhìn không hiểu nhiều  dụng cụ.

Vương Huyền Hóa mấy cái nhiễu sóng thể bị ngâm tại chất lỏng màu tím bên trong, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ lâm vào ngủ say.

Ngay tại lúc này, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên nhào về phía  Lý Tu Trúc, sau đó tại Annie ánh mắt khiếp sợ bên trong, bóng đen bị Lý Tu Trúc dễ như chơi một chưởng trực tiếp đánh chết, tốc độ nhanh chóng, Annie căn bản phản ứng không kịp.

Annie nhìn xem tên kia ngã trên mặt đất  bóng đen, chính là trước đó va chạm màn sáng, muốn rời khỏi hang động  “Lý Tu Trúc”.

Nhìn xem hai cái Lý Tu Trúc một cái trạm lấy, một cái ngã xuống, Annie không kịp muốn vì cái gì giáo chủ sẽ như thế dễ dàng bị đánh chết, đã phóng xuất ra Nguyên Thần Lực cùng ngũ độc châu che lại mình, nhìn về phía đứng đấy  Lý Tu Trúc hô: “Ngươi đang làm gì?”

“Giết một cái muốn giết ta  người.” Lý Tu Trúc xoay đầu lại, nhìn xem Annie  ánh mắt bên trong tràn đầy đạm mạc.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra?” Annie trong lòng một mảnh đay rối: “Vì sao lại có hai cái ngươi? Vì cái gì ngươi muốn giết chết một cái khác ngươi? Các ngươi đến cùng ai là thật ?”

Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Nếu như ngươi nói “thật” là chỉ sớm nhất mang ngươi đi vào hang động, tiến vào bên trong, cũng căn dặn ngươi thủ hộ cửa động người lời nói, cái kia chính là trên mặt đất cái này, hắn đã bị ta đánh chết.”

Annie trong lòng hiện lên vẻ kinh sợ, nhìn xem Lý Tu Trúc hô: “Ngươi giết chết giáo chủ? Ngươi đến cùng là ai?”

(Tấu chương xong).