Chương 298:: Chuyển di 

Chương 298:: Chuyển di 

Trước mắt Lý Tu Trúc sờ lên cái cằm: “Ta hoàn toàn chính xác không phải ngươi trước kia chỗ nhận biết  giáo chủ kia, nhưng ta đích thật là kế thừa Lý Tu Trúc cái tên này.”

Nói xong, nguyên thần của hắn lực hơi động một chút, khống chế trận pháp  lực lượng, liền nhìn thấy chu vi  vách đá hơi chấn động một chút, tại một trận xoay tròn về sau, bộc lộ ra sau tường từng mảnh nhỏ thi thể đến.

Một loạt tiếp lấy một loạt  thi thể, những thi thể này có chút liền ngã trên mặt đất, có chút thì là tựa ở trên tường, đem trọn cái huyệt động làm cho giống như là bãi tha ma một dạng, toàn bộ đều là Lý Tu Trúc dáng vẻ.

Thấy cảnh này  Annie nhịn không được lùi lại mấy bước, một mặt khiếp sợ nhìn xem những thi thể này: “Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Lý Tu Trúc: “Bọn hắn là cái này đến cái khác  phục chế thể. Bọn hắn phục chế nhục thân của mình, sau đó đem tu vi cùng ký ức chuyển dời đến  phục chế thể bên trên.”

Annie khiếp sợ nhìn xem đây hết thảy, nghe Lý Tu Trúc  kể ra: “...... Thế nhưng là...... Thế nhưng là nếu như vậy......”

“Đổi một cái đại não......” Lý Tu Trúc khẽ cười cười: “Hai cái này tự nhiên cũng không phải cùng là một người . Chẳng qua là có giống nhau ký ức  hai người thôi.”

Annie siết chặt nắm đấm, càng không ngừng run rẩy lên: “Vậy những thứ này phục chế thể, bọn hắn trước khi chết còn có ký ức sao? Có bản thân sao?”

Lý Tu Trúc: “Có . Bọn hắn chỉ là đem tu vi chuyển di, ký ức nhiều phục chế một phần mà thôi, bọn hắn nguyên bản trong đại não  ký ức, ý thức như cũ toàn bộ tồn tại.”

Annie: “Vậy tại sao muốn giết chết bọn hắn? Cái kia không phải là bọn hắn đều bị mình sáng tạo phục chế người giết sao?!”

“Bởi vì nhiễu sóng.” Lý Tu Trúc nói ra: “Đã không có tu vi, trong đại não vẫn còn trí nhớ thiên đạo bên trong chảy ra  tri thức, tự nhiên là sẽ trực tiếp điên cuồng, thậm chí nhiễu sóng  giết chết bọn hắn là duy nhất phương pháp giải quyết.”

Annie ngơ ngác nói ra: “Vậy bọn hắn làm những này trước đó, biết mình sẽ bị giết chết sao?”

Lý Tu Trúc gật gật đầu: “Đương nhiên, mỗi một cái đều sẽ biết điểm ấy. Cũng tại chuyển di trước đó làm ra các loại chuẩn bị, bảo đảm mình nhất định sẽ bị gạt bỏ.”

“Tại sao muốn dạng này?” Annie nắm lấy tóc của mình, khó mà tiếp nhận nói: “Vì cái gì bọn hắn muốn như vậy giết chết mình?”

Nàng tưởng tượng thấy mình còn có được chính mình  ký ức, ý thức của mình, sau đó đem Nguyên Thần Lực truyền cho mình  phục chế thể, nhìn xem cái kia thu được trí nhớ của mình, tu vi  người xa lạ giết chết mình.

Nàng khó có thể tưởng tượng cần cỡ nào tinh thần cứng cỏi, mới có thể làm ra loại chuyện này.

Nàng liền nghĩ tới vừa mới cái kia muốn chạy ra trận pháp  cái kia Lý Tu Trúc, đối phương thật là điên cuồng sao? Vẫn là hối hận ?

“Thật xin lỗi, Annie, hiện tại  ta, hoàn toàn chính xác đã không phải là ngươi đi qua chỗ nhận biết  Lý Tu Trúc .” Lý Tu Trúc thở dài một tiếng, nói ra: “Ngươi đi qua yêu thích cái kia Lý Tu Trúc, đã sớm chết.”

“Tại sao phải làm đến loại tình trạng này?” Annie hô: “Một lần lại một lần giết chết mình, thật  đáng giá không?”

“Chỉ cần chung cực kế hoạch có thể hoàn thành, có thể tiêu diệt Thiên Ma cùng Thiên Đình, như vậy ta chết cũng không tiếc, mà mỗi một cái ta chết đi, đều sẽ có kế tiếp ta kế thừa ta di chí, tiếp tục cố gắng xuống dưới.” Lý Tu Trúc sắc mặt nghiêm nghị nói: “Annie, ngươi biết nhân loại cùng Thiên Ma, cùng Thiên Đình ở giữa thực lực sai biệt lớn bao nhiêu sao?”

“Là khác nhau một trời một vực. Mà vì đuổi kịp cái chênh lệch này, hy sinh là tất nhiên.”

“Nếu như không phải là bởi vì các loại nguyên nhân lẫn nhau hiện xe, bất kỳ một cái nào sai lầm, nhân loại khả năng cũng sớm đã từ trên viên tinh cầu này biến mất.”

“Vì có thể chống lại Ma Thần, chúng ta cần lực lượng mạnh hơn. Cần đem chúng ta  tri thức, lực lượng của chúng ta một đời một đời  truyền thừa tiếp.”

“Chỉ có dạng này, mới có thể hoàn thành chung cực kế hoạch, triệt để tiêu diệt Thiên Đình cùng Thiên Ma, làm cho nhân loại một lần nữa trở thành viên tinh cầu này chủ nhân.”

Annie không ngừng lung lay đầu, nỗi lòng bên trong hỗn loạn tưng bừng, vẫn là vô cùng khó tiếp nhận loại phương thức này. Nàng nhìn về phía Lý Tu Trúc hỏi: “Tại sao muốn nói cho ta biết những này? Ngươi hoàn toàn có thể một mực giấu diếm ta.”

“Liên quan tới nhiễu sóng thể  nghiên cứu.” Lý Tu Trúc nhìn về phía trong dịch nuôi cấy  Vương Huyền Hóa nói ra: “Ta cần nắm giữ Thiên Đồ lộ tuyến ngươi đến giúp đỡ. Dù sao ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất......”

“Đừng nói cái gì tín nhiệm nhất.” Annie cắn răng nói ra: “Chúng ta quen biết căn bản liền một ngày cũng chưa tới đi, ngươi chỉ bất quá có một đống liên quan tới ta ký ức mà thôi!”......

“Ta gặp một cái tên là Lý Tu Trúc  người.” Trang tiến sĩ cảm thán nói: “Hắn tình huống phi thường thú vị, chúng ta tại trong tòa thành này trao đổi thời gian ba tháng. Hắn học xong ta phục chế người kỹ thuật, ta cũng học xong như thế nào chuyển di tu vi cùng ký ức.”

“Thông qua phục chế người cùng chuyển di tu vi, ký ức.”

“Ta thực hiện tinh hỏa kế hoạch điều kiện cơ bản. Duy nhất đáng tiếc chỗ, chính là chỉ có như cũ người sống, mới có thể sử dụng hạng kỹ thuật này, đem ký ức cùng tu vi chuyển di cho kế tiếp phục chế thể.”

“Trong lịch sử đã từng tồn tại những cái kia anh hùng, cường giả, ta vẫn là không thể chân chính phục sinh đi ra.”

“Bất quá chỉ cần bắt đầu chấp hành tinh hỏa kế hoạch lời nói, liền có thể một đời một đời, tân hỏa tương truyền, đem nhân loại  tri thức cùng lực lượng hoàn hảo truyền thừa tiếp.”

Cuồng Đồ nghĩ đến sư phụ của mình, nhịn không được mà hỏi thăm: “Cái kia vừa mới  Cực Lạc Thượng Nhân, Kim Cương Chân Nhân, bọn họ đều là chuyện gì xảy ra?”

Trang tiến sĩ giải thích nói: “Bọn hắn xem như ta trước kia chế tạo thất bại phẩm, phục chế sau, còn lưu lại bản thể một chút xíu vụn vặt  ký ức, bởi vì bọn họ không có đi qua nguyên thần điều chỉnh, cho nên dù cho không thành công phục chế nguyên thần, cũng như cũ không có dị dạng.

Bọn hắn mặc dù tướng mạo cùng các ngươi biết đến những người kia tương tự, nhưng đích thật có thể tính là người khác nhau.

Mà bọn hắn chết về sau, lại bị vặn vẹo khu vực tái hiện đi ra.”

Đang lúc nói chuyện, Trang tiến sĩ  thân thể dần dần vỡ ra từng đạo khe hở, cả người nhìn qua trở nên càng ngày càng suy yếu, tựa như tùy thời phải chết một dạng.

Trang tiến sĩ lạnh nhạt nói: “Xem ra ta cũng muốn đến cực hạn.”

Những năm gần đây hắn một mực ở tại vặn vẹo khu vực trong, vì ngăn cản Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  tiến một bước bạo tẩu mà hao hết tâm lực.

Cái này một bộ nhục thân tại bất tri bất giác cũng đã đạt đến giới hạn.

Mấy người khác nhìn xem Trang tiến sĩ  tình huống, tất cả đều riêng phần mình không kịp chờ đợi đưa ra vấn đề mới.

Lã Trọng Dương: “Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng Đạo Tàng đến cùng có cái gì khác biệt? Chu Bạch tu luyện sẽ có hay không có vấn đề?”

Thượng Bối Bối: “Ngươi phục chế người kỹ thuật nơi này có ghi chép sao? Ngươi có thể lưu cho Đông Hoa Thành.”

Nghiêm Hôi: “Ngươi cùng cái khác phục chế thể còn có liên hệ sao? Có phải hay không cái khác giấu kín Nguyên Thủy Đạo Tàng  địa phương cũng lâm vào vặn vẹo?”

Đối mặt bọn hắn  đặt câu hỏi, Trang tiến sĩ cười lắc đầu, hắn sớm đã đem hạng kỹ thuật này giao cho những trụ sở khác  phục chế thể, bao quát Chu Bạch ban sơ gặp được Trang tiến sĩ  trụ sở dưới đất, cũng đã nhận được cái này phục chế người kỹ thuật.

Ban đầu Chu Bạch nhìn thấy qua  Alice, Isha bọn hắn  phục chế thể, cũng đều là dạng này thông qua phục chế cùng chuyển di ký ức, tu vi cho tạo ra.

Về phần đem phục chế người kỹ thuật giao cho Đông Hoa Thành, hắn căn bản không chút suy nghĩ qua, vậy tương đương đem kỹ thuật trực tiếp đưa cho  Thiên Ma cùng Thiên Đình.

Hắn nhìn về phía Chu Bạch, truyền âm nói: “Tọa độ cầm tới đi?”

(Tấu chương xong).