Chương 299:: Mai phục 

Chương 299:: Mai phục 

Chu Bạch chính vụng trộm cầm lấy đại biểu quẻ tượng 28  cái kia ngọn nến, vui vẻ nhìn xem kim quang tràn vào mình thức hải  bảo thạch, thời gian đảo lưu thời gian tăng trưởng đến  40 phút: “Hắc hắc hắc, lần này ta có thể đảo lưu  thời gian liền là 40 phút .”

Christina nói ra: “Ha ha ha ha, ta bảo thạch mới là lợi hại nhất! Chu Bạch! Còn có cái kia võ chính  quẻ tượng! Lúc nào đem hắn lấy tới, nhất định bị Đạo Giáo tịch thu đi?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta trước đó hỏi qua  bất quá một mực không có tin tức. Lần này trở về ta mới hảo hảo hỏi một chút, nhất định phải sờ một thanh cái kia quẻ tượng, không chịu cho ta kiểm tra, ta liền đem trường học bán đi.”

Mà Chu Bạch nghe được Trang tiến sĩ  truyền âm tra hỏi về sau, hắn cũng nhẹ gật đầu.

Trang tiến sĩ tiếp tục nói: “Chu Bạch, ngươi nhất định phải tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần tiếp tục tu luyện xuống dưới, tương lai nhất định có thể giúp nhân loại đánh bại Thiên Ma.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Vì cái gì ngươi coi trọng như vậy ta? Chính mình không tu luyện sao? Không tìm những người khác tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng sao?”

Trang tiến sĩ sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Bạch: “Ta lưu lại  Nguyên Thủy Đạo Tàng, không có đơn giản như vậy. Ngươi có thể tu luyện thành công, đã nói rõ bất phàm của ngươi.”

Chu Bạch hỏi: “Ngươi có phải hay không tại ngươi Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trên, giở trò gì? Hắn có phải hay không cùng ban sơ bản  Nguyên Thủy Đạo Tàng không đồng dạng?”

Trang tiến sĩ cười cười: “Tiếp tục tu luyện xuống dưới ngươi sẽ biết.”

“Ta ghét nhất người khác cùng ta che che lấp lấp .” Chu Bạch lại hỏi: “Cái kia Christina ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao? Nhật ký của ngươi bên trong nâng lên nàng, nàng còn sống không?”

Trang tiến sĩ có chút ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới Chu Bạch sẽ nâng lên cái tên này: “Christina tiểu thư? Ngươi vì sao lại hỏi nàng  sự tình?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, hắn đảo ngược thời gian lần này còn không có dùng xong, hắn dứt khoát nói thẳng: “Nàng biến thành mèo, bây giờ đang ở ta trong đầu.”

“Cái gì?!”

Chu Bạch tựa hồ có thể trông thấy Trang tiến sĩ  con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, tiếp lấy nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt đã cùng quá khứ có chút khác biệt: “Trách không được, trách không được có thể luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng, nguyên lai là dạng này? Dĩ nhiên là dạng này?”

Chu Bạch: “Uy, ngươi đừng chỉ cố lấy cảm thán a, nói cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?!”

Trang tiến sĩ trầm ngâm một chút, lắc đầu: “Ta cũng không cách nào khẳng định, nhưng là chỉ sợ cùng Tam Thanh Đạo Tông Minh Nhật Kế Hoạch có quan hệ.”

Chu Bạch nói ra: “Minh Nhật Kế Hoạch? Đó là cái gì?”

Trang tiến sĩ: “Ta cũng không xác định, chỉ bất quá nghe Christina tiểu thư nói qua, nàng tham dự Tam Thanh Đạo Tông Minh Nhật Kế Hoạch.

Đó là một cái muốn tìm kiếm tu đạo lộ  biến hóa, hi vọng ngoại trừ phi thăng thành tiên bên ngoài, khai sáng ra mặt khác một đầu mạnh lên con đường.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không phi thăng đến mạnh lên? Liền là đạo hóa độ đạt tới 100% về sau, không phi thăng, như cũ có thể mạnh lên mình?”

Trang tiến sĩ nói ra: “Chu Bạch, ngươi không nên gấp gáp, chỉ cần tiếp tục tìm kiếm cũng tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, thực lực của ngươi từng bước tăng lên, tự nhiên mà vậy liền có thể giải khai trên cái thế giới này càng ngày càng nhiều bí mật. Kiên nhẫn tu luyện, góp nhặt thực lực, không cần để ý nhất thời  đắc đắc mất......”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Trang tiến sĩ  thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, biến thành từng mảnh từng mảnh bụi bặm, chiếu xuống  trên mặt đất.

Chu Bạch vội la lên: “Uy, ngươi không nên chết a! Ta còn có thật nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi đây!”

Christina thở dài: “Ai, ta còn muốn hỏi vài câu đâu......”

Trang tiến sĩ nhìn xem Chu Bạch, sau cùng khuôn mặt tại hắn mỉm cười bên trong triệt để vỡ nát: “Cố lên......”

Nhìn xem triệt để tiêu tán Trang tiến sĩ, Chu Bạch thở dài, một bên Lã Trọng Dương mấy người cũng đã sớm đã nhận ra Trang tiến sĩ tựa hồ tại cùng Chu Bạch nói chuyện riêng, giờ phút này nhịn không được hỏi: “Chu Bạch, Trang tiến sĩ cùng ngươi nói cái gì?”

Chu Bạch thở dài: “Không có gì. Liền là cổ vũ ta tu luyện, để cho ta hảo hảo đi đem Nguyên Thủy Đạo Tàng đều cho luyện qua .”

Lã Trọng Dương nói ra: “Nghiêm Hôi, ngươi để ngươi  những này thủ hạ lưu lại thu thập manh mối, chúng ta mang Chu Bạch về trước đi.” Hắn nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Ngươi dù sao tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, hơn nữa còn là đang vặn vẹo nghiêm trọng như vậy, còn cùng Trang tiến sĩ kết hợp sau này Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.

Phải nhanh lên một chút mang ngươi trở về làm kiểm tra, để phòng xảy ra vấn đề gì.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, cảm thấy Lã Trọng Dương  quan tâm: “Đi, vậy chúng ta đi.”......

Ngay tại Chu Bạch một đoàn người hướng Đông Hoa Đạo Giáo gấp trên đường.

Tại bọn hắn cùng Đông Hoa Đạo Giáo ở giữa một chỗ trong dãy núi.

Mấy tên người thần bí đứng chung một chỗ, một người trong đó chính là Tử Dương Chân Quân phái tới chiếu cố Trịnh Văn Thiên  Liễu Chân Tử.

Liền thấy được thật tử thủ bóp đạo quyết, nguyên thần lực phun trào ở giữa, đã đem Chu Bạch, Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ, Thượng Bối Bối, Nghiêm Hôi mấy người  tình báo truyền cho mấy người khác.

Chỉ nghe thật nhi tử nói ra: “Lã Trọng Dương là thứ 6 cảnh  Tử Dĩnh Đồ, am hiểu Kiếm Quang phân chia, có thể lấy kiếm quang tạo thành kiếm trận, là trong mấy người này lực công kích mạnh nhất  một cái.”

“Cuồng Đồ là uy tín lâu năm thứ 6 cảnh, Kỳ Lân Đồ, da dày thịt béo  xem như trong này sinh mệnh lực mạnh nhất, có thể nhất khiêng  một cái.”

“Nghiêm Hôi là thứ 5 cảnh  khăn vàng đồ, dưới tay hắn  Hoàng cân lực sĩ tại 100 cái chi phối, trang bị đầy đủ, còn có thể phát động nhiều loại trận pháp, đồng thời chiến đấu, trong thời gian ngắn có thể ngang nhau thứ 6 cảnh  cường giả.”

“Thượng Bối Bối là Thiên Đồ lộ tuyến thứ 1 cảnh, linh dũ đồ, lại là nhân viên nghiên cứu, sức chiến đấu không đáng để lo.”

“Cuối cùng chính là chúng ta lần này  mục tiêu Chu Bạch .”

Liễu Chân Tử  con mắt khẽ híp một cái: “Chu Bạch người này, thiên phú dị bẩm. Căn cứ ta  quan sát, hắn mặc dù chỉ có thứ 2 cảnh, cũng đã có thể chiến thắng thứ 4 cảnh  Trịnh Văn Thiên, chỉ có thứ 5 cảnh  tu sĩ mới có thể vượt qua hắn. Lại thêm hắn tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, càng thêm không thể coi thường.”

“Tốt, Liễu Chân Tử, chúng ta tới nơi này cũng không phải nghe ngươi thổi cái này Chu Bạch .” Nói chuyện chính là một tên người mặc đạo bào màu tím, một phái tiên phong đạo cốt  thanh niên.

Hắn nói thẳng: “Thực lực của chúng ta so với đối phương muốn mạnh hơn quá nhiều, không cần dùng cái gì âm mưu quỷ kế, trực tiếp chính diện nghiền ép là được, giết sạch ngoại trừ Chu Bạch  tất cả mọi người, sau đó mang Chu Bạch về Trung Ương Thành.”

Liễu Chân Tử không nói gì, mà là nhìn về phía trước mắt nói chuyện  áo bào tím đạo sĩ cùng cái khác 2 người.

Bọn họ đều là lần này Tử Dương Chân Quân phái tới cùng hắn cùng một chỗ bắt Chu Bạch  nhân thủ, bao quát hắn ở bên trong, hết thảy 3 tên thứ 6 cảnh, một tên thứ 5 cảnh.

So sánh với Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ hai cái đệ lục cảnh, Nghiêm Hôi một cái đệ ngũ cảnh  thực lực, lại thêm bọn hắn tu luyện là Thiên Đình đặc cung  Thần đồ, từ trên thực lực tới nói, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là nghiền ép .

Mà nói chuyện  tên này áo bào tím đạo nhân, chính là hành động lần này  người dẫn đầu, cũng là trong mấy người  người mạnh nhất, người đồ lộ tuyến thứ 6 cảnh, tu luyện Thiên Long Đồ  Thiên Trần Tử.

“Đông Hoa Thành  nhóm người này, ánh mắt thiển cận, trong lòng chỉ có mình  một môn một phái  sự tình, lão nghĩ đến làm vòng quan hệ, cùng tiên thần đối lập.” Chỉ nghe Thiên Trần Tử nói tiếp: “Chu Bạch có được tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực lượng, người loại tư chất này mới, tuyệt đối không thể nắm giữ tại Đông Hoa Thành  đám kia bọn chuột nhắt trong tay.”

(Tấu chương xong).