Chương 300:: Thêm điểm 

Chương 300:: Thêm điểm 

Nghe Thiên Trần Tử lời nói, hai người khác cũng nhẹ gật đầu.

Liễu Chân Tử nhìn bọn họ một chút  hình dạng, trong đầu hiện lên hai người  tư liệu.

Trong hai người dáng người tương đối cao lớn  người kia là Thiên Cẩu Đạo Nhân, Phủ Đồ lộ tuyến thứ 6 cảnh cường giả, tu luyện là Cùng Kỳ đồ.

Có thể thôi động huyết mạch, hóa thân hung thú Cùng Kỳ, tuỳ tiện liền có thể phá thành nhổ trại, dời sông lấp biển, lực lượng cơ thể cùng sinh mệnh lực tại thứ 6 cảnh bên trong cũng là đứng đầu trong danh sách.

Càng là có thể cao tốc phi hành, bất luận là chính diện chém giết vẫn là truy địch đều rất lợi hại.

Một cái khác giữ lại chòm râu dê  lão giả là Tàng Bảo Đạo Nhân, chính là là Phù Đồ lộ tuyến thứ 6 cảnh cường giả, tu chính là chín ngày Kim Ô đồ.

Hắn chế tạo đi ra  thứ 6 cảnh pháp bảo chín ngày Kim Ô toa, có thể công có thể thủ, có thể lớn có thể nhỏ, đều có thể như là ngọn núi, nhỏ có thể như là sâu kiến. Đã từng một chiêu phía dưới, đem một tòa trăm mét cao ngọn núi một phân thành hai.

Bên trong ẩn chứa Thái Dương Chân Hỏa càng là có thể đốt kim nấu sắt, đã từng bằng vào một điểm tinh hỏa liền luyện chết hơn ngàn con Thiên Ma.

Lại càng không cần phải nói thân là con đường luyện khí  người tu luyện, Tàng Bảo Đạo Nhân tất nhiên còn có những pháp bảo khác.

“Bất quá trong mấy người này mạnh nhất  còn là tu luyện  Thiên Long Đồ  Thiên Trần Tử.” Liễu Chân Tử thầm nghĩ trong lòng: “Người này tu luyện Thiên Long Đồ, chính là tinh luyện viễn cổ thiên long tinh huyết, lại đem xương rồng mài thành phấn, từng cái nuốt về sau, dung nhập nguyên thần của mình lực bên trong.”

“Như thế luyện hóa đi ra  nguyên thần lực, lực lượng cực mạnh, tựa như viễn cổ thiên long, có lực lượng dời núi lấp biển.”

“Nghe nói trước kia tại thiên ma trên chiến trường thời điểm, ngày này bụi nhi tử liền đã từng dùng nguyên thần lực rút lên một tòa vài trăm mét cao ngọn núi, trực tiếp dùng để đập chết đầy trời Thiên Ma.”

Nghĩ đến trước mắt ngày này bụi nhi tử, Thiên Cẩu Đạo Nhân, Tàng Bảo Đạo Nhân  thực lực, Liễu Chân Tử âm thầm tính toán một cái, cũng cảm giác Chu Bạch một nhóm không có khả năng khiêng  xuống tới, cũng không nói gì nữa.

Bốn người riêng phần mình thi triển phi hành thủ đoạn, đi vào trong một khu rừng rậm rạp rơi xuống.

Thiên Trần Tử nói ra: “Căn cứ chân quân  tình báo, nơi này là bọn hắn về Đông Hoa Thành  đường phải trải qua, chúng ta liền ở chỗ này chờ bọn họ chạy tới, một khi xuất thủ, ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài, không lưu người sống, các ngươi đến lúc đó tuyệt đối không nên nhân từ nương tay, buông tha bất kỳ người nào, đều là đối Thiên Đình thống trị  uy hiếp.”

Dặn dò đám người một phiên về sau, Thiên Trần Tử nhìn về phía thật nhi tử hỏi: “Ngươi có biết hay không Chu Bạch một nhóm, lần này là đi làm cái gì?”

Liễu Chân Tử lắc đầu: “Không biết, bọn hắn lần này xuất hành quá mức bí ẩn  thậm chí đối ngoại thả ra tin tức là Chu Bạch còn đang bế quan tu luyện. Nếu như không phải thật sự quân  nhắc nhở, ta cũng không biết bọn hắn vậy mà đã ra khỏi thành .”......

Không trung, nương theo lấy Oanh Long Long Long  khí lưu phun trào thanh âm, một cỗ xe ngựa nhanh chóng bay qua chân trời, hướng phía Đông Hoa Thành phương hướng chạy tới.

Trong xe ngựa, Chu Bạch, Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ, Thượng Bối Bối bốn người tùy ý ngồi, Nghiêm Hôi bị lưu lại, cùng các đội viên của hắn cùng một chỗ tiếp tục thủ hộ cùng dò xét hiện trường, tìm kiếm Trang tiến sĩ có hay không lưu lại đồ vật gì.

Chu Bạch ngồi trên ghế, đang kiểm tra lấy lần này  thu hoạch.

Đầu tiên là đạo hóa độ một đường tăng lên, rốt cục đạt đến thứ 3 cảnh, thực lực tiêu thăng, đồng thời có thể mở ra “suy” đồ . Nguyên thần lực cũng đánh vỡ giới hạn, lần nữa có thể bắt đầu tu luyện.

Chu Bạch dự định sau này trở về liền ngày đêm khổ luyện nguyên thần lực...... Hắn quay đầu nhìn một chút một bên hồ ly thiếu nữ Thượng Bối Bối: “Nhất định phải đem nàng kéo vào học tập của ta tiểu tổ, dạng này ta ngày đêm khổ tu nguyên thần lực, rất nhanh liền có thể đem nguyên thần lực tu luyện tới 3999  thứ 3 cảnh giới hạn.”

Christina tựa hồ phát giác được  Chu Bạch  ánh mắt, trong đầu nói ra: “Chu Bạch, ngươi đang nhìn cái gì đâu?”

“Cái gì đều không nhìn.” Chu Bạch: “Ta đang suy nghĩ lần thu hoạch này sự tình.”

Christina cảm thán nói: “Chu Bạch a, ngươi biết không biết hồ ly loại vật này, nhìn xem xinh đẹp, kỳ thật rất thúi.”

Chu Bạch: “......”

“Chu Bạch, ngươi biết hôi nách sao?” Christina con mắt một bên chuyển động, vừa nói: “Cái kia thể vị nặng, có thể thúi chết cá nhân.”

Chu Bạch liếc mắt: “Mặc kệ ngươi.” Hắn tiếp lấy kiểm kê lần này  thu hoạch.

Christina thét to: “Chu Bạch! Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là sờ soạng cái kia hồ ly, dính hôi nách, về sau về nhà đều không cho phép lột ta!!”

Chu Bạch nhếch miệng, trong đầu tiếp tục tự hỏi.

Ngoại trừ trên thực lực tăng lên bên ngoài, liền là bảo thạch hấp thu quẻ tượng  năng lực về sau, thời gian đảo lưu năng lực lần nữa tăng lên, đạt đến 40 phút độ dài.

Với lại bộ ngực hắn cái viên kia hắc bảo thạch bên trong, Kiều Kiều lưu cho hắn tinh hà kiếm khí cũng không hề dùng rơi, trở về về sau lại có thể bán lười điểm .

“Đáng tiếc duy nhất  liền là lần này vì nhanh chóng học được Nguyên Thủy Đạo Tàng, tiêu hết 30 vạn lười điểm.”

Chu Bạch nhìn một chút, mình bây giờ còn thừa lại hai trăm hai mươi vạn hơn  lười điểm.

“Đi đường ngược lại cũng không chuyện làm, dứt khoát đem suy đồ cho mở đi.”

Chu Bạch  thực lực một đường nhanh chóng tăng lên, Thiên Nhân Cửu Tai không thể bỏ qua công lao, bất luận là Lười Đồ, Nghèo Đồ, vẫn là Sửu Đồ, có thể nói đều là công năng cường đại, uy lực vô hạn.

Cho nên thời khắc này Chu Bạch, đối với suy đồ cũng rất mong đợi.

“Phải chăng tốn hao 10 vạn điểm lười điểm, mở ra suy đồ?”

Mang theo đối với Sửu Đồ  lo âu và chờ mong, Chu Bạch Hoa phí 10 vạn lười điểm, trực tiếp lựa chọn mở ra Sửu Đồ.

Phụ trợ tu luyện hệ thống đổi mới bên trong......

Xin đợi......

Xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ （ ấn vào đây ）.

Chu Bạch thức hải bên trong lập tức trống rỗng, bất quá hắn hiện tại nguyên thần cường đại, cái này một cái ngây người  thời gian rất ngắn, rất nhanh liền khôi phục lại.

Sau đó hắn nhìn mình thức hải  Thái Nhất luân bàn bên trên, thứ 3 tầng đã nhiều hơn một vòng tinh điểm, hết thảy lại là 9 cái.

Hắn nhìn về phía cái thứ nhất tinh điểm, lập tức một mảnh tin tức tràn vào  trong đầu của hắn.

Âm Thần - Suy Kim: Mở ra suy chi lĩnh vực, nguyên thần lực có khả năng chạm đến  diện tích bên trong, tất cả đối ngươi có địch ý người đều suy thần phụ thể, mỗi bước bước ra, tất giẫm một phân, địch ý càng lớn, phân càng lớn. Chú: Thực lực càng yếu, phân càng hiếm.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/25 vạn ）

Nhìn thấy cái này giới thiệu, Chu Bạch lập tức liền trầm mặc lại.

Sau một hồi lâu, mới chậm rãi phun ra một hơi đến.

“Kích thích.”

Chu Bạch quyết định ngược lại trước tăng thêm lại nói, về sau lại tìm cơ hội nhìn xem đến cùng là cái gì hiệu quả.

Trong nháy mắt 25 vạn lười điểm bị tiêu hao, Chu Bạch cảm giác được trong thân thể tựa hồ truyền đến một cỗ thần bí biến hóa, nhưng là rất nhanh liền lại cảm giác gì cũng không có.

Nhìn một chút mình còn thừa lại  195 vạn lười điểm, Chu Bạch trong lòng cười hắc hắc: “Còn tốt hiện tại lười điểm nhiều, lần này có thể một hơi nhiều hơn điểm tinh điểm.”

Thế là hắn vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Âm Thần - Thi Cẩu: Cường tráng nguyên thần, tăng cường nguyên thần lực can thiệp vật chất giới  năng lực

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/30 vạn ）

“Tăng cường nguyên thần lực can thiệp vật chất giới  năng lực?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như nói mỗi một điểm nguyên thần lực đều là một binh sĩ lời nói, đây chính là nhường đơn độc binh sĩ càng thêm cường đại. Tương đương giống nhau nguyên thần lực phía dưới, nguyên thần của ta lực  lực lượng sẽ càng mạnh một chút.

Thật giống như người đồ lộ tuyến, trước kia Trịnh Văn Thiên đệ tam cảnh thời điểm tu luyện Cửu Dương Đồ một dạng, hắn tu luyện Cửu Dương Thánh Lực, liền so phổ thông  nguyên thần lực càng mạnh.”

(Tấu chương xong).