Chương 301:: Kịch đấu 

Chương 301:: Kịch đấu 

“Xem ra Suy Đồ tăng lên là Nguyên Thần.”

Chu Bạch nghĩ đến  tăng lên thể chất cùng phòng ngự  Lười Đồ, tốc độ tăng lên  Nghèo Đồ, tăng lên tư chất  Sửu Đồ, cái này Thiên Nhân Cửu Tai  mỗi một tầng, cũng đều là có tính nhắm vào  cuối cùng chỉ sợ là toàn diện tăng lên người tu đạo  các mặt.

“Vừa vặn ta hiện tại Nguyên Thần lực tại đồng cấp bên trong không tính mạnh nhất, còn có Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cũng cần cường đại Nguyên Thần lực đến chèo chống, mới có thể phát huy uy lực lớn hơn.”

Chu Bạch cười nghĩ đến: “Suy Đồ  tầng này, vừa vặn có thể tăng cường rất nhiều công kích của ta năng lực a.”

Thế là Chu Bạch lại tốn 30 vạn lười điểm rót vào “Âm Thần - Thi Cẩu” cái này tinh điểm bên trong.

Trong nháy mắt, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình rụt lại một hồi, sau đó bành trướng, đại não truyền đến từng đợt  co rút đau đớn, cái loại cảm giác này, liền tựa như là có một thanh cương đao tại trong đầu móc đến móc đi một dạng.

Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình tựa hồ vỡ vụn thành từng mảnh, lại từng khúc trùng sinh.

Tại dạng này  vỡ vụn cùng trùng sinh chi bên trong, Nguyên Thần một tơ một hào  không ngừng lớn mạnh, mỗi một lần sau khi trùng sinh, đều sẽ so với ban đầu càng cường tráng hơn, cứng cáp hơn.

Ước chừng năm phút đồng hồ về sau, loại này trùng sinh mới hoàn toàn hoàn thành, theo thống khổ diệt hết, Chu Bạch chỉ cảm thấy đầu óc của mình một trận nhẹ nhàng, tinh lực trước nay chưa có tràn đầy .

“Còn may là thêm điểm tu luyện, nếu để cho ta tự mình tới tu luyện cái này, mỗi lần trùng sinh một cái Nguyên Thần, chỉ sợ đến đau chết ta.”

Đồng thời Nguyên Thần vận chuyển ở giữa, Chu Bạch cảm giác từng đợt  lực lượng ở trong đó phun trào, mặc dù vẫn là 3000 điểm  Nguyên Thần lực, nhưng uy lực chỉ sợ vượt xa qua đi, có thể tuỳ tiện đè xuống đi qua  mình.

Với lại bởi vì Nguyên Thần  cường tráng, Chu Bạch cảm giác mình  Nguyên Thần lực vận chuyển ở giữa, càng phát ra linh động  e là cho dù về sau đột phá giới hạn, cũng sẽ không quá mức vướng víu .

Bất quá Chu Bạch vừa mới bởi vì quá mức kịch liệt đau nhức, trên đầu đều là đổ mồ hôi, sắc mặt nhìn qua cũng rất khó coi, vẫn là hấp dẫn chung quanh mấy người khác  ánh mắt.

Lã Trọng Dương nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch? Thế nào?”

“Không có việc gì.” Chu Bạch cười khoát tay áo: “Ta tu luyện một chút đạo thuật, Nguyên Thần lực tiêu hao hơi bị lớn.”

Lã Trọng Dương nói ra: “Tiếp qua hơn nửa giờ đồng hồ, hẳn là có thể đến Đông Hoa Thành  ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một chút, chờ trở về kiểm tra  thân thể không có vấn đề lại tu luyện đi.”

Cuồng Đồ ở một bên cũng nói: “Đúng vậy a Chu Bạch, ngươi cái này tốc độ tu luyện đã nhanh  không cần cho mình áp lực quá lớn, từ từ sẽ đến.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, không có lại tiếp tục tăng cường tinh điểm .

“Ngược lại cũng không vội cái này nhất thời, chờ trở về  về sau lại tu luyện đi.”

Bất quá hắn vẫn là không nhịn được nhìn về phía  thứ 3 cái tinh điểm.

Âm Thần - Phục Thỉ: Tăng cường Nguyên Thần sức khôi phục, nhưng thông qua thổ nạp linh cơ, cao tốc khôi phục Nguyên Thần lực.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/35 vạn ）

“Lần này là tăng cường Nguyên Thần lực  khôi phục sao?” Chu Bạch trong lòng âm thầm gật đầu: “Quả nhiên Suy Đồ là toàn diện tăng cường Nguyên Thần a.”

Tiếp xuống Chu Bạch không còn tu luyện Thần đồ, dứt khoát nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi trở lại Đông Hoa Thành lại nói.

Nhưng ở mấy phút đồng hồ sau, oanh một tiếng nổ vang âm thanh bên trong, một cái dài hơn mười mét  bàn tay lớn màu vàng óng đã hung hăng đâm vào xe ngựa phía trên, nương theo lấy đôm đốp nổ vang, nương theo lấy cự chưởng bỗng nhiên bóp, trên xe ngựa  vô số trận pháp, Phù Văn liên tục vỡ vụn, nương theo lấy một trận gào thét, xe ngựa ầm vang nổ tung.

Cùng này đồng thời, bốn đạo thanh âm đã từ vỡ vụn  trong xe ngựa vọt ra, phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau rơi đi.

Một chưởng vồ nát  không trung xe ngựa  Thiên Trần Tử cười lạnh một tiếng: “Động thủ, toàn giết.”

Trong nháy mắt, một trận cuồng hống âm thanh bên trong, gió lốc hướng phía bốn phương tám hướng quét mà đi, chu vi  sơn lâm tại rống to âm thanh bên trong bay phất phới, một đầu dài mấy chục thước  cự thú đã phóng lên tận trời, mở ra miệng bên trong khỏa cái nanh tăng vọt, hướng phía trên bầu trời  bốn người cắn xé đi qua.

Xuất thủ chính là biến thành Cùng Kỳ  Thiên Cẩu Đạo Nhân.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Cùng Kỳ, trên bầu trời  Cuồng Đồ gầm thét thân thể kịch liệt bành trướng, Nguyên Thần không ngừng tẩm bổ tiến vào huyết nhục bên trong, trong nháy mắt hóa thành một đầu thân dài hơn 30m  Kỳ Lân, mang theo đầy trời hỏa diễm, cùng phía dưới  Cùng Kỳ đánh vào nhau.

Phủ Đồ lộ tuyến tu luyện ra được các loại Thần thú, hung thú huyết mạch, là có thể biến hóa nhất định lớn nhỏ. Ban đầu Cuồng Đồ tại thời điểm chiến đấu không có đổi lớn, chủ yếu là các loại chiến trường địa hình  hạn chế.

Giờ phút này dưới chân là không người sơn lâm, hai đầu cự thú càng là không hề cố kỵ, giữa không trung hung hăng đụng vào nhau.

Sau đó liền cùng nhau lăn lộn tại lưng núi phía trên, Cùng Kỳ một ngụm hung hăng cắn lấy  Kỳ Lân trên cổ, đầy trời máu tươi bắn tung tóe đi ra, giống như trời mưa một dạng bay lả tả ra ngoài.

Trong tiếng rống giận dữ, Kỳ Lân hé miệng, mấy vạn độ nhiệt độ cao  liệt diễm đã bỗng nhiên phun ra ngoài, trong nháy mắt bao trùm Cùng Kỳ  nửa người trên.

Rống

Cự thú  gầm thét, xen lẫn ầm ầm  tiếng va đập, Kỳ Lân cùng Cùng Kỳ đã lăn lăn lộn lộn  đánh ra ngoài, những nơi đi qua, núi đá sụp đổ, rừng cây bị thiêu huỷ hầu như không còn.

Lã Trọng Dương thấy cảnh này, ánh mắt có chút ngưng tụ: “Có thể cùng Cuồng Đồ tương xứng  Phủ Đồ tu sĩ?”

Cùng này đồng thời, một đạo cự chưởng đã từ phía trên xuống, nhấc lên đầy trời gió lốc, hung hăng hướng phía Chu Bạch  vị trí hung hăng chộp tới.

Một chưởng phía dưới, còn chưa quật đến Chu Bạch trên thân, không khí đã bị chấn động tựa như cuồng phong cự sóng một dạng quét tới, nhường Chu Bạch cảm giác được mình giống như là lập tức từ lục địa đi tới bên trong biển sâu một dạng.

Đánh ra một chưởng này  chính là tinh luyện viễn cổ Thiên Long tinh huyết cùng cốt tủy, đã luyện thành Thiên Long Đồ  Thiên Trần Tử.

Cùng này đồng thời, một đạo Phi Toa lóe ra cháy đỏ rực hào quang, xé nát khí quyển, mang theo đạo đạo bức tường âm thanh, đã xoay tròn lấy hướng Lã Trọng Dương  vị trí nhanh như điện bắn mà đi, đó là luyện thành  chín ngày Kim Ô toa  bảo tàng đạo nhân.

Hai tên lục cảnh cường giả đồng thời xuất hiện, Lã Trọng Dương trong nháy mắt liền cảm thấy áp lực thực lớn, hắn há mồm phun một cái, một đạo tử sắc kiếm quang bắn ra, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt hóa thành hơn trăm mét lớn lên kiếm quang, cùng Thiên Trần Tử đánh ra cự chưởng hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm !

Như là mấy trăm đạo lôi đình đồng thời nổ vang, đầy trời khí lãng từ va chạm  vị trí quét ngang mà ra, kiếm quang đã vỡ vụn thành từng mảnh, cự chưởng có chút dừng lại, cũng bị xé rách chỗ mấy chục đạo lỗ hổng, trong nháy mắt suy yếu  rất nhiều.

“Hừ!” Thiên Trần Tử: “Tự thân khó đảm bảo còn muốn cứu người? Cái kia trước hết giết ngươi!”

Rống! Từng đợt long hống âm thanh bên trong, giữa không trung  Thiên Trần Tử trên thân Nguyên Thần Lực Cuồng tuôn ra mà ra, Nguyên Thần lực hóa thành một đạo trăm mét bao dài  cự long bộ dáng.

Nguyên Thần lực biến thành cự long cái đuôi nhẹ nhàng quật một cái không khí, liền phát ra không khí bạo tạc  tiếng vang, sau một khắc đã toàn bộ hướng phía Lã Trọng Dương chạy như điên.

Mà Lã Trọng Dương  sau lưng, trên trăm đạo tử sắc kiếm quang đã vận sức chờ phát động, tạo thành kiếm trận, cùng trước mắt cự long, Phi Toa treo cổ ở cùng nhau.

Ầm ầm ầm ầm  nổ vang âm thanh bên trong, tại bảo tàng đạo nhân cùng Thiên Trần Tử  vây công phía dưới, kiếm trận liên tục bại lui, hiển nhiên Lã Trọng Dương vừa lên đến liền bị hai vị này đồng dạng thứ 6 cảnh  cường giả đè tại hạ phong.

Chu Bạch Hòa Thượng Bối Bối rơi vào cách đó không xa trên ngọn núi, nhìn về phía trên bầu trời lấy một địch hai  Lã Trọng Dương, còn có trên mặt đất đánh cho mảng lớn mảng lớn ngọn núi bắt đầu sụp đổ  Kỳ Lân, Cùng Kỳ.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tại Đông Hoa Thành thời điểm, bọn hắn còn có điều cố kỵ, hiện tại thân ở không người hoang dã, lại là có thể buông tay đánh cược một lần, rốt cuộc không cần lưu thủ, lực phá hoại toàn bộ triển khai  bộ dáng.”

Thượng Bối Bối: “Không tốt, Lã Trọng Dương ở vào hạ phong, hai người kia chỉ sợ đều là thứ 6 cảnh. Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Không dễ dàng như vậy đi.” Hắn quay đầu nhìn lại, không biết lúc nào, Liễu Chân Tử đã xuất hiện tại hắn hơn một trăm mét bên ngoài  vị trí, một mặt ôn hòa nhìn xem bọn hắn.

“Chu Bạch, chúng ta cũng coi là người quen cũ, không cần đánh đi?” Liễu Chân Tử: “Cùng một chỗ ở chỗ này tâm sự, nhìn xem hí, chờ bọn hắn quyết ra thắng bại có được hay không.”

(Tấu chương xong).