Chương 302:: Tu luyện 

Chương 302:: Tu luyện 

Nhìn thấy trước mắt xuất hiện Liễu Chân Tử, Thượng Bối Bối lập tức ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, kiên trì, có chút run rẩy nói: “Chu Bạch! Ngươi đi trước, để ta ở lại cản hắn.”

Nhìn xem bả vai không ngừng run rẩy Thượng Bối Bối, Chu Bạch ngồi xuống: “Ngươi kéo cái gì kéo a, hắn là người đồ đệ lục cảnh  tu luyện là Thái Cực Đồ, vừa đối mặt ngươi liền không có, tránh đằng sau ta đi.”

Thượng Bối Bối kiên trì đến: “Ngươi không thử một chút làm sao biết? Nhanh lên trốn! Ta có biện pháp có thể kéo hắn một hồi.”

Chu Bạch lắc đầu: “Không có gì tốt trốn  chúng ta liền nhìn xem hí tốt.”

Thượng Bối Bối một mặt không hiểu thúc giục Chu Bạch, một bên khác  Liễu Chân Tử lại là hai tay ôm ngực, buồn cười nhìn trước mắt một màn này: “Chu Bạch, ngươi rất sáng suốt. Chúng ta chỉ là dẫn ngươi đi Trung Ương Thành, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn không phản kháng, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.”

Chu Bạch không lại để ý đối phương, mà là ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, trong đầu tự hỏi thế cuộc trước mắt.

“Có thể đem Lã Trọng Dương đánh cho không thở nổi, có thể cùng Cuồng Đồ đánh cho có đến có về  ba tên kia nhất định cũng là đệ lục cảnh  tu sĩ.”

“Bằng vào ta thực lực bây giờ, cũng có thể so Chân Tử lợi hại một điểm, nhưng muốn chân chính đánh bại đối phương, cũng không phải trong nháy mắt có thể làm được .”

“Chính diện chém giết lời nói, ta còn không phải đệ lục cảnh cường giả đối thủ.”

“Nếu như giống Đông Hoa Thành  trận kia Thiên Ma chiến một dạng, dùng nghèo tai dẫn đi lời của bọn hắn, nơi này dã ngoại hoang vu, không có giúp đỡ, chẳng lẽ đem bọn hắn một đường dẫn tới Đông Hoa Thành đi? Ta cũng không có cái này thể lực sức chịu đựng.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta cần tăng cường một đợt thực lực, chí ít có thể ngạnh kháng đệ lục cảnh một đoạn thời gian  thực lực. Dạng này ta dùng nghèo tai hấp dẫn bọn hắn  hỏa lực, liên lụy bọn hắn  công kích, sau đó nhường Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ bọn hắn dùng sức sát thương.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch  tư duy đã triệt để rõ ràng  nhìn mình trong đầu  Thái Nhất luân bàn.

“Chuyện cho tới bây giờ, cũng liền chỉ cần dựa vào ta tuyệt thế thiên tư, hiện trường tu luyện, hiện trường tăng cao thực lực, mới có thể ngăn cơn sóng dữ .”

Christina nghe Chu Bạch trong đầu BB lâu như vậy, rốt cục nhịn không được hỏi: “Không phải có Kiều Kiều cho ngươi tinh hà kiếm khí sao? Trực tiếp dùng không phải tốt?”

“Đó là ta chuẩn bị dùng để bán lười điểm ! Sao có thể tùy tiện dùng xong?” Chu Bạch hừ một tiếng: “Với lại sống chết trước mắt, ta đương nhiên là muốn dùng trạng thái tốt nhất đi đối địch, sao có thể khinh thị đối thủ?”

Tiếp xuống Chu Bạch Thủ Tiên liền nhìn về phía mình Thần đồ bên trên  tinh điểm.

“Căn cứ trước đó Lười Đồ, Nghèo Đồ, Sửu Đồ  kinh nghiệm, thứ 5 cái tinh điểm tăng lên đều có chất biến. Tỉ như Lười Đồ thứ 5 cái tinh điểm  nằm như núi, Nghèo Đồ thứ 5 cái tinh điểm  chân trần, Sửu Đồ thứ 5 cái tinh điểm  Nhan Áp......”

Âm Thần - Phục Thỉ: Tăng cường nguyên thần sức khôi phục, nhưng thông qua thổ nạp linh cơ, cao tốc khôi phục nguyên thần lực.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/35 vạn ）

35 vạn điểm lười điểm bị trực tiếp tiêu hao hết, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình lực bị từng tầng từng tầng lực lượng vô hình nhét đầy, sau đó từng cái không hiểu huyền ảo  phù văn tại trong nguyên thần sinh ra, biến mất.

Chu Bạch cảm giác mình  nguyên thần một trận đá lạnh thoải mái cùng thoải mái dễ chịu, đã hoàn thành tinh điểm  tu luyện.

Âm Thần - tước âm: Cường tráng nguyên thần, tăng trưởng nguyên thần kiên cố độ, tăng lên nguyên thần tính bền dẻo.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/40 vạn ）

Lại là 40 vạn lười điểm bị tiêu hao hết, Chu Bạch cảm giác mình  nguyên thần trong suốt sáng long lanh, tựa như kim cương một dạng sáng chói, kiên cố độ càng là tăng lên rất nhiều, không tính nhục thân lực phòng ngự, nếu như chỉ là dùng nguyên thần lực đến tiến hành phòng ngự lời nói, nguyên thần lực  lực phòng ngự chí ít tăng lên gấp mấy lần.

Tiếp xuống Chu Bạch tràn ngập mong đợi nhìn về phía Suy Đồ  thứ 5 cái tinh điểm.

Dương thần - nuốt tặc: Tinh luyện vạn vật suy giận, luyện thành ngày suy nguyên thần, có thể nhìn chúng sinh vận thế. Mở ra suy chi lĩnh vực sau, vận thế càng kém người, càng dễ dàng bị ngộ thương. Chú: Đạp nhiều như vậy phân, ngươi còn dám nói ngươi vận khí tốt?

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/45 vạn ）

Nhìn thấy cái này tinh điểm  giới thiệu, Chu Bạch cũng có chút nổi lên nghi ngờ, dù sao cái này giới thiệu có chút mơ hồ, hắn không phải rất có thể xác định ý tứ trong đó.

“Tăng thêm thử nhìn một chút lại nói.”

Lại là 45 vạn lười điểm bị tiêu hao hầu như không còn, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình bỗng nhiên sôi trào lên, ở bên trong kết cấu không ngừng biến hóa, vô số phù văn lấp lóe trong đó.

Nương theo lấy muốn đem nguyên thần triệt để như tê liệt  thống khổ, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình đã dần dần biến hóa, nguyên thần lực bên trong tỏa ra tái nhợt nhan sắc.

“Đây chính là ngày suy nguyên thần?”

Một loại cảm giác kỳ diệu từ nguyên thần bên trên lan tràn đi ra, Chu Bạch tâm niệm hơi động một chút, liền cảm giác được trước mắt quang ảnh có chút biến hóa, toàn bộ thế giới nhìn qua tựa hồ có chút tái nhợt.

Mà tại cái này tái nhợt thế giới bên trong, Thượng Bối Bối cùng thật nhi tử  hình dạng cũng thay đổi.

Tại Chu Bạch  trong mắt, Thượng Bối Bối gương mặt trở nên có đen một chút đen  thật giống như dính tro bụi một dạng.

Liễu Chân Tử gương mặt thì là một mảnh bạch khiết, nhìn qua giống như là bôi phấn một dạng.

Một loại hiểu ra từ Thần đồ bên trong dâng lên, truyền vào Chu Bạch  trong nguyên thần.

“Mặt bạch  liền là vận thế mạnh, càng bạch  vận thế càng mạnh. Mặt đen  liền là vận thế kém, càng đen  càng kém.”

Một bên nhìn xem hai người  vận thế, Chu Bạch tâm niệm hơi động một chút, thị giác lần nữa khôi phục bình thường, vận thế tất cả đều biến mất.

Chu Bạch tiếp lấy nhìn về phía kế tiếp tinh điểm, cũng chính là Suy Đồ  thứ 6 cái tinh điểm.

Dương thần - không phải độc: Tăng cường nguyên thần đối với thiên đạo vặn vẹo  kháng tính

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/50 vạn ）

“Cái thứ năm tinh điểm  xong, cái thứ sáu tinh điểm không có chất biến, hơn nữa còn cần 50 vạn lười điểm.”

“Còn thừa lại 45 vạn lười điểm, vậy liền toàn  tại nguyên thần lực phía trên đi.”

Mặc dù nguyên thần lực trở về Đông Hoa Đạo Giáo, tại Cao Nhan Áp hoàn cảnh dưới tu luyện, tăng lên thật nhanh, cầm lười điểm nện có chút không có lợi .

Nhưng là bây giờ sống chết trước mắt, Chu Bạch đương nhiên cũng sẽ không keo kiệt tại lười điểm.

Chỉ thấy Chu Bạch một mạch  40 vạn lười điểm  tại  nguyên thần lực phía trên, lưu lại 5 vạn lười điểm một hồi chiến đấu.

Mỗi 1000 điểm lười điểm tăng lên 1 điểm nguyên thần lực, 40 vạn lười điểm bị trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn, Chu Bạch  nguyên thần lực cũng một hơi từ 3000 điểm tăng lên tới 3400 điểm.

Chu Bạch có chút khống chế không nổi đột nhiên tăng vọt  nguyên thần lực, liền nhìn thấy màu tái nhợt  nguyên thần lực tản mát đi ra, không khí đột nhiên vặn vẹo, bị đập nện ra lốp bốp  nổ vang âm thanh.

Đặc biệt là hắn vừa mới thông qua Suy Đồ phân biệt tăng lên nguyên thần  cường tráng độ, sức khôi phục, kiên cố độ, giờ phút này tản mát đi ra  nguyên thần lực xa so với đi qua cường hãn hơn.

Một bên thu nhiếp lấy có chút tản mát  nguyên thần lực, Chu Bạch đã có chút giãy dụa cổ đứng lên.

Liễu Chân Tử  con mắt khẽ híp một cái, hai màu trắng đen  nguyên thần lực từ trên người hắn bay lên, hắn lấy một loại cư  âm  giọng điệu ra lệnh: “Chu Bạch, ngồi trở lại đi.”

Chu Bạch nhếch miệng cười cười: “Ta muốn thử xem hiện tại  ta mạnh bao nhiêu.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Trước dùng thật nhi tử kiểm tra một chút ta trước mắt  trạng thái, thuận tiện thử một chút kỹ năng mới, liền biết một hồi đánh như thế nào đệ lục cảnh, muốn hay không dùng Kiều Kiều  bảo thạch .”

(Tấu chương xong).