Chương 303:: Thật có lỗi, đúng giờ sai lầm, hiện tại mới đổi mới 

Chương 303:: Thật có lỗi, đúng giờ sai lầm, hiện tại mới đổi mới 

Oanh

Quần áo, giày trong nháy mắt bị bán đi, Chu Bạch  thân thể xé rách khí quyển, phá vỡ bức tường âm thanh, đem không khí  tiếng rít xa xa bỏ lại đằng sau, đồng thời đã một quyền đánh ra, hung hăng quất vào Liễu Chân Tử  trên khuôn mặt.

Ầm

Chu Bạch cảm giác được đối phương Thái Cực Đồ hắc bạch nguyên thần lực giống như là một cái đại khí cầu một dạng, hắn vận đủ lực lượng  một quyền trực tiếp bị bị lệch rơi, tác dụng tại trên người đối phương  lực lượng không đủ ba thành.

Nhưng ở Liễu Chân Tử kịp phản ứng trước đó, Chu Bạch đã một cái lắc mình, tránh ra đối phương quật, thân thể liên tục lấp lóe, lại là một cước đá vào  thật nhi tử  trên lưng.

Độn thuật - Lôi Ý Ba Động! Tật Phong Tức Tẩu! Huyễn Ảnh Vô Hình Pháp!

Ba môn võ công đạo thuật bị phân biệt thi triển đi ra, liền nhìn thấy Chu Bạch trên thân điện quang lấp lóe, cả người mang theo đầy trời cuồng phong, đồng thời lưu lại từng đạo huyễn ảnh, vây quanh Liễu Chân Tử đánh ra đầy trời quyền ảnh thối ảnh.

“Cao nhất tốc độ, ước chừng là 2.5 lần vận tốc âm thanh, so máy bay chiến đấu càng nhanh càng linh hoạt, đã vượt qua  tất cả thứ 5 cảnh tu sĩ.”

“Nguyên thần lực đánh xa nhất kích khoảng cách là 150 mét khoảng chừng, phương diện này bị giới hạn cảnh giới của ta, còn kém rất rất xa thứ 5 cảnh  tu sĩ.”

Chu Bạch trong lòng đoán chừng chiến lực của mình: “Đơn thuần lực lượng cơ thể tay thiện nghệ xé xe tăng, có thể dùng quyền đầu đánh phá nhà cửa. Đơn thuần nguyên thần lực, đại khái có thể đem 5 tầng cao nhà lầu oanh sập. Dù sao nguyên thần lực có phạm vi cùng khoảng cách ưu thế.”

“Bất quá có thể khẳng định là, nguyên thần của ta lực hoàn toàn chính xác vượt qua  nhục thân lực.”

Chu Bạch từ Lười Đồ bắt đầu tu luyện, nhục thân lực lượng một mực là hắn trọng yếu ỷ vào, chém giết gần người một mực là hắn thường dùng nhất thủ đoạn.

Nhưng là giờ khắc này thông qua liên tục ba cái tinh điểm tăng cường nguyên thần, lại đem nguyên thần lực một hơi tăng lên tới 3400 điểm về sau, nguyên thần của hắn lực lượng rốt cục triệt để vượt qua  nhục thân lực lượng.

“Chém giết gần người, đã không phải là ta thủ đoạn mạnh nhất .”

Liền nhìn thấy Chu Bạch nhảy lên một cái, lơ lửng tại giữa không trung, thân thể mắt trần có thể thấy  suy yếu xuống dưới, đó là nhục thân lực lượng không ngừng tại chuyển hóa thành nguyên thần lực.

Đồng thời Thừa Ảnh ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo ngân quang, xoay quanh tại lòng bàn tay của hắn phía trên.

Liễu Chân Tử ngẩng đầu nhìn giữa không trung  Chu Bạch, trong mắt tất cả đều là chấn kinh chi sắc, trong đầu vẫn như cũ là vừa mới Chu Bạch nhanh đến  cơ hồ muốn thoát ly hắn võng mạc  thân ảnh.

“Gia hỏa này làm sao lại nhanh như vậy? Liền là thứ 5 cảnh tốc độ nhanh nhất võ giả, cũng không có khả năng để cho ta liền một cái đều đánh không trúng.”

“Bất quá bằng vào ta Thái Cực Đồ  lực phòng ngự, coi như đánh không trúng hắn, hắn cũng đừng hòng phá vỡ phòng ngự của ta.”

Nghĩ tới đây, Liễu Chân Tử có chút an tâm xuống tới, lại nhìn thấy Chu Bạch bên cạnh Thừa Ảnh có chút lóe lên một cái.

“Hắn muốn làm gì?”

Trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này, liền có tiếng rít đi theo thật nhi tử  bên tai vang lên, nghe tới thanh âm này lúc, một cỗ kịch liệt đau nhức mới từ cánh tay của hắn chỗ truyền đến, mà khi hắn quay đầu nhìn lại, mới phát hiện toàn bộ tay phải cánh tay  bị Thừa Ảnh Kiếm xoắn thành  vỡ nát,

Một kiếm này  tốc độ, vượt qua hắn nhìn rõ cùng phản ứng giới hạn.

“Cái gì?” Liễu Chân Tử khó có thể tin nhìn xem biến mất  cánh tay phải: “Lúc nào? Đây là cái gì kiếm thuật?!”

“Tinh Toái Kiếm Tật, ta tự sáng tạo kiếm thuật.”

Chu Bạch trong lòng phán đoán nói: “Tinh Toái Kiếm Tật đại khái có thể đạt tới 3.5 lần vận tốc âm thanh, thuộc về đệ ngũ cảnh đã hoàn toàn không cách nào né tránh  chiêu số, lại thêm ta hiện tại  nguyên thần lực gia trì, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm gia trì, sau đó Thừa Ảnh Kiếm lấy điểm phá diện, coi như xong thật nhi tử  Thái Cực Đồ cũng không cản được sao .”

“Ta hiện tại  cơ bản chiến lực, đại khái đều hiểu rõ.” Chu Bạch nhìn thoáng qua nơi xa Lã Trọng Dương cùng Cuồng Đồ  tình hình chiến đấu.

Cuồng Đồ cùng cái kia Cùng Kỳ đánh đến lực lượng ngang nhau, Lã Trọng Dương  kiếm quang thì đã bị áp chế ở quanh người hắn trong vòng mười thước, bất quá tạm thời còn không có nguy hiểm tính mạng.

“Cái kia cuối cùng lại đo lường một chút kỹ năng mới.”

Chu Bạch nhìn về phía trên mặt đất Liễu Chân Tử, liền nhìn thấy đối phương một mặt sợ hãi nhìn xem Chu Bạch, thân thể bắn nhanh ra như điện, đã hướng phía Lã Trọng Dương bên kia chiến trường tiến đến, hiển nhiên là muốn tìm kiếm trợ giúp.

Liễu Chân Tử một bên liều mạng bắn vọt, một bên trong lòng oán hận nói: “Gia hỏa này mới cảnh giới gì? Vậy mà đã có thể tru sát đệ ngũ cảnh  tu sĩ? Nhất định phải đem hắn bắt về! Có ngày bụi nhi tử ba người bọn hắn tại, cũng nhất định có thể đem hắn cho bắt về !”

Chu Bạch mỉm cười, đầu tiên vận chuyển mình  ngày suy nguyên thần, thấy được Liễu Chân Tử  vận thế, vẫn như cũ là mặt được không không được.

Tiếp lấy hắn đuổi kịp đối phương, mở ra suy chi lĩnh vực. Hắn lười điểm trực tiếp bắt đầu  1000 điểm một giây  tiêu hao.

“Còn tốt hiện tại chỉ cần hơn một ngàn, về sau theo ta nguyên thần lực  tác dụng khoảng cách tăng trưởng xuống dưới, suy chi lĩnh vực khoảng cách mở rộng, tiêu hao  lười điểm sẽ càng nhiều.”

Phốc

Liền thấy được thật nhi tử bước ra một bước, mắt tối sầm lại, cả người đã va vào một đoàn sền sệt đồ vật bên trong, mùi thối đập vào mặt, đem hắn cả người giật nảy mình.

Chu Bạch: “Chậc chậc, xem ra gia hỏa này đối ta địch ý rất lớn a.”

“Đây là cái gì!?” Liễu Chân Tử dừng lại, một mặt giật mình nhìn trước mắt  cảnh tượng, hắn phát động nguyên thần lực, hướng phía đột nhiên xuất hiện đồ vật quét tới.

Cuối cùng khó mà tiếp nhận  phát hiện......

“Đây là...... Đây là phân?”

Nổi giận gầm lên một tiếng, Liễu Chân Tử trực tiếp dùng nguyên thần lực chấn động mở trên người tất cả vết bẩn, một mặt cuồng nộ nhìn về phía  Chu Bạch: “Có phải hay không là ngươi động tay chân?”

“Oa, chính mình đi đường dẫm phải shit~ cái này cũng có thể trách đến trên đầu ta?” Chu Bạch một mặt khinh bỉ nói.

Đồng thời vận dụng ngày suy nguyên thần  năng lực, hắn tinh tường thấy được thật nhi tử  mặt từ lúc đầu trắng tinh, một đường biến thành đen, giờ phút này đã thành người châu Phi  bộ dáng.

“Thì ra là thế, suy chi lĩnh vực không chỉ là để cho người ta dẫm phải shit~ dẫm phải shit~ hậu vận thế cũng sẽ giảm xuống?”

“Mẹ...... Cái này cũng gọi dẫm phải shit~?” Christina nhịn không được nói ra: “Cái này hắn meo rõ rệt đã là đụng phân đi, nào có giẫm  phân cùng người một dạng . Cái này không đi vận rủi, người nào đi vận rủi.”

Một bên khác  Liễu Chân Tử đã toàn thân trên dưới bọc lại nguyên thần lực, lần nữa phóng hướng Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân phương hướng. Mà theo trong lòng của hắn  hận ý, địch ý càng ngày càng mạnh, xuất hiện tại hắn dưới chân  phân cũng càng lúc càng lớn, trong nháy mắt đã biến thành hai người rất cao.

Nhìn đối phương từ cái kia một đống đống đồ vật bên trong vọt tới phóng đi, Chu Bạch Kính Bội Đạo: “Thật hắn meo đầu thiết.”

Đồng thời hắn nhìn về phía gương mặt của đối phương, đi qua liên tiếp vài trăm mét  bắn vọt, nói ít chịu một hai trăm đống.

——

(Tấu chương xong).