Chương 304:: Chiến thuật đại sư 

Chương 304:: Chiến thuật đại sư 

Thời khắc này Liễu Chân Tử tại Chu Bạch trong mắt, cái kia đã là đen như mực, hoàn toàn biến thành một mảnh màu đen, đã biến thành Châu Phi tù trưởng.

Sau một khắc liền thấy được thật nhi tử xông lên bầu trời, coi như cái này phóng lên tận trời  quá trình bên trong, như cũ có một đống đống đồ vật chặn lại được  trước mặt hắn, bị hắn một lần lại một lần  sinh sinh đụng bạo.

Cứ như vậy một hơi vọt tới Thiên Trần Tử  bên cạnh, truyền âm nói: “Cái kia Chu Bạch có vấn đề! Ta không phải là đối thủ của hắn!”

Thiên Trần Tử một mặt ghét bỏ mà nhìn xem Liễu Chân Tử, một bên thao túng nguyên thần lực biến thành cự long, tiếp tục áp chế Lã Trọng Dương  kiếm trận, một bên nâng lên một chưởng, cách không hướng phía Chu Bạch vỗ tới.

Một chưởng vỗ ra, khí quyển đánh nổ, kinh khủng nguyên thần lực hóa thành một cái cự chưởng, hung hăng quét vào  thật nhi tử trên thân, trong nháy mắt oanh bạo  thật nhi tử  Thái Cực Đồ phòng ngự.

Chu Bạch liền nhìn thấy một mặt đen thật nhi tử bị đối phương đánh cho miệng phun máu tươi, toàn thân đứt gân gãy xương hơn mười chỗ, kém chút liền muốn rơi xuống từ trên không đến, còn tốt bị Thiên Trần Tử dùng nguyên thần lực cho đúng lúc bắt lấy .

Liễu Chân Tử vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Thiên Trần Tử: “Thiên Trần Tử! Ngươi làm gì?”

Thiên Trần Tử có chút ngẩn người, có chút chần chờ nói: “Ta giống như đánh vạt ra ?”

“Đánh vạt ra ?”  thật tử khí đến lại là một ngụm máu phun ra.

“Không có việc gì, ta lần này chắc chắn sẽ không lệch.”

Oanh

Thiên Trần Tử lại là một chưởng vỗ ra, cuồng bạo nguyên thần lực trong nháy mắt quét ra ngoài, nhưng là tựa hồ là Liễu Chân Tử cách quá gần  nguyên nhân......

Liễu Chân Tử nhìn một chút bị chấn thành phấn vụn  ngực, trừng mắt Thiên Trần Tử nói ra: “Ngày ~~ bụi ~~ nhi tử!! Không phải sẽ không lệch sao?”

Sau một khắc thân thể của hắn co lại, đã khí tuyệt bỏ mình.

Thiên Trần Tử ngẩn người: “Ngươi cách quá gần......”

“Ngọa tào.” Chu Bạch rung động nhìn xem một màn này, tắt đi ngày suy lĩnh vực, trong lúc đó hô lớn: “Làm được tốt! Đem còn lại hai cái cũng đã giết!”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mở ra suy chi lĩnh vực sau, vận thế càng kém người, càng dễ dàng bị ngộ thương? Nguyên lai là ý tứ này?”

Bỗng nhiên phát sinh biến hóa, trực tiếp kinh bạo ở đây tất cả mọi người ánh mắt.

Liền nhìn thấy Cùng Kỳ cuồng hống một tiếng, tứ chi đạp  đón đỡ  Kỳ Lân  một ngụm hỏa diễm, đã hướng về sau thối lui.

Tàng Bảo Đạo Nhân thu hồi Phi Toa, cũng đã âm thầm lui hướng một bên, cảnh giới mà nhìn xem Thiên Trần Tử.

Lã Trọng Dương lúc này cũng có chút thở dài một hơi, một bên thổ nạp khôi phục, một bên tranh thủ thời gian cùng hóa thân Kỳ Lân  Cuồng Đồ thối lui đến  cùng một chỗ, một mặt cổ quái nhìn xem ba người kia.

Thiên Trần Tử nhìn xem Tàng Bảo Đạo Nhân cùng Thiên Cẩu Đạo Nhân nói ra: “Các ngươi nhìn ta làm gì? Ta là thất thủ mới đánh chết hắn.”

Tàng Bảo Đạo Nhân híp mắt nói ra: “Thất thủ? Còn liên tục hai lần thất thủ?”

Thiên Cẩu Đạo Nhân cũng một mặt hoài nghi nhìn Thiên Trần Tử, buồn bực thanh âm nói ra: “Thiên Trần Tử, ngươi bán rẻ chúng ta?”

“Các ngươi động não! Ta ở trung ương thành chờ đợi bao lâu? Phụ thân ta, gia gia của ta, gia tộc bọn ta đời đời kiếp kiếp đều tại Thiên Đình đảm nhiệm chức vụ, ta bán rẻ các ngươi?” Thiên Trần Tử một mặt xúi quẩy nói: “Ta thật sự là thất thủ, ai kêu gia hỏa này đứng cách ta gần như vậy?”

Thiên Cẩu Đạo Nhân cùng Tàng Bảo Đạo Nhân mặc dù cũng cảm thấy Thiên Trần Tử rất không có khả năng lại bán đứng bọn hắn, phản bội Thiên Đình, nhưng là lý do an toàn, vẫn là truyền âm cho nhau, dự định từ ba phương hướng, riêng phần mình rời đi xa một chút đến công kích Lã Trọng Dương cùng Cuồng Đồ.

Liền tại bọn hắn truyền âm cho nhau thương lượng thời điểm, một bên Lã Trọng Dương cùng Cuồng Đồ cũng đang không ngừng truyền âm, thương lượng thế cuộc trước mắt.

Lã Trọng Dương: “Chuyện gì xảy ra? Trong bọn họ hồng ?”

Cuồng Đồ: “Không biết, bất quá cái kia đệ ngũ cảnh  bị đánh chết .”

“Thứ 5 cảnh  chết, Chu Bạch liền không có người thấy......” Lã Trọng Dương thở ra một hơi đến, thần sắc nghiêm nghị nói: “2 đánh 3, hai chúng ta cùng một chỗ ngăn chặn cái kia 3 cái, nhường Chu Bạch trốn, ngươi được hay không?”

Cuồng Đồ hóa thân  Kỳ Lân nhếch miệng cười một tiếng, trong mồm phun ra mấy điểm tia lửa nhỏ: “Không có vấn đề.”

Liền tại bọn hắn dự định hai đánh ba, ngăn chặn đối phương, cho Chu Bạch sáng tạo cơ hội đào tẩu lúc.

Lại nhìn thấy Chu Bạch không biết lúc nào chạy tới  Thiên Trần Tử ba người phụ cận một trăm mét  vị trí, hướng phía ba người hô: “Uy! Các ngươi ba cái! Có loại nhổ sợi lông cho ta mượn a!”

Chu Bạch hô xong xoay người chạy, vừa lên đến liền là tứ chi chạm đất, như gió  bò lên ra ngoài.

Thiên Trần Tử, Thiên Cẩu Đạo Nhân, Tàng Bảo Đạo Nhân hơi sững sờ, trong mắt lóe lên có chút một tia do dự, sau một khắc đã phóng lên tận trời, hướng Chu Bạch đuổi tới.

Dù sao Chu Bạch lần trước tại Đông Hoa Thành thời điểm, liền 6 cấp  Thiên Ma đều có thể gọi lại, lần này hắn đã bước vào thứ 3 cảnh, hô cái thứ 6 cảnh  tu sĩ, tự nhiên mười phần chắc chín.

Liền nhìn thấy Chu Bạch lấy 2.5 lần vận tốc âm thanh, như chó điên chạy ở trong núi rừng, phía sau là ba tên thứ 6 cảnh  tu sĩ, riêng phần mình khống chế nguyên thần lực cự long, Phi Toa hướng phía Chu Bạch điên cuồng công kích tới.

Cùng Kỳ đuổi đến nhanh nhất, to lớn  hình thể, lực lượng kinh khủng, trên đường đi chạy cát bay đá chạy, đại địa rung động.

Càng là thường thường hoặc bắt hoặc cắn về phía Chu Bạch  thân thể, liên tục ba bốn lần, kém một chút lại đụng phải Chu Bạch trên thân. Đây cũng là hắn không có toàn lực công kích, chỉ là muốn bắt lấy Chu Bạch.

Cùng Kỳ gầm thét: “Ngươi dừng lại cho ta!”

“Đem lông cho ta cầm lấy đi!”

Mà Chu Bạch một bên chạy, một bên vẫn còn muốn khống chế mình cùng ba người khoảng cách, bảo trì tại một trăm năm mươi mét lĩnh vực khoảng cách bên trong, yên lặng mở ra suy chi lĩnh vực.

Một bên khác, Lã Trọng Dương cùng Cuồng Đồ giật mình nhìn xem một màn này, nhìn Thiên Trần Tử ba người hướng Chu Bạch đuổi tới.

Lã Trọng Dương nhịn không được nói ra: “Lại tới......” Hắn không nhịn được nghĩ lên Đông Hoa Thành Nội, Thiên Ma truy tuần này đi không được gì  một màn kia.

Lã Trọng Dương trong nháy mắt cùng Cuồng Đồ xông tới, muốn hỗ trợ Chu Bạch.

Lại nhìn thấy phốc phốc phốc phốc tiếng vang bên trong, đầu tiên là Cùng Kỳ dưới chân xuất hiện từng bãi từng bãi  người  phân, dẫm đến hắn đại hống đại khiếu.

Cùng này đồng thời, trời thấp truy kích  Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân cũng không có tránh thoát, liền nhìn thấy bọn hắn tiến lên  quá trình bên trong, một lớn đống tiếp lấy một lớn đống  phân không ngừng xuất hiện tại bọn hắn dưới chân.

Bởi vì quá tốt đẹp  trọn vẹn vượt qua hai người độ cao  quan hệ, bọn hắn trực tiếp một đầu đụng đi vào, mùi thơm đập vào mặt.

Nhìn thấy trên chiến trường đột nhiên biến thành rối tinh rối mù dáng vẻ, Lã Trọng Dương cùng Cuồng Đồ hai người cũng nhịn không được do dự một chút.

Rống! Trên mặt đất  Cùng Kỳ gầm lên giận dữ, trong lồng ngực lên cơn giận dữ, nhưng là bởi vì nghèo tai  quan hệ, hắn một đường đuổi theo Chu Bạch, căn bản không có cách nào dừng lại.

Chu Bạch trong lòng cuồng hỉ: “Càng là truy, càng là dẫm phải shit~ càng là dẫm phải shit~ càng là sinh khí, càng là sinh khí, địch ý càng nặng, phân cũng liền càng lớn khỏa. Căn bản khống chế không nổi mình.”

“Lão tử thật sự là chiến thuật kỳ tài.”

Trong nháy mắt, truy kích ba người xuất hiện trước mặt  một đống đống đã phồng lớn đến  năm sáu mét cao trình độ, cơ hồ đang không ngừng bao phủ tầm mắt của bọn hắn, hung thú Cùng Kỳ nhìn qua tựa như một cái lớn heo rừng một dạng.

Christina đợi tại Chu Bạch  trong thức hải, nhìn xem trong chiến trường ô uế bay tứ tung  cảnh tượng, nhìn xem lần lượt các loại phân màu vàng sát đến Chu Bạch  thân thể bay qua, chỉ cảm thấy trong cơ thể dời sông lấp biển, che miệng nói ra: “Chu Bạch, mau dừng lại, không được, ta muốn phun.”

Chu Bạch mặt không đổi sắc nói: “Đều đi theo ta đốt đi lâu như vậy  phân, điểm ấy đều không thói quen, về sau còn thế nào cùng ta lăn lộn?”

(Tấu chương xong).