Chương 305:: Trước hạ một thành 

Chương 305:: Trước hạ một thành 

“Chuyện gì xảy ra?!” Thiên Trần Tử vừa sợ vừa giận: “Ở đâu ra phân?!

Tại sao muốn ngăn đón ta mượn lông?!”

Tàng Bảo Đạo Nhân: “Ta vì cái gì không thể dừng lại...... Không đúng, ta nhất định phải đem lông cho Chu Bạch!”

“Chu Bạch! Ngươi dừng lại cho ta!”

Phi Toa cùng Nguyên Thần cự long cùng nhau hướng phía Chu Bạch Oanh đi.

Nhưng ngay sau đó nương theo lấy một tiếng hét thảm, Cùng Kỳ  tay phải trực tiếp bị đánh đến sưng lão cao, phía sau tức thì bị Phi Toa xuyên thủng một cái thịt heo động, máu tươi giống như nước suối một dạng  hướng bên ngoài bốc lên đi.

Đây là Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân  công kích đều đánh vào Cùng Kỳ trên thân .

Thời khắc này Chu Bạch nếu như quay đầu nhìn lại, như vậy liền có thể nhìn thấy, nhất là tới gần hắn Cùng Kỳ toàn bộ đầu thú đều đã đen như mực, ấn đường biến thành màu đen, vận rủi xông đỉnh.

Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân liên tiếp  thế công, cơ hồ tám chín phần mười đều đánh vào Cùng Kỳ trên thân, đánh cho Cùng Kỳ máu me đầm đìa, vết thương chằng chịt, hướng phía hai người gầm thét liên tục: “Các ngươi là mù lòa sao?!”

Bất quá hắn vừa mới hé miệng, một miệng lớn phân đã nương theo lấy va chạm, bay vào trong miệng của hắn, tức giận đến hắn cuồng hống một tiếng, địch ý cuồng tăng, ngay sau đó càng lớn một ngụm phân bị đụng vào trong miệng.

Cùng Kỳ vội vàng ngậm miệng lại, không còn dùng miệng nói chuyện, nhưng là bị phân dán một mặt  trong ánh mắt, trở nên càng phát ra nguy hiểm, hung tướng tất lộ .

Mà số ít một hai lần công kích chuẩn xác mệnh trung  Chu Bạch, cũng là bị Chu Bạch bằng vào nằm xuống  lực phòng ngự, cùng lười điểm trị liệu cho miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Thời khắc này Chu Bạch bước vào thứ 3 cảnh, lực phòng ngự lần nữa tăng lên rất nhiều, nằm xuống về sau liền đệ lục cảnh đều có thể ngạnh kháng một hồi, huống chi còn có lười điểm trị liệu, cả người chạy nhanh chóng, một chút cũng không có thụ thương dáng vẻ.

“Các ngươi làm cái gì?!” Chỉ nghe bị đánh hai lần  Chu Bạch hô: “Nhìn một chút đánh! Trước tiên đem gia hỏa này đánh chết! Đừng đánh trúng ta!”

Oanh! Phi Toa cùng cự long lại một lần mệnh trung Cùng Kỳ  thân thể, đánh cho huyết nhục văng tung tóe, Cùng Kỳ tuôn ra một tiếng hét thảm, sau đó lại bị phân dán đầy miệng, vội vàng ngậm chặt miệng, chỉ là trong ánh mắt càng điên cuồng lên .

Chu Bạch thấy trong lòng hắc hắc cười không ngừng: “Bọn gia hỏa này cho tới bây giờ còn đi theo, đuổi theo, đánh lấy, xuất thủ như cũ không dừng lại. Xem ra cái này Suy Đồ  hiệu quả cùng Nghèo Đồ một dạng, căn bản sẽ không dẫn phát sự hoài nghi của bọn họ a, nói không chừng chính bọn hắn còn biết mình não bổ lý do......”

Cùng này đồng thời.

“Hai người này chiêu chiêu đánh vào trên người của ta, với lại hai đánh một, nhưng là trước đó đánh lâu như vậy cũng không đánh chết Lã Trọng Dương......” Cùng Kỳ nhịn không được  nghĩ đến: “Chẳng lẽ Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân là nội gián?”

“Thiên Trần Tử tiểu tử này, vừa mới đánh chết thật nhi tử, hiện tại lại chiêu chiêu đánh vào Cùng Kỳ trên thân......” Tàng Bảo Đạo Nhân: “Chẳng lẽ Thiên Trần Tử là nội gián?”

“Ta chỉ là đánh vạt ra ......” Thiên Trần Tử không nhịn được nghĩ đến: “Chẳng lẽ Tàng Bảo Đạo Nhân là nội gián?”

Nồng đậm  hoài nghi cảm giác từ ba người tâm đáy thăng lên.

Mà Thiên Cẩu Đạo Nhân  trong mắt tinh quang lóe lên, liền nhìn thấy hắn biến hóa  Cùng Kỳ ngậm miệng, kêu lên một tiếng đau đớn, trên người lông tóc đã bị kích thích từng chiếc dựng thẳng lên, tựa như mảng lớn mảng lớn  châm nhỏ một dạng, hướng phía Chu Bạch bắn tới.

“Ngươi muốn lông đúng không?! Lão tử cho hết ngươi!”

Khoảng cách thực sự quá gần, với lại công kích phương thức cũng có chút ra ngoài ý định, mặc dù Chu Bạch dùng sức toàn lực né tránh, như cũ có mảng lớn lông kim bắn tới  trên người hắn.

Mặc dù lông kim không thể phá vỡ Chu Bạch  phòng ngự, lại làm cho Thiên Cẩu Đạo Nhân lập tức ngừng lại, không cần lại đuổi theo Chu Bạch mượn kinh.

Chu Bạch vừa định há mồm lại đem đối phương kéo qua, mỗi ngày chỉ có thể mượn một lần lại là ánh mắt hơi động một chút, không tiếp tục hô, trực tiếp lôi kéo Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân xa xa rời đi.

Thiên Cẩu Đạo Nhân lưu tại tại chỗ thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng mình thật sự là cơ trí.

Sau đó hắn nhìn một chút mình máu me khắp người  thân thể, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân tuyệt đối có vấn đề, ta trước trị liệu một cái thương thế, sau đó......”

Ngay tại lúc này, một cỗ sát khí đập vào mặt, Thiên Cẩu Đạo Nhân trong lòng lộp bộp một tiếng, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Cuồng Đồ biến thân  Kỳ Lân cùng Lã Trọng Dương xông ngang mà đến, tả hữu giáp công phía dưới, nóng bỏng  liệt diễm cùng lóng lánh  Kiếm Quang phân biệt hướng hắn giết tới đây.......

“Đầu kia Cùng Kỳ đã bị đả thương nặng, giao cho Cuồng Đồ cùng Lã Trọng Dương hai người bọn họ, nhất định có thể rất nhanh giải quyết bọn hắn.”

Chu Bạch một bên nghĩ, một bên nhìn về phía sau đuổi sát không buông Thiên Trần Tử cùng bảo tàng đến người, hai người  đầu đen như mực, đây cũng không phải là Châu Phi tù trưởng, mà là Châu Phi hoàng đế .

Bất quá Chu Bạch phát hiện Cùng Kỳ đi  về sau, hai người này công kích lại là không còn đã ngộ thương.

Liền thấy Nguyên Thần cự long một trận bạo ép, lực lượng cuồng mãnh trực tiếp quất vào Chu Bạch trên thân.

Trong nháy mắt, đại địa sụp đổ, từng khối bùn đất xoay tròn mà lên, rừng cây khuynh đảo, mảng lớn bùn đất phóng lên tận trời, liền tựa như phát sinh  một trận nhỏ địa chấn một dạng.

Chu Bạch trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân ở giữa không, miệng phun máu tươi, toàn thân xương cốt bể nát mấy chục cây.

Đồng thời lại kim quang lóe lên, Tàng Bảo Đạo Nhân  Cửu Thiên Kim Ô Toa tách ra khí quyển, lưu lại đạo đạo khí lãng âm thanh, đã lấy 3 lần vận tốc âm thanh kích xạ mà đến.

Chu Bạch thân ở giữa không, một bên tốn hao lười điểm trị liệu thương thế trên người, một bên Thừa Ảnh Kiếm chém ngang, một chiêu Tinh Toái Kiếm Tật đã cùng Cửu Thiên Kim Ô Toa bỗng nhiên đánh vào nhau, phát ra oanh một tiếng tiếng vang, nhấc lên  cuồng phong trực tiếp thổi tan đầy trời bụi bặm, bộc lộ ra Chu Bạch trọng thương bộ dáng.

Một kích này về sau, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình rung mạnh, nếu như không phải trước đó  Suy Đồ tinh điểm liên tục tăng cường nguyên thần của hắn, hắn bây giờ nói không chừng liền trực tiếp ngất đi.

Mà cùng Cửu Thiên Kim Ô Toa mãnh liệt đụng vào nhau  Thừa Ảnh Kiếm, giờ phút này trên thân kiếm cũng là lóe ra lít nha lít nhít  vết rạn.

Thừa Ảnh Kiếm dù sao chỉ là thứ 1 cảnh chế tạo kiếm khí, coi như đi qua trùng điệp tăng cường, tối đa cũng liền có thể ngang nhau thứ 3 cảnh  pháp bảo, cùng thứ 6 cảnh Cửu Thiên Kim Ô Toa đụng nhau một lần, không có tại chỗ vỡ vụn, đã là chất lượng tốt .

“Hỏng bét.” Chu Bạch trong lòng giật mình: “Xem ra suy chi lĩnh vực ngộ thương, cũng không phải là không có hạn chế . Bọn hắn đều khoảng cách ta rất xa, lẫn nhau khoảng cách cũng rất xa, cho nên coi như mặt đen như vậy, cũng không có ngộ thương đến đối phương khả năng.”

Vừa nghĩ đến điểm này, Chu Bạch  thân thể bỗng nhiên một trận, hai chân hỗn hợp có Nguyên Thần lực, hung hăng giẫm trên mặt đất.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, dưới chân  mặt đất trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vô số to lớn  miếng đất, nham thạch bị cự lực chấn động, trực tiếp từ trên mặt đất xoay tròn  đi ra.

Mà Chu Bạch cả người đã tại gia tốc bên trong bỗng nhiên xông về Thiên Trần Tử  vị trí.

Thiên Trần Tử hướng Chu Bạch  vị trí truy kích, Chu Bạch hướng Thiên Trần Tử phương hướng bắn vọt, hai người một trái một phải, kích thích tố tiếp cận.

Luyện thành  Thiên Long Đồ  Thiên Trần Tử, nguyên thần của hắn lực đi qua đặc thù  tế luyện, dung nhập  viễn cổ thiên long  lực lượng. So với cái này thuần túy bạo lực, Chu Bạch là hoàn toàn không cách nào cùng đối phương liều mạng.

Cho nên Chu Bạch tốc độ cao nhất toàn bộ triển khai, một bên tránh né lấy công kích của đối phương, một bên rút ngắn khoảng cách của song phương.

(Tấu chương xong).