Chương 306:: Vô đề 

Chương 306:: Vô đề 

Mắt thấy Chu Bạch hiểm tượng hoàn sinh  tránh ra nguyên thần lực cự long  bắt kích, kết thúc, cắn xé, tiếp lấy cự long cái đuôi lại một cái quét ngang, mắt thấy là phải quấn lấy Chu Bạch thân thể thời điểm.

Thiên Trần Tử ánh mắt sáng lên: “Bắt được ngươi !”

Chỉ nghe phịch một tiếng tiếng vang! Thiên Trần Tử nổi giận gầm lên một tiếng, liền nhìn thấy cái kia Cửu Thiên Kim Ô Toa lóe ra cháy đỏ rực  hỏa diễm, đã trực tiếp bắn tới  hắn sau lưng  vị trí.

Bao vây lấy Thiên Trần Tử  nguyên thần lực tầng tầng vỡ tan, Cửu Thiên Kim Ô Toa trực tiếp đụng vào hắn hộ thể cương khí phía trên, phát ra kịch liệt tiếng ma sát vang, lại bị gắt gao ngăn tại  bên ngoài.

Sau đó Cửu Thiên Kim Ô Toa lập tức bị Tàng Bảo Đạo Nhân thu hồi lại.

“Ngươi làm gì?” Thiên Trần Tử căm tức nhìn Tàng Bảo Đạo Nhân, dưới một kích này, hắn trực tiếp thu hồi đại lượng  nguyên thần lực dùng để phòng ngự, cũng liền không có thể bắt đến Chu Bạch.

Tàng Bảo Đạo Nhân nói ra: “Ngươi cách Chu Bạch quá gần! Đánh hắn dễ dàng ngộ thương ngươi!”

Thiên Trần Tử hừ lạnh một tiếng: “Vậy ngươi liền nhắm chuẩn điểm!”

Tại nghèo tai  tác dụng phía dưới, hai người đều muốn bắt lấy Chu Bạch, đem lông cho hắn, căn bản là không có cách tự chủ rời xa Chu Bạch.

Thế là liền nhìn thấy Thiên Trần Tử điều khiển nguyên thần cự long, hướng phía Chu Bạch không ngừng tiến công, nhưng là bởi vì muốn bắt sống Chu Bạch  quan hệ, hắn không có xuất toàn lực.

Lại thêm Chu Bạch mình  nhanh chóng né tránh, nằm xuống  lực phòng ngự, còn có Tàng Bảo Đạo Nhân lần lượt ngộ thương Thiên Trần Tử.

Cái này đều khiến cho Thiên Trần Tử nhất thời phía dưới, vậy mà bắt không được Chu Bạch.

Bất quá Chu Bạch không chút nào cảm giác không thấy nhẹ nhàng, mặc dù mặt ngoài nhìn qua hắn lấy một địch hai, không nhìn thấy mảy may xu hướng suy tàn. Nhưng đó là bởi vì suy chi lĩnh vực đến tác dụng dưới, Tàng Bảo Đạo Nhân tám chín phần mười  công kích đều rơi vào  Thiên Trần Tử trên thân.

Nhìn qua càng giống là Chu Bạch cùng Tàng Bảo Đạo Nhân cùng một chỗ đánh Thiên Trần Tử.

Thiên Trần Tử tức giận đến gầm thét liên tục: “Tàng Bảo ngươi cái này hỗn đản! Ngươi có ý tứ gì?”

Tàng Bảo Đạo Nhân cả giận nói: “Thiên Trần Tử! Ngươi một mực tại bảo hộ Chu Bạch, ngăn lại công kích của ta, ngươi có ý tứ gì?”

Bất quá sau một khắc, trọn vẹn mười mét rất cao  kinh thiên cự phân đập vào mặt, đã đem miệng hai người lần nữa chặn lại,

Chu Bạch mặt ngoài phong khinh vân đạm, nhưng trong lòng thì vạn phần lo lắng: “Lão Lã cùng Cuồng Đồ làm sao còn không có đến?”

Theo lười điểm  cấp tốc tiêu hao, đại biểu cho Chu Bạch không kiên trì được bao lâu.

Ngay tại lười điểm còn lại cuối cùng 8000 nhiều thời điểm, Lã Trọng Dương cùng Cuồng Đồ rốt cục chạy tới.

Mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn  chính là đầy trời màu vàng, phân như mưa xuống, dãy núi sụp đổ, lấp kín các loại màu vàng, ba người tại một mảnh ô uế bên trong điên cuồng chém giết  tràng diện.

“Chiến trường này cũng quá thảm thiết......”

Lã Trọng Dương có chút do dự một chút, trên thân Kiếm Quang phóng lên tận trời, đã hóa thành một đạo kiếm trận, hướng phía Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân bao phủ đi qua.

Cuồng Đồ lại là trợn tròn mắt, Lã Trọng Dương có thể công kích từ xa, hắn hóa thân  Kỳ Lân làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ  muốn xông vào đi, tắm phân chém giết?

Một bên khác, Lã Trọng Dương vừa lên đến liền chiếm được  thượng phong, bị Chu Bạch lấy Nghèo Đồ, Suy Đồ năng lực kiềm chế lại  Tàng Bảo Đạo Nhân điên cuồng hướng phía Thiên Trần Tử sát thương, Thiên Trần Tử một bên tiếp nhận công kích, một bên công kích Chu Bạch, hiện tại lại bị Lã Trọng Dương  kiếm trận bao phủ xuống, rất nhanh liền bắt đầu chống đỡ hết nổi .

Liền nhìn thấy Thiên Trần Tử toàn thân trên dưới bị tính ra hàng trăm  tử sắc kiếm quang bao khỏa, vừa đi vừa về treo cổ.

Thường thường còn có thể nhìn thấy Cửu Thiên Kim Ô Toa bắn tại Thiên Trần Tử trên thân, đánh cho hắn nguyên thần lực cự chiến.

Mà Thiên Trần Tử tại lần này tấn công mạnh phía dưới, chẳng những không cách nào toàn tâm toàn ý  phòng thủ, còn tại nghèo tai  ảnh hưởng phía dưới, muốn khống chế một bộ phận nguyên thần lực đi bắt Chu Bạch.

Trong nháy mắt Thiên Trần Tử liền bị công phá cương khí hộ thân, cả người  thân thể trong nháy mắt bị Kiếm Quang phá hủy, ly thể  nguyên thần vừa mới xuất hiện liền cũng bị treo cổ.

Còn lại Tàng Bảo Đạo Nhân tiếp tục bị Chu Bạch liên lụy, lúc này Cuồng Đồ cũng vọt lên.

Tàng Bảo Đạo Nhân liên tiếp xuất ra 12 món pháp bảo, lại cuối cùng không phải Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ, Chu Bạch đối thủ của ba người, cuối cùng bị phá rơi tất cả pháp bảo, phong cấm  nguyên thần, sau đó bắt sống.

Chiến đấu cuối cùng kết thúc, Chu Bạch nhịn không được ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, thể lực cùng nguyên thần lực đều tại cấp tốc khôi phục.

Mới vừa cùng Tàng Bảo Đạo Nhân thời điểm chiến đấu, hắn cuối cùng đã sử dụng hết  lười điểm, còn không có Thiên Trần Đạo Nhân thay hắn bị đánh, nếu không phải Lã Trọng Dương cùng Cuồng Đồ ngăn đón, chỉ sợ Chu Bạch coi như thắng cũng phải bị trọng thương.

Bất quá hắn vẫn là bị tổn thương, trên người xương cốt gãy mất  tận mấy cái, nội tạng nghiêm trọng chảy máu, nguyên thần cũng có chút chấn động, suy yếu.

Cuồng Đồ mau đem Thượng Bối Bối kêu tới, Thượng Bối Bối là Thiên Đồ lộ tuyến thứ 1 cảnh, linh dũ đồ.

Bất quá nàng vừa đến chiến trường thời điểm, cũng bị cảnh tượng trước mắt dọa cho  nhảy một cái, sau đó vừa nhìn thấy Chu Bạch  tình huống, lập tức trước dùng nguyên thần châm cho Chu Bạch cầm máu, sau đó gọi động linh cơ, xúc tiến lấy Chu Bạch thương thế bên trong cơ thể khép lại.

Lã Trọng Dương hỏi: “Thế nào? Chu Bạch không có sao chứ?”

Thượng Bối Bối dò xét người Chu Bạch  tình huống, nhăn lại  lông mày một chút xíu bình thản xuống, thở phào nhẹ nhõm nói: “Thương rất nặng, bất quá hắn bản thân năng lực khôi phục rất mạnh, tăng thêm ta trị liệu, không có cái gì nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ không lưu lại ám thương, đối tu luyện về sau hẳn là cũng không có ảnh hưởng.”

Lã Trọng Dương gật gật đầu: “Vậy là tốt rồi, Chu Bạch ngươi nghỉ ngơi một chút, ta đi thẩm nhất thẩm bắt được lão gia hỏa, thuận tiện nhìn xem xe bay có thể hay không sửa xong.”

Lã Trọng Dương rời đi, Cuồng Đồ lại lưu lại bảo hộ Chu Bạch.

Thượng Bối Bối một bên trị liệu Chu Bạch, một bên nhịn không được nhìn bốn phía vây  chiến trường, chỉ cảm thấy trong lòng dời sông lấp biển, càng không ngừng lật lên buồn nôn, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt càng phát ra kính nể.

Không một sai một bài một phát một nội một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

“Có thể tại dạng này  trên chiến trường chiến đấu, còn tại đệ lục cảnh  trong chiến đấu giúp một tay, Chu Bạch thật sự là không đơn giản.”

Chu Bạch nhìn xem Thượng Bối Bối một bộ kém chút phun ra  bộ dáng, trên mặt hiện lên một tia tang thương chi sắc: “Ngươi là lần đầu tiên trên chiến trường đi? Có phải hay không muốn ói?”

Thượng Bối Bối nhẹ gật đầu: “Ta trước kia đều tại Đông Hoa Thành bên trong đi theo giáo thụ học tập, làm nghiên cứu.”

Chu Bạch mỉm cười nói ra: “Về sau quen thuộc liền tốt.”

Một bên Cuồng Đồ nhịn không được trong lòng cuồng hống nói: “Mẹ, chiến trường nhưng so sánh ngươi cái này sạch sẽ nhiều!!”

Christina cũng không nhịn được nói ra: “Chu Bạch, ngươi có thể hay không chuyển sang nơi khác nghỉ ngơi? Nơi này cũng quá ô uế.”

Chu Bạch liếc mắt: “Ta hiện tại mệt mỏi muốn chết, chờ ta khôi phục một chút, chậm khẩu khí lại nói.”

Một lát sau, Lã Trọng Dương đi tới, trên mặt mặt ủ mày chau.

Cuồng Đồ nói ra: “Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ai tập kích  chúng ta?”

Lã Trọng Dương thở dài: “Tử Dương chân quân.”

Hiện trường trong nháy mắt trầm mặc, Cuồng Đồ nhịn không được mắng: “Những này Chân Thần, càng ngày càng quá mức.”

Lã Trọng Dương lắc đầu, nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi nói với ta rõ ràng, mới vừa cùng bọn hắn  chiến đấu, ngươi đến cùng là thế nào làm được? Trên chiến trường vì sao lại có nhiều như vậy phân trống rỗng xuất hiện? Có phải hay không quẻ tượng? Có hay không tác dụng phụ? Ngươi dạng này dùng đúng chính mình có hay không nguy hiểm?”

Chu Bạch cảm giác mình  thân thể đã khá rất nhiều, có thể đứng lên, thế là hắn chậm rãi đứng lên, đem đã sớm chuẩn bị xong thuyết pháp nói ra.

“Lữ lão sư, ngươi thật sự cho rằng ta mỗi lúc trời tối đốt phân, thật chỉ là vì Đông Hoa Thành  bảo vệ môi trường công tác? Chỉ là vì làm dịu tinh thần của mình áp lực?”

“Ngươi cho rằng những cái kia phân, thật  đốt rụi sao?”

Chu Bạch một mặt nghiêm túc nói ra: “Trên thực tế, ta là tại tu luyện một môn bí truyền đạo thuật.”

“Các ngươi nghe qua phân giới sao?”

(Tấu chương xong).