Chương 307:: Về thành 

Chương 307:: Về thành 

Nghe được Chu Bạch lời nói, mọi người tại đây lập tức liền kinh ngạc.

“Phân Giới?”

Kiếm giới Lã Trọng Dương liền nghe qua, tương tự còn có Đao Giới, Võ Giới, Hỏa Giới, Thủy Giới loại hình đồ vật.

Hư Không chính là thiên đạo chỗ, ẩn chứa vô hạn  tri thức cùng tin tức, ngoại trừ những cái kia sẽ làm cho người sa đọa, điên cuồng, nhiễu sóng  bên ngoài, tự nhiên cũng sẽ có rất nhiều kiến thức hữu dụng.

Mà tại thiên đạo còn chưa vặn vẹo thời điểm, cổ nhân tu luyện đạo thuật lúc, ý thức cảm ứng được Hư Không  tồn tại, đồng thời từ đó cảm ngộ ra một bộ phận kiến thức hữu dụng sau, căn cứ tri thức  nội dung khác biệt, bọn hắn đem Hư Không  cái kia một bộ phận cho mệnh danh là khác biệt  danh tự.

Lã Trọng Dương tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật  “Vạn Kiếm Quy Tông” lúc, liền lấy ý thức liền nhận lấy Hư Không, ở bên trong thấy qua vô số kiếm thuật.

Tại quá khứ, tu đạo sĩ nhóm liền đem nơi này xưng là kiếm giới, kỳ thật cũng bất quá là Hư Không  một bộ phận.

“Thế nhưng là cái này Phân Giới......” Lã Trọng Dương Quang là ngẫm lại, đã cảm thấy có chút kích thích, không đúng, là có chút buồn nôn.

Chỉ nghe Chu Bạch nói tiếp: “Ta trước kia thời điểm ở trường học, mỗi lúc trời tối suốt đêm đốt phân, kỳ thật chính là vì che giấu tai mắt người, âm thầm vụng trộm tu luyện bí thuật này.

Hôm nay, cuối cùng đã tới hắn rực rỡ hào quang thời điểm.”

Cuồng Đồ hơi kinh ngạc mà nhìn xem chu vi  ô uế.

Thượng Bối Bối kính nể mà nhìn xem Chu Bạch, một thiếu niên, mỗi ngày vất vả học tập, tu luyện một ngày sau đó, ban đêm còn muốn lén lén lút lút đi đốt phân.

Hắn phải nhẫn thụ các loại dơ bẩn, hôi thối, ô trọc, khả năng còn muốn chịu đựng các loại người khác  không hiểu, bạch nhãn, khinh bỉ, chỉ vì  tu luyện một môn đạo thuật.

Đây là cỡ nào cứng cỏi  ý chí?

Thượng Bối Bối nhịn không được hỏi: “Cho nên hôm nay xuất hiện những này...... Đều là ngươi ngày bình thường thu thập sao?”

“Không sai.” Chu Bạch từng bước một bước ra, đi hướng  đầy trời ô uế phương hướng, bàn tay chập lại, làm bộ bóp mấy cái đạo quyết. Đồng thời đem lực chú ý tập trung đến bảng bên trên.

“Phụ trợ tu luyện hệ thống, giúp ta đem những này phân đều bán.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch một đường bước đi, những nơi đi qua, một mảng lớn một mảng lớn  ô uế bắt đầu biến mất.

Thượng Bối Bối cả kinh nói: “Ngươi đem bọn hắn thu nhập trong thức hải ? Thì ra là thế, Thức Hải vậy mà có thể làm được loại chuyện này? Trách không được gọi Thức Hải......”

Chu Bạch nghe dưới chân trượt đi, kém chút bị té một cái, quay đầu trừng Thượng Bối Bối một chút nói ra: “Ngươi mới thu vào trong thức hải ! Ta là đem bọn hắn thu nhập Phân Giới bên trong.”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể đem hắn gọi là Hư Không.”

Nghe được Hư Không câu trả lời này, Thượng Bối Bối lập tức liền hiểu, nhẹ gật đầu, như cũ có chút khó tin nói: “Cái này cũng được?”

“Đương nhiên đi.” Chu Bạch nói ra: “Môn đạo thuật này, vẫn là ta từ Nguyên Thủy Đạo Tàng 02 bên trên phát hiện . Chỉ sợ là đi qua  vị nào tiền bối, dốc hết tâm huyết, hao tổn tâm cơ, lấy ngút trời kỳ tài phát minh đi ra  đạo thuật.”

Nhìn thấy Lã Trọng Dương một mặt chờ mong, lại muốn đặt câu hỏi dáng vẻ, Chu Bạch lập tức nói: “Đáng tiếc môn đạo thuật này  tác dụng phụ cực lớn, mỗi một lần sử dụng, đều có tiến vào điên cuồng khả năng, một khi điên lên, đây chính là cái gì đều muốn ăn.”

Lã Trọng Dương yên lặng ngậm miệng lại, trên mặt chờ mong một chút cũng đã không có, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt bên trong tràn đầy thương tiếc.

Chu Bạch vội vàng nói: “Các ngươi đừng như vậy nhìn ta, mặc dù môn đạo thuật này vô cùng nguy hiểm, nhưng ta là ai? Sắt thép ý chí, ta đến bây giờ như cũ tại cùng môn đạo thuật này bên trong điên cuồng cực lực đối kháng, cho đến trước mắt còn không có thất thủ qua.”

Cuồng Đồ tò mò nhìn Chu Bạch: “Môn đạo thuật này đến cùng có làm được cái gì?”

Chu Bạch nói ra: “Hắn có thể đem phân thu nhập bên trong hư không tiến hành tế luyện, sau đó tại thời điểm cần thiết triệu hoán đi ra, mà một khi triệu hoán đi ra, bọn hắn trong hư không nhiễm  những cái kia điên cuồng, vặn vẹo tin tức liền sẽ ảnh hưởng đến nhiễm đến đối thủ.

Có thể ô uế tư tưởng của bọn hắn cùng ý thức, để bọn hắn làm ra các loại điên cuồng cùng khó có thể lý giải được  sự tình, tựa như các ngươi vừa mới nhìn thấy  một dạng.

Mặc dù không có cực mạnh lực công kích, thế nhưng là có rất tốt phụ trợ năng lực.”

Christina một bên nghe, một bên cảm thán nói: “Cái này thổi ...... Nếu không phải ta biết hắn là thổi  ta còn thực sự tin.”

Một bên khác  Lã Trọng Dương bọn người mặc dù trong lòng còn có nghi vấn, nhưng đều lựa chọn tạm thời tin tưởng Chu Bạch.

Lã Trọng Dương nhắc nhở: “Chu Bạch, ngươi môn đạo thuật này về sau bất luận dùng linh tinh, trừ phi sống chết trước mắt, không phải không cho phép tại Đông Hoa Thành dùng. Còn có, hai tháng sau  bốn trường học thi đấu, ngươi càng là không cho phép dùng môn đạo thuật này, biết không?”

Chu Bạch gật gật đầu: “Yên tâm đi, không phải gặp phải hôm nay loại này cường địch, ta làm sao lại sử dụng môn này bí thuật. Bốn trường học thi đấu những học sinh kia, bức không đến ta dùng môn này bí thuật .”

“Ai, nếu như không phải thực lực yếu hơn đối phương, ai sẽ dùng chiêu này?” Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Với lại suy chi lĩnh vực phối hợp ông trời của ta suy nguyên thần, chủ yếu vẫn là quần chiến thời điểm cường đại. Hôm nay nếu như ta cùng Thiên Trần Tử đơn đấu lời nói, chỉ sợ lại cho ta 50 vạn lười điểm, nhường hắn giẫm gấp mười lần  phân, ta vẫn là đánh không lại hắn.

Tương phản quần chiến lời nói, ta liền có thể để bọn hắn lẫn nhau liên lụy, sau đó còn có Cuồng Đồ, Lã Trọng Dương đến sát thương .”

Mà Chu Bạch tiếp xuống đầy khắp núi đồi  bán phân, hắn phát hiện những này những này thông qua suy chi lĩnh vực triệu hoán đi ra  ô uế, tựa hồ tất cả đều ngầm thừa nhận thuộc về hắn, hắn trực tiếp liền có thể bán đi.

Không giống dưới chân  các loại núi đá, sơn lâm, hắn một cái đều bán không xong.

Vì thế hắn còn làm cái thí nghiệm, một bên bán phân, một bên đem một khối đá cầm ở trong tay cầm mười phút đồng hồ.

Cuối cùng tảng đá bị bán ra, lại ngay cả 1 điểm lười điểm đều không nhắc tới cung cấp, tựa hồ là tảng đá kia liền 1 điểm lười điểm đều không đáng.

“Quả nhiên cùng trước kia  một dạng, xa lạ đồ vật, muốn cầm lấy đến mười phút đồng hồ mới có thể bán rơi a.”

Thế là Chu Bạch từ bỏ bán đi cả ngọn núi  ý nghĩ, trực tiếp bán xong khắp núi  ô uế về sau, liền cùng Lã Trọng Dương bọn hắn cùng đi.

Chu Bạch nhìn một chút lúc này phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Đạo hóa độ: 30.0%

Nguyên thần giá trị: 3400

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 2 vạn

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thua lỗ 3 vạn lười điểm a. Xem ra về sau thời điểm chiến đấu, vẫn là ít dùng vi diệu.”

Bởi vì xe bay triệt để hư hao  quan hệ, tiếp xuống Chu Bạch cùng Lã Trọng Dương, Cuồng Đồ, Thượng Bối Bối cùng nhau đi bộ tiến về Đông Hoa Thành, còn mang tới một cái bị Lã Trọng Dương mê đi đi qua  Tàng Bảo Đạo Nhân.

Bất quá mặc dù là đi bộ, nhưng là bốn người đều là tu đạo sĩ, một đường sử dụng nguyên thần lực đi đường cũng không chậm.

Bởi vì khoảng cách quá xa, muốn cân nhắc thể lực cùng nguyên thần lực  bền nhân tố, bọn hắn không thể nào là toàn lực bộc phát tốc độ tiến lên, như thế chỉ sợ không có vài phút, liền không cách nào phụ tải .

Nhưng nói tóm lại, như cũ tốc độ cực nhanh, có thể đủ ngang nhau Chu Bạch thế giới  xe thể thao, với lại linh hoạt mạnh mẽ, không sợ các loại địa hình.

Coi như thực lực yếu nhất Thượng Bối Bối, cũng có được ba người khác thay phiên thi triển nguyên thần lực đến giúp đỡ.

Thế là 5 cái giờ đồng hồ sau, một đoàn người rốt cục về tới Đông Hoa Thành.

(Tấu chương xong).