Chương 308:: Kiểm tra cùng lựa chọn 

Chương 308:: Kiểm tra cùng lựa chọn 

Trở lại Đông Hoa Thành sau, đầu tiên liền là một lần toàn diện kiểm tra  bao quát Chu Bạch ở bên trong  tất cả mọi người, bị đưa vào kiểm trắc chỗ tiến hành một lần toàn diện kiểm tra, cam đoan nhục thể của bọn hắn, tư tưởng đều không có lâm vào điên cuồng, không có phát sinh nhiễu sóng.

Trừ cái đó ra, trang bị của bọn họ, bao quát Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, Thiên Trần Tử cùng Tàng Bảo Đạo Nhân cùng Thiên Cẩu Đạo Nhân trên người bọn hắn trang bị, pháp bảo đều muốn bị kỹ càng  kiểm tra một lần.

Chu Bạch  Thừa Ảnh Kiếm cũng bị cầm lấy đi chữa trị.

Chu Bạch mấy người bọn họ thì tự mình đi gặp Triệu Thủ Nhất, báo cáo lần này hành động tình huống.

Trang Nhan  tinh hỏa kế hoạch, Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  dị biến, Chu Bạch thành công bước vào thứ 3 cảnh, còn có về sau Tử Dương Chân Quân An sắp xếp ám sát......

Triệu Thủ Nhất càng nghe càng là chau mày, sau một hồi lâu chậm rãi nói ra: “Tàng Bảo Đạo Nhân ở nơi nào? Các ngươi bị tập kích  sự tình nói cho người khác biết sao?”

Lã Trọng Dương nói ra: “Đã giao cho Dạ Quân tra hỏi đi, tạm thời không có để lộ tin tức.”

“Ngươi làm đúng, chuyện này tạm thời giữ bí mật, các ngươi đừng nói cho bất luận kẻ nào.” Triệu Thủ Nhất gật gật đầu nói: “Các ngươi tiếp xuống đi nghỉ trước đi, sự tình phía sau ta đến an bài.”

Bất quá làm cho tất cả mọi người rời đi thời điểm, Triệu Thủ Nhất lại là truyền âm nhường Chu Bạch lưu lại.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Từ tình huống lần này đến xem, Isha  tình huống hẳn là cũng có thể nói đi ra ngoài.”

Tiếp xuống Chu Bạch các loại Lã Trọng Dương bọn người rời đi về sau, vẫn là lưu tại tại chỗ.

Triệu Thủ Nhất nhìn xem Chu Bạch Tiếu Tiếu: “Thế nào? Đạt được  Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  tọa độ sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  tọa độ nói ra.

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Ta nhớ kỹ, tiếp xuống ta lại phái Nghiêm Hôi bọn hắn lại đi tọa độ này địa điểm một chuyến, tìm một chút Nguyên Thủy Đạo Tàng 04.”

Chu Bạch nói ra: “Bất quá từ cái này mấy lần Nguyên Thủy Đạo Tàng  tình huống xem ra, Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 cũng rất có thể đã bắt đầu bóp méo, chỉ sợ đến lúc đó vẫn phải ta lại đi một chuyến đi phong ấn nó.”

Triệu Thủ Nhất thở dài: “Tiếp xuống ngươi mỗi ngày đi Ân giáo sư bên kia, phối hợp nghiên cứu của hắn kiểm tra một chút thân thể, ta thủy chung lo lắng Trang Nhan lưu lại  Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong, có cái gì nguy hiểm.”

Chu Bạch đáp ứng về sau, nhìn một chút trong đầu tùy thời có thể sử dụng  bảo thạch, nghĩ nghĩ trước khi nói ra: “Hiệu trưởng, lần trước Võ Chính  cái kia quẻ tượng, ta còn không có nhìn qua đâu, ngươi không phải đáp ứng để cho ta nhìn xem sao?”

“Cái kia quẻ tượng là trường học đồ vật, với lại vô cùng nguy hiểm, ngươi xem làm gì.”

Chu Bạch nói ra: “Ta liền nhìn xem, liền là hiếu kỳ cái kia quẻ tượng đến cùng bao nhiêu lợi hại.”

Tại Chu Bạch  một trận quấy rầy đòi hỏi dưới, Triệu Thủ Nhất không có cách nào, vẫn là mang theo hắn đi xem Võ Chính  quẻ tượng.

Bọn hắn đi tới Huyền Tẫn Mật Tàng, xuyên qua trùng điệp phòng vệ cùng trận pháp, đi tới một chỗ trong mật thất.

“Nơi này chính là thứ 39 quẻ cất giữ địa điểm.” Triệu Thủ Nhất giới thiệu nói.

Đó là một đôi màu trắng bao tay, được trưng bày tại một cái đặc chủng hợp kim chế tạo trong hộp.

Triệu Thủ Nhất mở hộp ra, cầm ra bộ nói ra: “Thứ 39 quẻ, căn cứ chúng ta  nghiên cứu, chỉ cần mang lên bao tay cùng người khác nắm tay về sau, trên thân tất cả thương thế đều sẽ chuyển dời đến trên người của đối phương.”

Chu Bạch cả kinh nói: “Đây không phải là vô địch?”

Triệu Thủ Nhất mỉm cười: “Vậy thì có cái gì vô địch đồ vật. Mục tiêu đối tượng nếu như bị thương, thương thế kia cũng sẽ trái lại chuyển dời đến trên người ngươi. Đương nhiên, chuyển di nhận được tổn thương không ở trong đám này.”

“Nói cách khác bị thứ này để mắt tới lời nói, lập tức tự sát là được rồi, chẳng những tự thân lông tóc không thương, còn có thể giết chết địch nhân.”

Triệu Thủ Nhất: “Cho nên cái này thứ 39 quẻ, người biết càng ít càng tốt, không thể tuỳ tiện sử dụng.”

Chu Bạch thừa cơ sờ mà sờ lên bao tay, liền nhìn thấy một vệt kim quang tràn vào trong đầu của hắn, chui vào bảo thạch.

Trong nháy mắt, bảo thạch đảo lưu thời gian từ 40 phút tăng trưởng đến  50 phút.

Hài lòng Chu Bạch đi theo Triệu Thủ Nhất đi ra ngoài, trên đường nghĩ nghĩ, trực tiếp truyền âm cho Triệu Thủ Nhất, đem Isha  sự tình nói một lần.

“Cái gì? Còn có một cái yêu hóa thành chó  tiểu nữ hài, cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, 02?”

Thế là tiếp xuống lại là một phiên kiểm tra, khảo thí, an bài.

Triệu Thủ Nhất cùng Ân giáo sư nhìn trước mắt  kiểm tra báo cáo, lại nhìn một chút một bên Chu Bạch cùng phía sau hắn  Isha.

Thời khắc này Isha đã biến trở về  nhân loại hình thái, một đôi chó lỗ tai tại trên đầu lắc một cái lắc một cái  trốn ở Chu Bạch  sau lưng, thường thường thò đầu ra đến, tò mò nhìn Triệu Thủ Nhất cùng Ân giáo sư.

Một bên Thượng Bối Bối một mặt yêu mến mà nhìn xem Isha nói ra: “Chớ khẩn trương Isha, không có chuyện gì, chúng ta nơi này có rất nhiều giống như ngươi trải qua  tiểu bằng hữu, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn. Ngươi có cái gì yêu cầu nói với ta là được rồi.”

Isha mở to hai mắt nhìn, sửng sốt một chút nói ra: “Ta muốn ăn thịt.”

Chu Bạch không biết nói gì: “Không phải đi ra ngoài mới cho ngươi nếm qua sao?”

Isha vô tội nói: “Chưa ăn no!”

Thượng Bối Bối ngăn đón Chu Bạch nói ra: “Không phải liền là muốn ăn thịt sao? Ta đợi chút nữa mời Isha ăn.”

Isha lập tức từ Chu Bạch phía sau chui ra, ôm lấy Thượng Bối Bối, phía sau  cái đuôi lay động không ngừng: “Tỷ tỷ ngươi thật tốt!”

Thượng Bối Bối cười sờ lên Isha  đầu nói ra: “Về sau đói bụng liền đến tìm ta, ta mời ngươi ăn cơm.”

Isha cười vui vẻ, quay đầu đi, nhìn về phía Chu Bạch thè lưỡi, nhìn hình miệng tựa hồ là đang nói ra: “Lớn dê béo!”

Christina giận dữ nói: “Chu Bạch, đây chính là ngươi giáo dục, ngươi xem một chút Isha một mực đi theo ngươi, đều học thành dạng gì.”

Chu Bạch vuốt vuốt mi tâm nói ra: “Ta chỉ là dạy nàng một điểm trên xã hội  sinh tồn kỹ xảo, ai biết nàng học  nhanh như vậy.” Nói xong, hắn đem Isha một thanh ôm trở về, truyền âm nói: “Đi, ta mời ngươi ăn, về sau không cho phép tùy tiện cho người mời khách ăn cơm.”

Thượng Bối Bối nói ra: “Ngươi làm gì chứ Chu Bạch.”

Chu Bạch: “Không cần ngươi tốn kém, ta điểm tích lũy đủ, một hồi liền mang nàng đi ăn được ăn .”

Ngay tại bên này hai người nói chuyện trời đất thời điểm, một bên khác  Triệu Thủ Nhất cùng Ân giáo sư đã xem hết  kiểm tra báo cáo.

Ân giáo sư: “Hết thảy bình thường, không có vấn đề gì. Xem ra cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng, tựa hồ đối với yêu hóa  mục tiêu cũng rất có tác dụng.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Trang tiến sĩ tất nhiên tại Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong lưu lại thứ đặc biệt gì. Mà Isha  chỗ đặc biệt, cũng cùng hắn một loại nào đó thí nghiệm có quan hệ.”

“Đáng tiếc ta lần trước không có nói với hắn Isha  sự tình, cũng không biết Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 bên kia Trang tiến sĩ, có biết hay không trụ sở dưới đất bên trong Trang tiến sĩ  nghiên cứu. Lần sau gặp lại, nhất định phải hỏi một chút.”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Chu Bạch, về sau Isha liền lưu tại bên này, tùy thời tiến hành theo dõi quan sát, phối hợp Ân giáo sư bọn hắn  trị liệu.”

Nghe nói như thế, Isha bỗng nhiên ôm lấy Chu Bạch  đùi, một mặt sợ sệt nhìn xem mấy người.

Chu Bạch nói ra: “Hiệu trưởng, ngươi cũng thấy đấy, đứa nhỏ này cùng ta cùng một chỗ đợi xâu  nếu không về sau vẫn là đi cùng với ta đi?”

——

Cảm tạ “ta muốn sờ meo meo” Vạn Thưởng.

(Tấu chương xong).