Chương 309:: Isha cùng tu luyện 

Chương 309:: Isha cùng tu luyện 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Triệu Thủ Nhất cùng Ân giáo sư liếc nhau một cái, Ân giáo sư nhẹ gật đầu: “Chỉ cần không rời khỏi mở Đông Hoa Thành là được.”

Thế là tiếp xuống Isha  thân phận bị xác định được, trở thành  Đông Hoa Thành  chính thức công dân.

Nàng vẫn là cùng Chu Bạch ngụ cùng chỗ, bất quá mỗi tuần đều muốn đến Ân giáo sư bên này tiếp nhận kiểm tra.

Chu Bạch: “Cái kia Isha có thể tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 sao?”

Ân giáo sư nói ra: “Từ ngươi tình huống trước mắt tới nói, Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 cũng không có cái gì tính nguy hại. Với lại thông qua truy tung Isha tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  quá trình, chúng ta có thể được rất nhiều tình báo hữu dụng. Cá nhân ta  đề nghị là, nhường nàng tiến hành tu luyện.”

“Còn có ngươi nói Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, 02 tu luyện xong về sau biến mất  tình huống, lần này Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 lại là không có biến mất, nói không chừng cũng có thể thông qua quá trình này tìm tới nguyên nhân.”

Chu Bạch nhìn về phía một bên Isha hỏi: “Isha, ngươi nghĩ như thế nào?”

Isha mở to hai mắt nhìn, nàng lúc này đi qua nhiều như vậy tháng  thích ứng, đã tại Chu Bạch  dạy bảo dưới hiểu rõ rất nhiều thường thức.

Nàng suy nghĩ một chút về sau, hồi đáp: “Ta muốn tu luyện.”

Chu Bạch nói ra: “Ta mỗi ngày mang Isha đến đây đi. Ta thuận tiện cũng lại quan tưởng một cái Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, ta luôn cảm thấy ta lần trước tu luyện quá nhanh, có nhiều chỗ lĩnh hội  tựa hồ không đủ thấu triệt.”

Thế là sự tình quyết định như vậy đi xuống tới, về sau Chu Bạch mỗi ngày sẽ mang theo Isha tới tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng.

Thừa cơ hội này, cũng đồng thời là nhường Chu Bạch thức hải bên trong  Christina thuận tiện cùng một chỗ tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.

“Christina tại thực lực tăng lên về sau, cũng sẽ nhớ tới càng nhiều ký ức, đây cũng là chuyện tốt.”

Làm xong những này an bài về sau, Chu Bạch mang theo Isha, cùng Triệu Thủ Nhất cùng nhau rời đi viện nghiên cứu.

Đi ra đại môn thời điểm, lại nghe Triệu Thủ Nhất nói ra: “Đúng Chu Bạch, Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  tọa độ, ngươi cho ta đi, ta để cho người ta đi thăm dò một chút.”

Chu Bạch hơi sững sờ, nghi ngờ nói: “Hiệu trưởng, ta hôm nay buổi sáng sẽ nói cho ngươi biết a.”

“Nói cho ta biết?” Triệu Thủ Nhất nhíu mày, tựa hồ lâm vào trong hồi ức.

Chu Bạch quan tâm nói: “Hiệu trưởng, ngươi không sao chứ?”

Triệu Thủ Nhất cười khổ một tiếng: “Khả năng gần nhất quá bận rộn, ta quên đi, ngươi lại cùng ta giảng một lần đi.”

Chu Bạch cảm giác có chút kỳ quái, bất quá vẫn là đem tọa độ cho lần nữa nói một lần.

Nhìn xem rời đi Triệu Thủ Nhất  bóng lưng, Chu Bạch cau mày nói: “Hiệu trưởng hắn...... Không có chuyện gì đi?” Hắn đột nhiên nghĩ tới, trước đó Lâm Mộ Thanh đã từng nói, Tiểu Bội rất trọng yếu  một cái địa phương ở chỗ nếu như nàng chết, Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng khả năng không cách nào đột phá đến đệ bát cảnh, thậm chí có nhiễu sóng  phong hiểm.

Christina: “Khó mà nói, Tiểu Bội  sự tình đối với hắn đến cùng có ảnh hưởng gì, chỉ có Triệu Thủ Nhất tự mình biết. Nhưng nếu như nói có điên cuồng cùng nhiễu sóng  phong hiểm, đó là khẳng định. Bất quá Đông Hoa Thành  cao tầng tất nhiên cũng nghĩ đến điểm này, bọn hắn hẳn là có dự án .”

Chu Bạch lắc đầu, dự định trước tiên đem trên tay ẩn chứa Kiều Kiều Tinh Hà Kiếm Khí bảo thạch bán đi, lần này lại là 30 vạn lười điểm tới tay, Chu Bạch  lười điểm lập tức đạt đến 32 vạn.

Bất quá nhìn xem cái thứ sáu tinh điểm cần có 50 vạn lười điểm, Chu Bạch thở dài, hắn lại bắt đầu thiếu lười điểm .

Một bên khác  Triệu Thủ Nhất trở lại phòng của mình, ngẩng đầu nhìn một chút trên bàn công tác  khung hình, cái kia khung hình bên trong là Tiểu Bội một nhà  ảnh chụp.

Nhìn xem trên tấm ảnh Tiểu Bội nụ cười xán lạn, Triệu Thủ Nhất thở dài, Nguyên Thần Lực hơi động một chút, đã đem khung hình ép xuống.

“Tiểu Tử.” Triệu Thủ Nhất hé miệng, Nguyên Thần Lực đã đem thanh âm truyền ra ngoài: “Nhường Bắc Hải Thành  người đến đây đi.”

Một lát sau, một tên mặc quần áo làm việc  trung niên nữ tử đi đến, nàng là Triệu Thủ Nhất  trợ lý Đàm Tử.

Đàm Tử hơi kinh ngạc mà nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hiệu trưởng, Bắc Hải Thành  người, ngài hôm qua đã tiếp kiến qua a.”

“Tiếp kiến qua?”

Đàm Tử đi tới, lật ra hội nghị ghi chép cho đối phương nhìn: “Ngài nhìn, đây là hôm qua thảo luận liên quan tới bốn trường học thi đấu  an bài, ngài còn làm ra ý kiến.”

Triệu Thủ Nhất gật gật đầu: “Ta đã biết, ta nhớ ra rồi, ngươi đi xuống trước đi.”

Nhìn xem Đàm Tử sau khi đi, Triệu Thủ Nhất ôm đầu, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng.......

Chu Bạch một nhóm  trở về, cũng không có kinh động quá nhiều thầy trò.

Đối với cái khác phần lớn người tới nói, Chu Bạch bế quan tu luyện mấy ngày, sau đó liền xuất quan.

Kế tiếp  Chu Bạch lại bắt đầu toàn lực tu luyện.

Lúc đầu hắn bước vào đệ tam cảnh, cần lựa chọn mới Thần đồ  bất quá bởi vì Christina vừa mới bắt đầu tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, cho nên Chu Bạch cũng không có lựa chọn Thần đồ, lấy mình thứ 2 cảnh  Thần đồ còn không có tu luyện hoàn tất vì lý do, tạm thời kéo lấy.

Trong những ngày kế tiếp, Chu Bạch chính là mỗi ngày mang theo Isha cùng Christina tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.

Đồng thời mình tu luyện võ công đạo thuật, thậm chí vì phát huy Sửu Đồ đối với nhục thể tư chất tăng lên, còn chuyên môn mỗi ngày quất hai ba cái giờ đồng hồ đến luyện thể .

Tiếp theo liền là thổ nạp linh cơ, tăng trưởng Nguyên Thần Lực, còn có bước vào đệ tam cảnh về sau, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cũng có thể lần nữa được tăng lên rất cao.

Trừ cái đó ra, mỗi lúc trời tối Chu Bạch tại Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy  tu luyện càng thêm thuận buồm xuôi gió, bởi vì cùng Triệu Thủ Nhất bọn người nói  Phân Giới  bí mật, cho nên hắn tiếp xuống cũng không cần ngụy trang thành đốt phân.

Mỗi ngày Đông Hoa Thành đem đại lượng ô uế đưa cho hắn về sau, Chu Bạch liền trực tiếp phát động Nghèo Đồ  lực lượng bán, hiệu suất so trước kia nhanh gấp hai ba lần cũng không ngừng, mỗi ngày đều có thể thu được 3, 4 vạn lười điểm.

Cứ như vậy đi qua nửa tháng thời gian, khoảng cách bốn trường học thi đấu còn thừa lại hai tuần  thời gian.......

Luyện thể trong phòng, phanh phanh phanh  nổ vang âm thanh không ngừng truyền đến, trong đó còn xen lẫn  trận trận thú rống thanh âm.

Liền nhìn thấy một đầu hình dạng như là báo, lớn năm cái đuôi, thân thể xích hồng, trên đầu sừng dài  quái thú chính phát ra trận trận gầm thét, một lần lại một lần hướng lấy Chu Bạch đánh tới.

Quái thú này chính là Phủ Đồ lộ tuyến tu luyện tới thứ 2 cảnh, lựa chọn tranh đồ  Triệu Hưu.

Đối mặt Triệu Hưu  thế công, lại nhìn thấy Chu Bạch không cần Nguyên Thần Lực, cũng không có thi triển võ công gì, tùy ý đối phương hơn mười centimet dài  sắc bén móng vuốt xé tại lồng ngực của hắn, phát ra kịch liệt tiếng ma sát.

Chu Bạch lại lông tóc không thương, ngay sau đó một quyền đánh ra, nương theo lấy không khí tiếng nổ, trực tiếp đánh vào quái thú trên bụng, đem đối phương đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất, nửa ngày không đứng dậy được.

Sau một khắc, lại nhìn thấy một bên khác  Tưởng Vi Thiện bước ra một bước, hướng phía Chu Bạch xung phong mà đến, mỗi một bước bước ra, Tưởng Vi Thiện trên thân đều là một mảnh bạo hưởng, đó là xương cốt liên tiếp truyền lực, đem lực lượng trong cơ thể hướng phía toàn thân truyền lại đi qua.

“Tu Di Chưởng!”

Chỉ thấy cả người hắn liên tiếp nhổ  trên người cơ bắp giống như sung khí một dạng  bành trướng, cả người trên thân càng là tản ra một tầng bóng loáng  kim quang, một chưởng nâng lên kinh thiên cự lực, đánh trúng không khí đánh nổ, phát ra đôm đốp nổ vang, hướng phía Chu Bạch  sau lưng hung hăng đánh tới.

Chưởng chưa đến, chưởng phong đập nện tại Chu Bạch trên thân, đã phát ra phanh phanh phanh phanh  trầm đục, nghe vào tựa như là chuỳ sắt lớn gõ tại tấm thép bên trên một dạng.

Mà Chu Bạch sau lưng kim loại trên mặt tường, tức thì bị trực tiếp ép ra một cái hai người rất cao  chưởng ấn, hiện ra cái này Tu Di Chưởng  lực lượng kinh người.

Đối mặt Tưởng Vi Thiện một kích toàn lực, Chu Bạch Toàn là hời hợt một quyền quật đi qua, quyền chưởng tương giao ở giữa, tựa như một viên không khí tạc đạn tại giữa hai người nổ tung, Tưởng Vi Thiện Oanh  một tiếng liên tiếp rút lui.

Một bên Cuồng Đồ nhìn xem trận này luyện tập chiến, ánh mắt bên trong lại mang theo kinh hãi.

“Chu Bạch rõ rệt chỉ là mỗi sáng sớm tu luyện hai ba giờ luyện thể công phu, nhưng là tiến độ càng là tiến triển cực nhanh, hiện tại đánh thứ 3 cảnh  Tưởng Vi Thiện cùng đệ nhị cảnh  Triệu Hưu, tựa như là ba ba đánh nhi tử một dạng.”

“Gia hỏa này rõ rệt mình cũng là thứ 3 cảnh a, cái này thuần túy nhục thân lực lượng nhanh so ra mà vượt thứ 4 cảnh.”

(Tấu chương xong).