Chương 310:: Thành quả tu luyện 

Chương 310:: Thành quả tu luyện 

Luyện thể trong phòng, liền nhìn thấy Chu Bạch tam quyền lưỡng cước ở giữa, đem Tưởng Vi Thiện cùng Triệu Hưu đánh ngoan ngoãn, một lát sau ngâm tại  tắm thuốc bên trong.

Triệu Hưu mặt mũi bầm dập mà nhìn xem Chu Bạch, nhịn không được hỏi: “Chu Bạch, ngươi gần nhất tiến bộ có chút nhanh a.”

Chu Bạch mỉm cười: “Ăn nhiều thịt, uống nhiều nước, ngủ nhiều, mỗi ngày kiên trì chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy cùng chạy chậm, các ngươi cũng được.”

Chu Bạch  luyện thể tiến độ nhanh như vậy, đương nhiên là bởi vì lúc trước Sửu Đồ tăng trưởng nhục thân tư chất, cái này khiến hắn nhục thân rèn luyện hiệu quả là đi qua  gấp mấy lần, luyện một ngày chẳng khác nào người khác luyện vài ngày, tự nhiên hiệu quả nổi bật .

Triệu Hưu lại nhịn không được hỏi: “Chu Bạch, nghe nói các ngươi làm cái học tập tiểu tổ, chúng ta có thể hay không tham gia a?”

Một bên Tưởng Vi Thiện cũng dựng lên lỗ tai.

Chu Bạch lại là mở ra Nhan Áp dò xét công năng, nhìn xem hai cái đại hắc động thẳng nhíu mày: “Ta cái kia học tập tiểu tổ cũng chính là mọi người tụ tập cùng một chỗ tu luyện, không có gì đặc biệt tác dụng.”

“Không nói không nói, ta còn có việc, hai vị chậm rãi ngâm.”

Chu Bạch rời đi luyện thể thất, liền đem thân thể giao cho Christina, từ nàng mang theo Isha cùng đi tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03. Mình thì đợi tại trong thức hải, treo máy đi ngủ .

Christina mang theo Isha đi vào Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 trước mặt, Thượng Bối Bối thấy được nàng vẫy vẫy tay, chào hỏi: “Chu Bạch, tới rồi?”

Christina lại là nghiêng qua nàng một chút: “Hừ!”

Thượng Bối Bối chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nhìn về phía một bên Isha hỏi: “Chu Bạch gần nhất chuyện gì xảy ra? Ta chỗ đó chọc tới hắn sao?”

Isha  lỗ tai run lên, một mặt tang thương  lắc đầu: “Ai, nữ nhân......”

“Isha, ai muốn ngươi lắm miệng !” Christina hô: “Mau tới đây luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, cuối tháng này trước còn không luyện được, tháng sau không cho phép ăn thịt.”

Isha thè lưỡi, đi lên quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 .

Đến trưa  tu luyện về sau, Christina mang Isha đi ăn cơm tối, sau đó liền về tới ký túc xá, Chu Bạch thì lại cùng Christina cùng một chỗ tiến về học tập tiểu tổ chỗ  phòng luyện công .

Trải qua nửa tháng sau Chu Bạch, không chỉ là nhục thân tố chất tăng lên trên diện rộng, cơ hồ có thể ngang nhau thứ 4 cảnh  cường giả, võ công của hắn đạo thuật cũng liền liền bay vọt.

Đầu tiên là nguyên thần lực đạt đến 3999 điểm, cũng chính là thứ 3 cảnh  đỉnh phong, công thủ có thể lực lớn biên độ lên cao, không luận võ công vẫn là đạo thuật  uy lực đều bởi vậy dâng lên, nguyên thần lực  tác dụng khoảng cách cũng đạt tới 200 mét.

Sau đó liền là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, môn vô thượng thần thông này cần kiếm chiêu, kiếm khí, kiếm ý ba loại lực lượng làm cơ sở, mà cái này ba loại lực lượng tăng lên đều cùng người tu luyện bản thân  tu vi có quan hệ.

Chu Bạch hiện tại đem Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tạm thời thôi động đến  đệ tam cảnh  đỉnh phong, chẳng những tự thân có thể ở trên bầu trời tùy ý ngao du, nhanh như diều hâu, toàn lực sát thương phía dưới, càng là có thể trực tiếp đem một tòa bảy tám tầng  cao lầu trực tiếp ép tới sụp đổ, vỡ tan, cho đến triệt để sụp đổ, công kích khoảng cách càng là có thể đạt tới trọn vẹn 500 mét xa.

Cái này trở thành  Chu Bạch thái độ bình thường hạ công kích mạnh nhất.

Ngoài ra, đệ tam cảnh ba ngự cảnh, tinh khí thần đạt tới đỉnh phong, Chu Bạch cũng cùng cái khác ba ngự cảnh  tu sĩ một dạng, thu hoạch được cũng quen thuộc nhất tâm đa dụng, cùng nhục thân, nguyên thần khống chế nhập vi  kỹ xảo, một điểm lực có thể làm đi qua  mấy phần sử dụng.

Cuối cùng chính là Thần đồ phương diện  tu luyện, dựa vào mỗi ngày ba, 40 ngàn  lười điểm thu hoạch, Chu Bạch cái này nửa tháng đến không ngừng đem lười điểm nện ở Thần đồ bên trên.

Phân biệt đem thứ sáu tinh điểm “Dương thần - không phải độc” thứ bảy tinh điểm “Dương thần - trừ uế “ còn có đệ bát tinh điểm “Dương thần - thối phổi” hết thảy đều tu luyện hoàn thành.

Ba cái tinh điểm phân biệt tăng cường Chu Bạch Nguyên Thần đối với thiên đạo vặn vẹo  kháng tính, tăng lên nguyên thần lực chống cự đạo thuật  nại thụ tính, cùng nguyên thần  lực khống chế.

Có thể nói Chu Bạch thời khắc này lực lượng nguyên thần, hoàn toàn có thể cùng đệ tứ cảnh  tu sĩ có thể so sánh được, mà nguyên thần lực bọc vào  nhục thân, nó lực phòng ngự càng là đạt đến đệ ngũ cảnh tu sĩ  trình độ.

Mà nếu như nằm xuống lời nói, cái kia chỉ sợ toàn bộ đệ ngũ cảnh đều không có công kích có thể phá vỡ phòng ngự của hắn .

Nhưng là cái cuối cùng tinh điểm - suy tai, Chu Bạch như cũ không có luyện thành.

“Lười điểm không đủ dùng a.”

Chu Bạch nhìn về phía mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Đạo hóa độ: 30.0%

Nguyên thần giá trị: 3999

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 25 vạn

“Chỉ còn lại có 25 vạn lười điểm ......”

Chu Bạch hé mắt, vừa nhìn về phía cuối cùng Suy Đồ  cái cuối cùng tinh điểm.

Suy tai: Ngày suy nguyên thần tiến hóa làm thiên tai nguyên thần, suy chi lĩnh vực tiến hóa làm thiên tai lĩnh vực. Mở ra thiên tai lĩnh vực sau, có địch ý người, vừa cắt đổi thành quý hợi hắc sát hoặc nguyên bản  ô uế công kích, quý hợi hắc sát có hòa tan nguyên thần lực, tiêu giảm khí vận hiệu quả quả. Thiên tai nguyên thần có thể thu nạp bị tiêu giảm  khí vận, tăng lên nguyên thần tiềm lực.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/1 triệu ）

“Cái này suy tai, nghe xong liền siêu lợi hại đó a.” Chu Bạch càng xem càng là chờ mong: “Ngày suy nguyên thần biến thành thiên tai nguyên thần thật sự là tốt hơn nhiều. Không phải đỉnh lấy cái ngày suy nguyên thần  danh hào, khiến cho ta giống suy như thần.

Còn có suy chi lĩnh vực tiến hóa thành thiên tai lĩnh vực, dẫm phải shit~ nhưng tùy thời hoán đổi thành quý hợi hắc sát  công kích, cái này bức cách một cái liền lên tới a.”

“Còn có cái này thu nạp bị tiêu giảm  khí vận, tăng lên nguyên thần tiềm lực. Không biết lại có cái tác dụng gì, nhưng là nghe xong đi lên liền rất xâu a.”

Mặc dù vạn phần chờ mong, nhưng là suy tai cần 1 triệu lười điểm, lại không phải Chu Bạch có thể tùy ý đụng lên đi tới.

“Tính cả ta trong tay  25 vạn, còn kém 75 vạn, coi như ta mỗi ngày có thể thu lấy được 4 vạn, nhưng là tiếp qua một tuần, ta liền muốn cùng những bạn học khác cùng lúc xuất phát đi Bắc Hải Thành, chuẩn bị tham gia sau hai tuần  bốn trường học thi đấu.”

“Dựa theo ta hiện tại  hiệu suất, tiếp tục như vậy là khẳng định không có cách nào tại bốn trường học thi đấu trước luyện thành thiên tai nguyên thần .”

Mặc dù Chu Bạch bản thân cảm giác lần này bốn trường học thi đấu, toàn bộ đấu trường đều là hắn sân khấu, hẳn là không một người đủ hắn đánh .

Nhưng là không thể lại bốn trường học thi đấu trước đó luyện thành thiên tai nguyên thần, hắn luôn có điểm không thoải mái.

“Thực sự không được, chỉ có thể bỏ qua cái khác tất cả thời gian tu luyện, toàn lực! Tốc độ cao nhất! Bế quan bán phân.”

Chu Bạch nhất tâm đa dụng, một bên suy tư tình huống trước mắt, vừa cùng Christina  nguyên thần lực hợp tác cùng nhau khống chế Thừa Ảnh Kiếm.

Đây cũng là Chu Bạch bước vào thứ 3 cảnh về sau, nguyên thần lực thao túng nhập vi mới có thể làm đến sự tình, không phải trước đó trong bọn họ một người khống chế  Thừa Ảnh Kiếm, một người khác liền không cách nào tự nhiên thao tác.

Hiện tại liền nhìn thấy Thừa Ảnh Kiếm vừa đi vừa về tung bay, xuyên qua, thường thường biến mất không thấy gì nữa, thường thường lại xuyên qua bóng ma, từ một mảnh cái bóng bên trong biến mất, từ một mảnh khác cái bóng bên trong xuất hiện.

Đây là Christina đang thi triển thứ 1 cảnh Thừa Ảnh Đồ  ẩn thân năng lực, còn có thứ 2 cảnh ảnh sinh đồ  ảnh vọt năng lực.

“Không sai, hiện tại ta cùng Christina cùng nhau ngự kiếm, lại có thể phát huy Kiếm Đồ lộ tuyến năng lực, lại có thể thi triển ra kiếm thuật của ta, thật tốt.”

Christina đắc ý nói: “Đây coi là cái gì, ta mấy ngày nay liền muốn luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  đến lúc đó rốt cục có thể thăng cấp nhận ảnh.”

Nói lên Christina học tập Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  tốc độ, Chu Bạch cũng có chút có chút kinh ngạc. Tốc độ này là thật nhanh.

Mà căn cứ Christina mình thuyết pháp, nàng  đạo hóa độ tại tăng lên  quá trình bên trong, vẫn luôn đang không ngừng thức tỉnh mới ký ức, trong đó có đại lượng liên quan tới thứ 3 cảnh, liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 03  ký ức, dẫn đến nàng càng học càng nhanh.

Tiếp lấy Chu Bạch lại nghĩ tới Christina nói tới Thừa Ảnh.

“Thăng cấp Thừa Ảnh a.” Chu Bạch cũng có chút mong đợi .

Theo chiến lực  tăng trưởng, Thừa Ảnh Kiếm mặc dù bị mấy lần gia cố, nhưng là cuối cùng càng ngày càng khó lấy đuổi theo thực lực của hắn, hiện tại theo Christina bước vào thứ 3 cảnh, lựa chọn mới Kiếm Đồ hệ liệt  Thần đồ, rốt cục có thể thăng cấp nhận ảnh.

(Tấu chương xong).