Chương 311:: Chuẩn bị bế quan 

Chương 311:: Chuẩn bị bế quan 

Chu Bạch hỏi: “Christina, ngươi dự định Kiếm Đồ lộ tuyến thứ 3 cảnh, tiếp xuống lựa chọn cái gì Thần đồ?”

Kiếm Đồ lộ tuyến thứ 3 cảnh, theo người tu luyện tinh khí thần ba cái trọn vẹn, đồng thời có được nhất tâm đa dụng, thao túng nhập vi các loại năng lực, có thể đem ban đầu kiếm khí thăng cấp thành phi kiếm.

Thứ 1 cảnh, thứ 2 cảnh  kiếm khí, mặc dù cũng có thể dùng nguyên thần lực cách không ngự sử, nhìn qua giống như là phi kiếm một dạng, nhưng cuối cùng không phải phi kiếm.

Chân chính phi kiếm có đặc thù  phương pháp luyện chế, còn có thể lớn nhỏ biến hóa, thậm chí ký thác một bộ phận nguyên thần lực ở trong đó, có thể vượt qua nguyên thần lực  tác dụng khoảng cách về sau, tiếp tục tiến hành tác chiến.

Mà Đông Hoa Thành bên trong Kiếm Đồ lộ tuyến tầng thứ ba có 2 trương Thần đồ, theo thứ tự là lấy phát động đạo thuật công kích làm chủ  Xích long, cùng giỏi về phi kiếm ám sát  tự tại canh kim đồ.

“Đông Hoa Đạo Giáo  Kiếm Đồ lộ tuyến, lựa chọn vẫn là quá ít.” Chu Bạch: “Nghe nói tứ đại Đạo Giáo chi trung, đại biểu cực Kiếm Các  tây ngọn núi Đạo Giáo, Kiếm Đồ lộ tuyến mỗi một tầng, đều có mười loại trở lên Thần đồ lựa chọn.

Bất quá ngươi tạm thời cũng chỉ có hai lựa chọn  ngươi dự định chọn cái nào?”

Christina: “Đương nhiên là tự tại canh kim đồ rồi! Ta muốn đem Thừa Ảnh Kiếm thăng cấp thành Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm, phi kiếm này am hiểu nhất lăng không ám sát, phối hợp ta ẩn thân cùng ảnh vọt năng lực, vừa vặn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Với lại chúng ta bây giờ thực lực tăng lên nhanh như vậy, còn dùng hắn tới tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, kia liền càng cần phi kiếm đầy đủ kiên cố, không phải vạn nhất phi kiếm trong chiến đấu bị hư hao  vậy nhưng phiền phức.

Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm vì thích ứng phi kiếm ám sát  công năng, áp dụng 12 loại hợp kim tinh hoa chế tạo, đây chính là phi thường kiên cố .”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, xem như công nhận Christina  ý nghĩ.

Ngay tại Chu Bạch cùng Christina cùng nhau diễn luyện kiếm pháp thời điểm, một bên Tiền Vương Tôn đang cùng Lư Uyển Trinh tiến hành thực chiến tu luyện.

Lại là nhìn thấy Tiền Vương Tôn tựa như đi bộ nhàn nhã bình thường du tẩu tại ngàn vạn bóng tên bên trong, bất luận Lư Uyển Trinh như thế nào phóng thích khí tiễn, mặc kệ là dự đoán Tiền Vương Tôn  hành động, vẫn là dùng ra thứ 3 cảnh  nguyên thần tiễn đến, đều không thể chân chính mệnh trung Tiền Vương Tôn.

Một lát sau, ngàn vạn bóng tên tiêu tán trống không, Lư Uyển Trinh kinh ngạc nhìn xem Tiền Vương Tôn: “Ngươi làm sao làm được? Ngươi dự đoán trước ta tất cả công kích quỹ tích.”

“Không biết.” Tiền Vương Tôn cau mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Nhưng ta chính là có thể làm được.”

Lư Uyển Trinh có chút bận tâm nhìn xem Tiền Vương Tôn: “Ngươi từ khi bước vào thứ 2 cảnh về sau, liền trở nên có chút kỳ quái, không có chuyện gì chớ?”

“Không có việc gì, ta xem qua tâm lý của mình ước định báo cáo, hết thảy đều rất bình thường.” Tiền Vương Tôn cười cười, một mặt bình tĩnh mà nhìn xem Lư Uyển Trinh, nhưng không có nói ra trong mắt của hắn giờ phút này nhìn thấy đồ vật.

Đó là vài giây đồng hồ về sau, Lư Uyển Trinh theo như lời nói.

Trong đại não, màu đen nguyên thần lực có chút lóe lên liền biến mất.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Nhiễu sóng? Không phải, lần kia lôi đài  về sau, ta hoàn toàn chính xác kém chút lâm vào nhiễu sóng  tình huống, nhưng là Triệu hiệu trưởng an bài cho ta giải phẫu về sau, ta liền triệt để khôi phục lại.”

“Nhưng bây giờ...... Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Vì cái gì...... Ta có thể đoán trước tương lai vài giây đồng hồ dáng vẻ?”

Ngay tại lúc này, Cảnh Tú đi tới hai người  bên cạnh, đánh gãy  bọn hắn  nói chuyện: “Các ngươi nhìn thấy Tả Đạo sao? Hắn đã một tuần không có tới học tập tiểu tổ đi? Hắn tháng này điểm tích lũy đều không đi lĩnh, Doanh Hủy lão sư để cho ta đi nhắc nhở hắn một cái.”

“Tiểu tử này liền điểm tích lũy đều không đến lĩnh? Cái kia nói không chừng thật sự là xảy ra vấn đề gì a.” Tiền Vương Tôn nhìn xem Cảnh Tú nói ra: “Bất quá ta trước mấy ngày nhìn thấy hắn cùng cái kia ca ca cùng một chỗ, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?”

Lư Uyển Trinh: “Tả gia chỉ còn lại hai người bọn họ huynh đệ, mặc dù có mâu thuẫn, nhưng là cùng một chỗ cũng rất bình thường đi?”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch bỗng nhiên đứng lên, nghênh đón đám người ánh mắt kinh ngạc nói ra: “Các vị, ta quyết định, mấy ngày kế tiếp, mãi cho đến đi Bắc Hải Thành trước đó, ta muốn bế quan tu luyện.”

Tiền Vương Tôn: “Ngươi không phải trước đó mới bế quan qua sao? Tại sao lại bế quan?”

“Ta đối với đạo thuật có  mới lý giải.” Chu Bạch nói ra: “Tranh thủ tại tham gia bốn trường học thi đấu trước đó, muốn làm bước phát triển mới  đột phá.”

Mấy phút đồng hồ sau, Chu Bạch đẩy ra hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất  làm việc đại môn, vẻ mặt thành thật nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hiệu trưởng, hai ngày nữa ta dự định bế quan.”

Sở dĩ là hai ngày nữa mới bế quan, tự nhiên là vì các loại Christina tu luyện xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 03.

Dù sao Isha bây giờ còn có thể quang minh chính đại tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, Christina lại là cần Chu Bạch  yểm hộ.

Mà nhìn xem Chu Bạch chăm chú bộ dáng, Triệu Thủ Nhất nháy nháy mắt nói ra: “Được a, bất quá thời điểm này ngươi bế quan, tiếp xuống theo kịp bốn trường học thi đấu sao?”

“Ta cảm giác mình tại thiên hà tinh bạo trên thân kiếm lại phải có đột phá  không bế quan lời nói, ta sợ bỏ lỡ lần này đột phá a.” Chu Bạch nói ra: “Nhưng ta cũng hoàn toàn chính xác lo lắng cho mình không đuổi kịp bốn trường học thi đấu, cho nên vạn nhất ta không đuổi kịp lời nói, có thể hay không để cho những bạn học khác đi trước, ta bế quan xong lại trở ra.”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Cũng không phải không được, bất quá ngươi nhiều nhất so những người khác đến chậm ba ngày thời gian, ba ngày đi qua ngươi còn không ra, ta cần phải đem ngươi cầm đi ra .”

“Yên tâm đi, khẳng định theo kịp.” Chu Bạch tính một cái, dạng này hắn đợi đến Christina tu luyện xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 về sau, đại khái còn có 7, 8 ngày thời gian đến bế quan, hẳn là tới kịp .

“Vậy ngươi đệ tam cảnh  Thần đồ đâu? Còn không chọn?”

“Qua mấy ngày liền tuyển.” Chu Bạch qua loa nói: “Qua mấy ngày, chờ ta bế quan xong liền tuyển. Ngươi yên tâm đi hiệu trưởng, một đám học sinh, ta nằm sấp đánh đều có thể đánh thắng bọn hắn.”

“Đúng, lần bế quan này, ta còn cần điểm tu luyện vật tư.” Chu Bạch có chút ngượng ngùng nói ra: “Lượng rất lớn.”......

Nửa giờ sau, Đại Trưởng Lão trước mặt.

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Sự tình chính là như vậy, Chu Bạch tiểu tử này muốn bế quan...... Bế quan thu phân.”

Kiều Kiều: “Nhớ kỹ giữ bí mật, tuyệt đối không nên để lộ  tin tức, tất cả Chu Bạch tu luyện tình báo đều giữ bí mật cho ta.” Nàng tựa hồ càng nói càng sinh khí: “Tuyệt đối đừng để người biết Chu Bạch tiểu tử này là như thế tu luyện.”

“Đặc biệt là Bắc Hải Thành  đám kia con lừa trọc.”

Kiều Kiều vừa nghĩ tới Đông Hoa Đạo Giáo, Tam Thanh Đạo Tông đệ nhất thiên tài đốt phân tu luyện tin tức truyền đi, đã cảm thấy thân thể đang phát run.

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu: “Ta minh bạch  ta đã hạ phong khẩu lệnh, tuyệt đối sẽ không truyền đi.”

Kiều Kiều thỏa mãn ừ một tiếng: “Thủ một, đoạn này sự tình vất vả ngươi  Đông Hoa Thành hiện tại dọn dẹp một chuyến nội gián, trong thời gian ngắn các bộ môn coi như đáng tin, ngươi phải tận lực kéo dài thời gian này.”

“Còn có lần này bốn trường học thi đấu, việc quan hệ vô số tu luyện vật tư, khí vận chi tranh, cùng nhân loại cơ hội cuối cùng, ngươi cùng Doanh Hủy nhất định phải coi trọng......”

Kiều Kiều lưu loát lại nói một đống lớn về sau, thở dài: “Người đã già, liền là nói nhiều. Không có chuyện gì, ngươi liền đi đi.”

Triệu Thủ Nhất lại là không hề rời đi, mà là ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi nói ra: “Lão tổ tông, ta muốn...... Thông báo một chút hậu sự.”

Kiều Kiều hơi chậm lại, sau một hồi lâu mới chậm rãi nói ra: “Nghiêm trọng như vậy?”

“Ân, ta làm một cái toàn diện kiểm trắc.” Triệu Thủ Nhất bất đắc dĩ nói: “Chỉ sợ lần này bốn trường học thi đấu kết thúc về sau, ta liền muốn thối vị nhượng chức . Ta muốn tại ta đầu vẫn còn tương đối rõ ràng thời điểm, đem một chút sự tình thông báo một chút.”

Kiều Kiều: “...... Nói đi.”

Sau một hồi lâu, Triệu Thủ Nhất rời đi, Kiều Kiều thở dài  thanh âm chậm rãi quanh quẩn trong phòng.

Nàng tựa hồ lại thấy được hơn bảy mươi năm trước, tên kia tiểu nam hài lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt hắn, có chút sợ sệt, lại có chút khẩn trương nói ra: “Lão tổ tông, ngươi tốt xinh đẹp a.”

Kiều Kiều thở dài: “Triệu Gia...... Cũng chỉ còn lại ta ......”

(Tấu chương xong).