Chương 312:: Một chút hi vọng sống 

Chương 312:: Một chút hi vọng sống 

Trong phòng luyện công, Tả Đạo cắt ngón tay, nhìn xem từng giọt máu tươi hạ xuống, thuận mặt đất  từng đầu bạch tuyến, chậm rãi vẽ ra từng cái phức tạp  Phù Văn.

Một bên vẽ Phù Văn, Tả Đạo một bên cảm nhận được từng đợt mãnh liệt bực bội từ đáy lòng của hắn dâng lên, từng màn đi qua  ký ức không ngừng trong lòng của hắn thoáng hiện.

Tả Lộc đứng tại bên cạnh hắn nói ra: “Ngưng tâm tĩnh thần, không cần vì ngoại đạo chỗ nhiễu. Kháng cự thiên đạo vặn vẹo.”

Tả Đạo  ánh mắt híp lại, đầu ngón tay chảy ra máu tươi tựa như là có  sinh mệnh một dạng, dần dần vặn vẹo, nhảy vọt, giống như một đầu linh xà một dạng uốn lượn ra.

Nhìn thấy một màn này  Tả Lộc bỗng nhiên xông tới, một phát bắt được Tả Đạo, cắt ra hắn cùng trên mặt đất Phù Văn  liên hệ.

Tả Lộc trừng tròng mắt nói ra: “Ngươi suy nghĩ cái gì? Ta bảo ngươi ngưng tâm tĩnh khí, đừng để ý tới những cái kia huyễn ảnh .”

“Nhưng bọn hắn không phải huyễn ảnh.” Tả Đạo lạnh lùng nói: “Ngay tại 12 năm trước, ta trốn ở mẫu thân Vô Sắc Cân Lý, mắt của ta trợn trợn nhìn xem những ngày kia ma Đồ Quang  từ trên xuống dưới nhà họ Tả.

Lão nhân, nữ nhân, hài tử, bọn hắn người nào đều không buông tha, đối bọn hắn tới nói, giết sạch nhân loại liền là duy nhất mục đích.”

Tả Đạo  ánh mắt nhìn thẳng đối phương: “Ta tại Vô Sắc Cân Lý né ba ngày ba đêm, ngươi biết nhìn xem mình thân nhân từng cái chết đi, nhìn xem bọn hắn giống như bị heo trâu một dạng đồ sát rơi lúc  cảm giác sao?”

Tả Lộc lạnh lùng nói: “Vậy ngươi cũng muốn quên bọn hắn. Đừng cho đi qua ngăn trở tương lai của ngươi.”

“Quá khứ đã quên liền là phản bội.” Tả Đạo lạnh giọng nói: “Ngươi còn không có nói cho ta biết, 12 năm trước sự tình, đến cùng cùng tiên thần có quan hệ hay không.”

Tả Lộc hờ hững, nhìn đối phương nói ra: “Nếu như lần này Đông Hoa Đạo Giáo có thể cầm tới bốn trường học thi đấu đệ nhất, ta sẽ nói cho ngươi biết câu trả lời.”

“Hiện tại, tiếp tục tu luyện ta dạy cho ngươi đồ vật.”

Tả Đạo không phục nói: “Ta tại sao muốn tu luyện những này tiên thần sáng tạo Phù Văn? Bọn hắn để cho ta cảm thấy buồn nôn.”

Tả Lộc: “Tả Đạo, ngươi phải hiểu được, chính nghĩa, vinh dự, lý niệm, thiện lương những vật này, tại thắng bại trước mặt không có chút ý nghĩa nào.”

Hắn cười lạnh nói: “Trên cái thế giới này, chính nghĩa vĩnh viễn cũng không chiến thắng được tà ác. Bởi vì làm ngươi muốn tuân thủ đủ loại quy tắc, bảo trì mình đừng xúc phạm ranh giới cuối cùng thời điểm, là vô luận như thế nào đều không thể chiến thắng một cái không hạn chót tà ác đối thủ .”

“Ngươi muốn công đạo, muốn báo thù, vậy trước tiên mạnh lên  lại nói.”

“Đem thả xuống tự tôn của ngươi, kéo thấp ngươi ranh giới cuối cùng, dùng ngươi có thể nghĩ tới hết thảy biện pháp đi mạnh lên, học tập hết thảy mạnh hơn ngươi đồ vật.”......

Cùng này đồng thời, lần này tổ chức bốn trường học thi đấu  Bắc Hải Thành Nội.

Một tòa  cao Phật tháp bên trong, chỉ thấy một tên người khoác áo bào trắng, bộ dáng tuấn tú, lại bị cạo cái đầu trọc người trẻ tuổi ngồi xếp bằng trên đất, mặt mỉm cười, nhìn qua thật giống như những cái kia trong chùa miếu  đại phật bình thường, mang cho người ta vô cùng yên tĩnh, an tường cảm giác.

Mà ở tên này thanh niên phía trước, ba tên dáng vẻ trang nghiêm  lão hòa thượng chính đoan tường lấy hắn, đạo đạo màu vàng  Nguyên Thần lực không ngừng đảo qua thanh niên thân thể, càng là dò xét, ba tên ánh mắt của lão giả càng sáng, trong mắt càng là mang theo trận trận sợ hãi thán phục, vẻ tán thưởng.

“Không Thiền, ngươi trải qua 36 quan, 72 cướp, rốt cục ở trường học tốt nghiệp trước đó, bước vào thứ 5 cảnh, còn tu thành mặt trời pháp thân.” Tên kia lão hòa thượng thở dài: “Đây là trăm năm không có chi ghi chép, từ khi thiên đạo vặn vẹo sau hơn một trăm năm đến, chưa hề có người làm đến bước này.”

Một tên khác lão hòa thượng nói ra: “Tu đạo cảnh giới bên trong, thứ 3 cảnh tinh khí thần trọn vẹn, có thể nhất tâm đa dụng, Nguyên Thần lực khống chế nhập vi. Thứ 4 cảnh cao hơn một bước, có thể lấy tâm truyền tâm, lấy Nguyên Thần lực truyền lại các loại tin tức, Nguyên Thần lực thậm chí ly thể về sau, còn có thể tồn tại một đoạn thời gian.”

“Nhưng hai cái này giai đoạn, vẫn như cũ là tại tích lũy, là rèn luyện, rèn luyện Nguyên Thần, chuẩn bị nhường Nguyên Thần không ngừng siêu phàm nhập thánh, bước vào kỳ tích  lĩnh vực.”

“Ở sau đó  thứ 5 cảnh bắt đầu, Nguyên Thần  tích lũy đầy đủ, nhìn rõ nhục thân, thậm chí có thể hoàn mỹ khống chế toàn thân cao thấp  mỗi một tấc tổ chức. Đến một bước này, liền có thể lấy lực lượng của thân thể làm cơ sở, lấy Nguyên Thần làm dẫn, chế tạo một bộ đạo thai. Các môn các phái phương pháp khác biệt, đạo thai  danh tự cũng ngàn lần vạn pháp.

Tỉ như chúng ta Lôi Âm Tự liền một mực đem đạo thai xưng là pháp thân.

Mà thứ 6 cảnh thì là Nguyên Thần nhục thân triệt để tương hợp, tương đạo thai thăng hoa thành đạo thể.”

“Đạo thai, đạo thể  tu luyện, chính là trên con đường tu đạo  trọng yếu nhất, trực tiếp quan hệ đến tương lai có khả năng đạt tới độ cao.”

Lão hòa thượng nhìn xem thanh niên nói ra: “Mà nếu bàn về đạo thai cô đọng chi pháp, tứ đại Đạo Giáo chi trung, tự nhiên bằng vào ta Bắc Hải Đạo Giáo, Lôi Âm Tự là nhất.

Mà tại ta Lôi Âm Tự  đông đảo pháp thân thành tựu bên trong, mặt trời pháp thân chính là hoàn toàn xứng đáng  chí tôn chi pháp, biểu tượng vô thượng chi pháp lực, vô thượng chi ý chí.

Ngươi có thể lấy đi qua trăm năm toàn nhân loại cao nhất tốc độ, cô đọng thành nhân loại mạnh nhất  mặt trời pháp thân, cái này đại biểu ngươi bây giờ  tư chất thiên phú, thậm chí tương lai thành tựu, cũng nhất định là trăm năm qua nhân loại thứ nhất.”

Được xưng là Không Thiền người trẻ tuổi cười nói: “Đều là các vị sư phụ có phương pháp giáo dục......”

“Ngươi không cần khiêm tốn.” Ở giữa  lão hòa thượng nói ra: “Ngươi có thể đạt tới thành tựu ngày hôm nay, đã trải qua vô số đau khổ. Chính mình  cố gắng cùng thiên tư đứng tám thành. Nếu như tại quá khứ, ngươi tất nhiên có thể phi thăng Thiên Đình, đứng hàng tiên ban.”

Lão hòa thượng cảm thán nói: “Đương kim  thế giới, Thiên Ma tàn phá bừa bãi, nhân loại thế yếu, đã đến từ xưa đến nay chưa hề có nguy hiểm gấp thời khắc, hơi không cẩn thận, liền là bỏ mình tộc diệt, nhân loại hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này  hạ tràng.”

Một tên lão giả khác nói ra: “Nhưng chính là tại Nhân tộc này trước nay chưa có nguy cấp dưới, thiên đạo vặn vẹo càng phát ra nghiêm trọng, nhưng cũng đang diễn hóa bên trong, vì nhân loại lưu lại một tia sinh cơ.”

Không Thiền  ánh mắt có chút ngưng tụ: “Sinh cơ?”

“Không sai, Vô Sắc sư huynh hai tháng trước đạt tới giới hạn, muốn triệt để nhiễu sóng trước đó, hắn lựa chọn trực diện thiên đạo, rình mò thiên cơ.”

Không Thiền nghe vậy chắp tay trước ngực, rủ xuống lông mày nói: “Không màu sư thúc đại nghĩa.”

“Nhìn thẳng thiên đạo, mặc dù nhất định sẽ vặn vẹo, nhưng cũng có thể tại na phiến khắc gian, thăm dò ra một tia thiên đạo biến hóa sự ảo diệu.” Lão hòa thượng nói tiếp: “Mà tại triệt để điên cuồng trước đó, Vô Sắc sư huynh lưu lại một câu.”

“Vật cực tất phản.”

Không Thiền cau mày nói: “Đây là ý gì?”

Lão hòa thượng nói ra: “Chúng ta nghiên cứu gần nhất 5 năm số liệu, phát hiện trong nhân tộc, có càng ngày càng nhiều thiên tài hoành không xuất thế. Cái này 5 năm xuất hiện tu đạo kỳ tài, khả năng so với quá khứ 20 năm, 30 năm xuất hiện còn nhiều hơn, còn muốn lợi hại hơn.”

“Mỗi một cái sinh mệnh tại trước khi chết, thường thường đều sẽ bộc phát ra cực mạnh lực lượng đến vùng vẫy giãy chết.”

“Một cái dân tộc tại sau cùng sinh tử tồn vong  nguy cơ trước đó, thường thường cũng sẽ hiện ra cái này đến cái khác  chí sĩ đầy lòng nhân ái, anh hùng thiên tài, tựa như hiện tại  nhân tộc một dạng.”

(Tấu chương xong).