Chương 313:: Nhiễu sóng cùng điều kiện 

Chương 313:: Nhiễu sóng cùng điều kiện 

“Hồi trước Thiên Ma tập kích Đông Hoa Thành  sự tình ngươi biết đi? Nếu hôm nay Thiên Ma thay đổi dĩ vãng  sách lược, bọn hắn bắt đầu tiếp nhận nhân loại  đầu hàng.

Hình thức đã trước nay chưa có ác liệt, lại không đem hết toàn lực phản kích, chờ đợi chúng ta chính là mãn tính tử vong.”

“Mà không màu sư thúc nói tới vật cực tất phản chính là như thế. Thiên tài hiện lên, đây là nhân tộc tại trong lúc nguy cấp  bộc phát, cũng là thiên đạo lưu lại  một chút hi vọng sống, cái này một chút hi vọng sống liền ứng nghiệm tại các ngươi thế hệ này  tu sĩ trên thân.”

“Cho nên chúng ta cũng chuẩn bị thuận theo thiên đạo, liều mạng một lần. Lần này bốn trường học thi đấu, chúng ta đã cùng cái khác Đạo Giáo làm ra ước định, sẽ dựa theo thành tích, phóng thích chúng ta góp nhặt  tài nguyên, toàn lực bồi dưỡng các ngươi thế hệ này.”

“Đây có lẽ là chúng ta đánh cược lần cuối  cơ hội.”

Không Thiền sắc mặt nghiêm nghị nói: “Ta hiểu được.”

“Đây là toàn thể nhân loại trên dưới  sinh tử đánh cược một lần, các ngươi hoặc là khai sáng tương lai, cứu vớt nhân tộc nhất đại, hoặc là liền là...... Nhân tộc cuối cùng nhất đại cường giả.”

“Không Thiền, đi lần này  bốn trường học thi đấu bên trên chứng minh mình đi, nói cho cái khác tam đại Đạo Giáo  người, để bọn hắn biết, ngươi là nhất có cứu vớt nhân loại  cái kia một người, ngươi lẽ ra thu hoạch được tứ đại Đạo Giáo  toàn lực bồi dưỡng.”

Không Thiền khuôn mặt trước nay chưa có nghiêm túc, trong đôi mắt kim quang chớp động, trong lồng ngực có hào tình vạn trượng đang cuộn trào.......

Tây Nhạc Thành, Tàng Kiếm Phong.

Đây là một tòa từ vô số lợi kiếm lẫn nhau chồng điệt, vùi lấp chỗ tích tụ ra tới Kiếm Sơn.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Kiếm Sơn Trung  kiếm, đang tại run nhè nhẹ, tựa hồ là hưng phấn, tựa hồ lại là hoảng sợ.

Mà tại Kiếm Sơn đỉnh, một tên thiếu niên ngồi xếp bằng, một cái tay kéo lấy cái cằm, một cái tay khác nắm lấy một thanh trụi lủi, đen như mực trường kiếm.

Hắn hai mắt trừng lớn, chăm chú nhìn xem trường kiếm trong tay, tựa như toàn bộ thế giới  huyền bí đều tại cái này trường kiếm bên trong một dạng.

Nương theo lấy vang lên tiếng gió, một bóng người không biết lúc nào xuất hiện ở thiếu niên  sau lưng.

Đó là một tên râu tóc bạc trắng, ánh mắt như kiếm lão giả.

Lão giả lơ lửng tại giữa không trung, nhìn xem Kiếm Sơn bên trên  thiếu niên nói ra: “Kiếm Tuệ, sau hai tuần  bốn trường học thi đấu, ngươi đại biểu Tây Nhạc Thành đi tham gia.”

Được xưng là Kiếm Tuệ  thiếu niên không nhúc nhích, như cũ nhìn xem trường kiếm trong tay, tựa như một cái pho tượng một dạng, đối lão giả lời nói không phản ứng chút nào.

Lão giả nguyên thần lực hơi động một chút, đã rút ra trong tay đối phương  trường kiếm, lập lại lần nữa  một lần vừa mới lời nói.

Kiếm Tuệ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh bình thường mà nhìn xem lão giả: “Bốn trường học thi đấu? Không hứng thú, ta muốn luyện kiếm.”

Lão giả thở dài, nói ra: “Coi như ngươi muốn luyện kiếm, cũng không thể một mực đóng cửa làm xe. Lần này bốn nhỏ thi đấu, nhất định có rất nhiều kiếm thuật cao thủ, cùng bọn hắn đối chiến, nhất định sẽ đối ngươi kiếm thuật tăng lên rất có ích lợi.”

“Không hứng thú.”

Lão giả đột nhiên nở nụ cười: “Nghe nói gần nhất  Đông Hoa Thành, có cái tân sinh có thể học Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.”

Nghe được câu này, nguyên bản một mặt hờ hững, tựa hồ đối với sự tình gì đều không làm sao có hứng nổi  Kiếm Tuệ bỗng nhiên ngẩng đầu đến: “Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm? Có người học xong Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?”

“Học được khả năng còn không có hoàn toàn học được, bất quá hoàn toàn chính xác đã học hết trước đưa  mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật.” Lão giả: “Thế nào? Muốn gặp một lần đối phương a?”

“Học hết trước đưa  mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật?” Kiếm Tuệ  đầu lại thấp xuống: “Cái kia còn kém một chút, bất quá cũng có tư cách để cho ta nhìn một chút .”

Lão giả mỉm cười, tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: “Đưa qua mấy ngày ngươi liền cùng những bạn học khác cùng đi Bắc Hải Thành đi, tham gia lần này bốn trường học thi đấu. Kiếm Tuệ, lần thi đấu này không thể coi thường, ta cùng người khác ước định cẩn thận  nếu như ngươi có thể cầm xuống mạnh nhất  danh hào, như vậy Đông Hoa Thành  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Nam Sơn Thành Tà cực táng Tâm Kiếm, đều có thể đối ngươi mở ra.”

Nghe được lời nói này, Kiếm Tuệ  ánh mắt trong lúc đó phát sáng lên, tựa như vô số kiếm quang ở trong đó ngưng tụ, bốc lên: “Ta đã biết, đầu tiên là của ta. Ngươi còn có chuyện gì sao?”

Đối với Kiếm Tuệ nói chuyện  trực tiếp, lão giả lơ đễnh, bởi vì hắn biết đây là đối phương thói quen. Tại trong lòng của đối phương, xá kiếm bên ngoài, không có vật gì khác nữa, dung không được một điểm nửa điểm tinh lực tại cái khác sự tình bên trên.

Mà nghĩ đến đối phương xuất sinh, lão giả nhịn không được thở dài một tiếng, trong lòng cảm thán .

Trước mắt tên này tên là Kiếm Tuệ  thiếu niên là một tên cô nhi, phụ thân của hắn trên chiến trường hy sinh, mẫu thân thì chết bởi nhiễu sóng.

Cô nhi ở thời đại này rất phổ biến, lâu dài  chiến tranh, cao áp  hoàn cảnh xã hội, hàng năm đều có đại lượng  cô nhi sinh ra.

Nhưng Kiếm Tuệ cùng tất cả cô nhi, nhưng lại rất không đồng dạng xuất sinh.

Trong đầu của ông lão, lại nhớ lại đối phương mẫu thân bộ dáng, đó là một tên như tuyết  nữ tử, cũng là lão giả  một tên sau cùng đồ đệ.......

Mười lăm năm trước, Tây Nhạc Thành  cái nào đó phòng sinh.

Nương theo lấy oa oa  thanh âm vang lên, một tên hài đồng bị bác sĩ bế lên.

“Sinh ra  là nam hài.”

Trên giường  nữ nhân có chút suy yếu nhìn về phía bị ôm lấy  hài tử, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Mà nương theo lấy nàng trên tinh thần  cái này một tia buông lỏng, cuồng bạo nguyên thần lực lập tức từ trong thức hải của nàng hiện lên  đi ra, nương theo lấy thân thể kịch liệt run rẩy, từng cây  cánh tay từ bờ vai của nàng, ngực, bụng, bút ký, chân, chân, trên cánh tay dài đi ra.

“Ki...... Nhiễu sóng !”

“Mau gọi thủ vệ tiến đến!”

Các bác sĩ ôm hài tử điên cuồng chạy trốn, nữ nhân nhìn xem bọn hắn rời đi bộ dáng, nước mắt chậm rãi từ khóe mắt nhỏ xuống.

Khi lão giả tiến vào phòng sinh thời điểm, nhìn thấy  đã là một cái vặn vẹo, biến hình  quái vật.

“Niệm Tuyết...... Ngươi vất vả  tiếp xuống liền hảo hảo nghỉ ngơi đi.” Lão giả than thở một tiếng, phi kiếm huýt dài, đã hướng phía đối phương hung hăng chém xuống.

Kiếm Tuệ  mẫu thân Trương Niệm Tuyết, tại tiếp vào trượng phu  bỏ mình thư thông báo lúc, tinh thần đã hướng phía hắc ám  vực sâu trượt xuống, đồng thời không thể tránh khỏi hướng phía nhiễu sóng phương hướng chuyển biến.

Nhưng nàng lúc này, đã có thai 3 tháng.

Cho nên vì trong cơ thể  hài tử, nàng cắn răng chống cự lại tinh thần bên trong mặt tối, cố gắng chống lại lấy trong thân thể  nhiễu sóng.

Rốt cục đem Kiếm Tuệ khỏe mạnh sinh đi ra.

Nhưng ở sinh ra Kiếm Tuệ về sau, nàng cũng rốt cục không thể chịu đựng được đến từ đáy lòng, càng ngày càng điên cuồng thì thầm âm thanh, triệt để lâm vào nhiễu sóng bên trong.

Mà Kiếm Tuệ khi sinh ra về sau, liền bị toàn diện truy tung, quan sát, phòng ngừa trên người hắn phải chăng có một loại nào đó nhiễu sóng phản ứng.

Bởi vì lo lắng hắn tính nguy hiểm, Kiếm Tuệ từ xuất sinh đến 12 tuổi trước, phần lớn thời gian đều là một người vượt qua  bên cạnh hắn căn bản không có người đồng lứa  hài tử, có thể làm bạn hắn, cũng chỉ có kiếm mà thôi.......

Đông Hoa Đạo Giáo, Đặc Tu Ban đại sảnh.

Mộng Nhược Tồn cùng Doanh Hủy cùng nhau đi đến, nhìn xem có chút quen thuộc sân bãi, lại là lắc đầu: “Đông Hoa bên này cùng Trung Ương Thành  điều kiện vẫn là kém nhiều lắm. Ta ở trung ương thành thời điểm, toàn bộ khu dạy học  trên mặt đất đều trải  Địa Sát, nguyên từ, tinh đấu ba loại phù văn, hành tẩu ngồi nằm ở giữa, đều có rèn luyện hiệu quả.”

Doanh Hủy bất đắc dĩ cười cười: “Thiên Đình  tài nguyên, dĩ nhiên không phải Đông Hoa Thành một thành có thể so. Thế nào, muốn gặp những bạn học khác sao?”

“Không cần đi.” Mộng Nhược Tồn trầm ngâm một chút, nói ra: “Kỳ thật...... Ta đã đáp ứng Minh Nguyệt Tiên Nhân  điều kiện, tiếp xuống sẽ ở Trung Ương Thành  Vạn Tiên Đảo cầu học, lần này bốn trường học thi đấu, ta liền không tham gia. Đạo Giáo bên này điều kiện dù sao vẫn là kém một chút, Vạn Tiên Đảo bên kia càng thích hợp ta phát triển.”

“Bất quá lần này  bốn trường học thi đấu, Minh Nguyệt Tiên Nhân là chủ giám khảo thứ nhất, ta vẫn là sẽ cùng hắn cùng đi, nếu như trường học có gì cần trợ giúp  sự tình, đều có thể nói với ta.”

(Tấu chương xong).