Chương 314:: Tình báo cùng xuất quan 

Chương 314:: Tình báo cùng xuất quan 

Nghe được Mộng Nhược Tồn lời nói, Doanh Hủy hơi sững sờ, bỗng nhiên nhìn về phía đối phương: “Ngươi nói cái gì? Ngươi đáp ứng Minh Nguyệt Tiên Nhân đi Vạn Tiên Đảo ?”

Hắn nghiêm túc nói ra: “Như tồn, chúng ta không phải đã nói  lần này chỉ là đi Thiên Đình bồi dưỡng một cái, ngươi vẫn là trở về Đông Hoa Thành tu luyện, thứ bậc 7 cảnh về sau, lại đi Thiên Đình sao?

Ngươi cũng đáp ứng Vân Xung cùng hiệu trưởng, muốn trở về tham gia lần này bốn trường học thi đấu a?”

Mộng Nhược Tồn bất đắc dĩ cười cười, nhìn xem Doanh Hủy nói ra: “Lão sư, ta rất cảm tạ Đông Hoa Đạo Giáo đối ta vun trồng. Nhưng là hiện tại  ta, đã không thích hợp tại Đạo Giáo tu luyện, bên này cùng Trung Ương Thành  điều kiện kém nhiều lắm.”

“Với lại ta tiếp xuống thứ 5 cảnh, thứ 6 cảnh muốn cô đọng đạo thai, đạo thể. Nói thật......”

Mộng Nhược Tồn vừa bất đắc dĩ cười cười: “Đạo Giáo bên này cô đọng đạo thai cùng đạo thể  phương pháp, so với Thiên Đình bên kia vẫn là có khoảng cách .”

Nàng đầy cõi lòng áy náy thứ nhìn xem Doanh Hủy nói ra: “Lão sư, ta không nghĩ lãng phí thiên phú của ta. Ta muốn tu luyện mạnh nhất  đạo thai cô đọng chi pháp, ta muốn trở thành liền mạnh nhất  đạo thai, ta muốn tại tu đạo trên đường đi được càng xa, mà Đông Hoa Đạo Giáo không cho được ta những này.”

Doanh Hủy thở dài: “Như tồn, chúng ta không phải không cho ngươi đi, Thiên Đình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.”

“Lão sư, ta biết Thiên Đình  nước rất sâu. Nhưng là nơi đó tụ tập người mạnh nhất, tốt nhất lão sư, tốt nhất tài nguyên.” Mộng Nhược Tồn nghiêm túc nói ra: “Nơi đó là người tu đạo  mộng tưởng chi địa, ta là nhất định phải đi nơi đó.”

Đối mặt Mộng Nhược Tồn  lựa chọn, Doanh Hủy không lời nào để nói. Huống chi đối phương đã đáp ứng Minh Nguyệt Tiên Nhân, vậy hắn thì càng không có cách nào ngăn trở.

Dù sao Minh Nguyệt Tiên Nhân nhất hệ  tiên nhân, luôn luôn đến nay đều là tương đối ủng hộ Tam Thanh Đạo Tông  công tác, xem như bọn hắn tại Thiên Đình bên trong chỗ dựa.

Tỉ như lần trước Thiên Ma công kích Đông Hoa Thành, Kiều Kiều liền liên hệ  Minh Nguyệt Tiên Nhân đến trợ giúp, bất quá về sau bị Tham Lang Chân Quân cho ngăn trở.

Nhìn thấy Doanh Hủy có chút mặt ủ mày chau dáng vẻ, Mộng Nhược Tồn an ủi: “Lão sư, bất luận ở nơi nào, ta đều là nhân loại. Đi Thiên Đình tu luyện, cũng là vì  thu hoạch được lực lượng mạnh hơn sau, có thể vì nhân loại thêm ra một phần lực, lập trường của ta cũng sẽ không cải biến, ngươi yên tâm đi.”

Doanh Hủy lắc đầu, nhìn về phía Mộng Nhược Tồn  ánh mắt có chút thất vọng: “Lúc đầu nghĩ đến có ngươi, Trịnh Văn Thiên còn có Chu Bạch lời nói, lần này bốn trường học thi đấu, chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo là vững vàng cầm đệ nhất, không nghĩ tới ngươi bây giờ thối lui ra khỏi.”

Mộng Nhược Tồn bất đắc dĩ nói: “Nhưng thật ra là Minh Nguyệt Tiên Nhân để cho ta không cần tham gia lần thi đấu này .”

“Minh Nguyệt Tiên Nhân không cho ngươi tham gia?” Doanh Hủy ánh mắt ngưng tụ, trong lòng có chút nổi lên nghi ngờ: “Vì sao lại dạng này?”......

Nam Sơn Thành, Tà Dị Tông chỗ.

Một vùng núi lửa dung nham bên trong.

Một đạo nam nhân thân ảnh bỗng nhiên từ nóng hổi  dung nham bên trong chui ra, lắc lắc đầu, đem trên đầu  nham tương hất ra, chậm rãi hướng phía trên bờ đi đến.

Nương theo lấy mảng lớn mảng lớn  nham tương từ trên người hắn chảy xuống, hắn hùng tráng thân thể bạo lộ tại không khí bên trong.

Liền nhìn thấy trên người hắn tràn đầy đủ loại  vết sẹo, có chém bị thương, bị phỏng  còn có các loại tựa hồ là bị dã thú cắn xé  vết tích, cả người tựa như là tiếp nhận  như địa ngục  cực hình một dạng.

Hắn nhìn xem trên bờ  một người, hé miệng cười cười: “Ngọn gió nào đem ngươi thổi tới nơi này tới, Trung Ương Thành không dễ chơi sao? Lý Quỷ.”

Bị hùng tráng nam tử xưng là Lý Quỷ chính là một tên làm một chút gầy gò, toàn thân cao thấp bao phủ tại miếng vải đen bên trong nam nhân.

Lý Quỷ nói ra: “Thương Minh, ta là tới nói cho ngươi lần tranh tài này  tình báo . Đồng thời Tham Lang Chân Quân cũng cho ta trở lại Tà Dị Tông, cùng ngươi cùng một chỗ tham gia lần này  bốn trường học thi đấu.”

Thương Minh cười cười: “Các ngươi sợ ta không thắng được?”

Lý Quỷ: “Không nên xem thường người khác, khóa này  thiên tài rất nhiều. Đặc biệt là Bắc Hải Thành  phật tử Không Thiền, hắn sẽ là ngươi đối thủ lớn nhất.”

Thương Minh cúi đầu xuống, quát lên điên cuồng  một ngụm nham tương, toàn thân trên dưới toát ra một trận nhiệt khí, trong miệng có từng điểm từng điểm tinh hỏa đang lóe lên: “Thống khoái!”

“Phật tử Không Thiền, ta cùng hắn lần trước bốn trường học thi đấu cũng coi là giao thủ qua  hoàn toàn chính xác thật lợi hại.” Hắn lau đi khóe miệng lưu lại cái kia nóng bỏng sền sệt  nóng chảy vật chất, tùy ý nói ra: “Ngươi nói đi, ta nghe đâu.”

Lý Quỷ: “Không Thiền hiện tại đã bước vào thứ 5 cảnh, thành tựu mặt trời pháp thân. Về phần hắn bản thân  tu luyện, thì là tu luyện nguyên thần lực làm chủ người đồ lộ tuyến. Thứ 5 cảnh lựa chọn là dời núi lực sĩ đồ, căn cứ hắn tại Đạo Giáo trao đổi  vật tư, khả năng đã tu luyện tới thứ 3, thậm chí thứ 4 cái tinh điểm.

Thực lực của bản thân hắn, lại phối hợp mặt trời pháp thân, chỉ sợ là khóa này bốn trường học thi đấu bên trong  lực lượng thứ nhất, luyện thể thứ nhất.”

Thương Minh mỉm cười: “Như Lai pháp thân a, nghe nói là tứ đại nói trong trường  mạnh nhất pháp thân, mạnh nhất đạo thai, lần này ta cần phải thật tốt kiến thức một chút .”

Lý Quỷ nói tiếp: “Ngươi cái thứ hai kình địch, hẳn là cực Kiếm Các  cái kia Kiếm Tuệ .”

“Kiếm Tuệ?” Thương Minh tùy ý vuốt bên người nham tương, nghi ngờ nói: “Ta làm sao chưa nghe nói qua.”

“Lúc trước hắn chưa từng có tham gia qua bốn trường học thi đấu, nên tính là cực Kiếm Các bí mật vũ khí .” Lý Quỷ nói ra: “Căn cứ chúng ta  điều tra, căn cứ hắn ngày bình thường sử dụng  tu luyện vật tư cùng ghi chép đến xem, hắn hiện tại hẳn là Kiếm Đồ lộ tuyến thứ 4 cảnh, chọn là chư thiên thần quang kiếm.”

“Chư thiên thần quang kiếm?” Thương Minh lại nhíu nhíu mày: “Ta làm sao cũng chưa nghe nói qua trương này Thần đồ.”

“Bởi vì đã 50 năm không có người tại thứ 4 cảnh thời điểm luyện thành qua chư thiên thần quang Kiếm Đồ .” Lý Quỷ nói ra: “50 năm trước, tuyển chư thiên thần quang Kiếm Đồ, đồng thời luyện thành  người, gọi là Kiếm Lưu Phong.”

“Kiếm Lưu Phong?” Thương Minh ánh mắt sáng lên: “50 năm trước, đã từng nếm thử đột phá đạo hóa độ 100% muốn một bước thành tiên  cái kia Kiếm Lưu Phong?”

“Liền là hắn, mặc dù truyền thuyết Kiếm Lưu Phong cuối cùng vẫn là nhiễu sóng  không thể thành công thành tiên. Nhưng là cũng nói sự lợi hại của hắn chỗ.”

Lệ quỷ: “Cái này Kiếm Tuệ có thể luyện thành chư thiên thần quang kiếm, cũng đã nói rõ hắn bất phàm.”

“Hắc hắc, Không Thiền, Kiếm Tuệ......” Thương Minh cười cười, vết sẹo trên người tựa hồ càng phát ra dữ tợn  lóe ra loáng thoáng đỏ mang: “Cái kia Đông Hoa Đạo Giáo đâu? Lần này lại có ai? Giấc mộng kia như tồn?”

Lý Quỷ nói ra: “Đông Hoa Đạo Giáo nguyên bản xếp hạng thứ nhất  Mộng Nhược Tồn không dự thi . Trước mắt  hạng nhất, là một cái tên là Chu Bạch  học sinh, nghe nói hắn đã luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm mười vị trí đầu tầng kiếm thuật.”

“Chẳng lẽ hắn đã luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?” Thương Minh bỗng nhiên nhìn về phía Lý Quỷ.

Lý Quỷ lắc đầu: “Chỉ là đã luyện thành mười vị trí đầu tầng kiếm thuật, còn không có tu thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm. Với lại hắn mới vừa vặn bước vào đệ tam cảnh hơn một tháng đi.”

Thương Minh lập tức đã mất đi hứng thú: “Dạng này a, tiềm lực rất mạnh, nhưng khóa này không có hắn chuyện gì.”

Lý Quỷ: “Tóm lại lần này bốn trường học thi đấu, phía trên để cho chúng ta nhất định phải nắm lấy số một, ngươi minh bạch đi?”......

Mười ngày sau, Đông Hoa Thành dưới mặt đất nước bẩn xử lý trong xưởng.

Liền nhìn thấy toàn bộ Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy sạch sẽ bạch khiết tới cực điểm, không nhìn thấy bất luận cái gì một chút xíu ô uế.

“Giống như là bị toàn bộ quét dọn...... Không, cùng nó nói là toàn bộ bị đánh quét, không bằng nói là toàn bộ Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy giống như là bị xây lại một dạng, hoàn toàn mới  cảm giác......”

“Nghe nói bên này xưởng trưởng...... Một mực xin, muốn cho Chu Bạch chờ lâu một đoạn thời gian a.”

Doanh Hủy đi tại Nước Bẩn Xử Lý Nhà Máy  vị trí trung ương, nhìn một chút cách đó không xa Chu Bạch, hỏi: “Kết thúc rồi à?”

Chu Bạch hướng phía Doanh Hủy cười cười: “Làm xong, phi kiếm của ta thế nào?”

Doanh Hủy: “Nhường luyện khí viện tăng giờ làm việc cho ngươi đuổi ra ngoài, ngươi một hồi thử một chút đi.”

——

(Tấu chương xong).