Chương 315:: Xuất phát 

Chương 315:: Xuất phát 

Liền nhìn thấy Doanh Hủy vung tay lên một cái, một vệt kim quang hiện lên, đã hướng phía Chu Bạch vọt tới.

Chu Bạch trên thân tuôn ra một cỗ màu tái nhợt  Nguyên Thần đại lực, bắt lại kim quang.

Liền nhìn thấy phản xạ ra kim quang  là một thanh toàn thân giống như thủy tinh chất liệu, trong đó có đạo đạo màu vàng lưu quang vận chuyển phi kiếm.

Chính là Thừa Ảnh Kiếm thăng cấp về sau tạo ra tự tại canh kim phi kiếm.

Doanh Hủy giới thiệu nói: “Bảo lưu lại Thừa Ảnh  kiếm phôi, sau đó tăng thêm  Thái Bạch Kim Sa, tinh thần thạch các loại 21 loại tài liệu quý giá, còn tại Thừa Ảnh ban đầu Phù Văn trên cơ sở, lại mới tăng thêm  180 nói thứ 3 cảnh  Phù Văn, lúc này mới chế tạo ra tới cái này tự tại canh kim phi kiếm.”

“Bất quá cũng bởi vì như thế, hiện tại thanh phi kiếm này không có 3000 điểm trở lên Nguyên Thần lực, cũng vô pháp hoàn toàn khu động .”

“Với lại nếu là phi kiếm quan hệ, tiếp xuống ngươi đừng quên Nguyên Thần tế luyện phi kiếm, ngươi học được Nguyên Thần tế luyện đi?”

“Ân, Xà lão dạy qua ta .” Chu Bạch khống chế Nguyên Thần lực xoay tròn phi kiếm, có thể nhìn thấy thủy tinh chất liệu dưới, cái kia loáng thoáng Phù Văn chợt lóe lên.

Chu Bạch tại thức hải bên trong nói ra: “Christina, ngươi đến tế luyện thanh phi kiếm này đi.”

Phi kiếm bởi vì thuộc về cự ly xa loại  tiến công, thậm chí thường thường muốn vượt qua Nguyên Thần lực  tác dụng phạm vi tiến hành hành động công kích, cho nên vì phòng ngừa phi kiếm bị đoạt, liền có  Nguyên Thần tế luyện chuyện này.

Nguyên Thần tác phẩm tâm huyết vì Nguyên Thần đặc hữu  lực lượng, cần Nguyên Thần  tiếp tục sát thương mới có thể duy trì. Chỉ có đạt tới thứ 4 cảnh về sau, Nguyên Thần lần nữa tăng cường, mới có thể làm đến Nguyên Thần lực rời đi Nguyên Thần  kết nối về sau, còn có thể tiếp tục tồn tại một đoạn thời gian.

Bất quá đi qua thiên đạo vặn vẹo thời điểm, có thể Nguyên Thần xuất khiếu, phụ thân phi kiếm, liền có thể tới lui tự nhiên, vượt ngang cực xa  khoảng cách tiến hành phi kiếm ám sát.

Nhưng bây giờ thiên đạo vặn vẹo, Nguyên Thần xuất khiếu liền có nhiễu sóng  phong hiểm, cho nên sử dụng phi kiếm phương thức cũng phát sinh biến hóa, biến thành Nguyên Thần tế luyện chi pháp.

Cái gọi là Nguyên Thần tế luyện chi pháp, liền đem một bộ phận Nguyên Thần lực rót vào trong phi kiếm, thông qua đặc thù  chất liệu cùng Phù Văn, khiến cho rót vào trong đó Nguyên Thần lực có thể tại thoát ly nhân thể sau, tiếp tục thời gian dài tồn tại.

Mặc dù trong đó Phù Văn cùng phi kiếm kết cấu, như cũ cần 3000 điểm trở lên Nguyên Thần lực phát động, nhưng cũng nhường tu sĩ tại thứ 3 cảnh liền thu được cự ly xa sử dụng phi kiếm năng lực, duy nhất cần làm  liền là mỗi ban ngày Nguyên Thần tế luyện phi kiếm, hướng trong đó rót vào Nguyên Thần lực.

Đương nhiên, cái này phi kiếm khoảng cách như cũ không có cách nào cùng thiên đạo vặn vẹo trước đó, Nguyên Thần xuất khiếu ngự sử phi kiếm khoảng cách so sánh.

Nhưng thứ 3 cảnh lời nói cũng có thể đem phi kiếm tác chiến khoảng cách tăng lên tới 300 mét có hơn  theo tu vi tăng lên, khoảng cách này còn có thể không ngừng lên cao.

Christina nói ra: “Ta tế luyện thanh phi kiếm này không có vấn đề sao? Ngươi không phải dùng hắn tới tu luyện Tinh Hà Thiên bạo kiếm sao?”

Chu Bạch nói ra: “Không có vấn đề, trong phi kiếm có ta rót vào  kiếm chiêu cùng thiên ngoại dị lực, lại thêm Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm 500 mét khoảng cách, coi như ta không lấy Nguyên Thần tế luyện, cũng có thể thao túng. Ngươi tế luyện  về sau, chúng ta liền có thể hai người cùng một chỗ cự ly xa ngự sử thanh này tự tại canh kim phi kiếm, đến lúc đó 300 mét bên trong, phi kiếm đều có thể đồng thời thi triển hai chúng ta  lực lượng.”

Thế là Christina bắt đầu lấy Nguyên Thần tế luyện phi kiếm.

Mà đồng thời, Chu Bạch thì nhìn về phía mình này mười ngày bế quan  thành quả.

Mười ngày liên miên không ngớt, cơ hồ liền đi ngủ thời gian đều không có  bế quan, toàn dựa vào siêu phàm thức ăn cùng thân thể sức khôi phục bằng đi qua.

Nhưng cũng mang đến to lớn  thành quả, nhường Chu Bạch  lười điểm đột phá 1 triệu điểm, rốt cục tu thành Suy Đồ  cái cuối cùng tinh điểm “suy tai”.

Chu Bạch quan sát đến thức hải của mình, liền nhìn thấy nguyên bản đã hóa thành Thái Nhất luân bàn, cùng Thần đồ kết hợp  Nguyên Thần, giờ phút này lại là phát sinh  biến hóa cực lớn.

Chu Bạch có thể tinh tường nhìn thấy, một cái cùng hắn tướng mạo tương tự  màu tái nhợt bóng người ngồi ngay ngắn ở Thức Hải Trung Ương  vị trí, bóng người bụng  vị trí có một cái nhỏ bé  luân bàn không ngừng xoay tròn, phía trên chính là thiên tai cửu đồ  tinh điểm.

“Đây chính là thiên tai Nguyên Thần sao?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Liền là mới thiên tai lĩnh vực còn không có mở ra, cũng không biết cái kia quý hợi hắc sát sẽ có như thế nào uy lực.”

“Bất quá bất kể như thế nào, lần này bốn trường học thi đấu, ta hẳn là không dùng được cái này đi. Một đám tiểu thí hài mà thôi, bằng vào ta hiện tại  Nguyên Thần lực, tố chất thân thể phối hợp Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, đầy đủ đánh bại bọn hắn .”

Một lát sau, phi kiếm tế luyện hoàn tất, Chu Bạch đi theo Doanh Hủy ngồi lên  xe bay, đi đến Bắc Hải Thành  vị trí.

Xe bay một đường tốc độ siêu âm hướng bắc tiến lên, vượt ngang vô số hoang dã, sơn lâm, giang hà, liền nhìn thấy phía dưới  đại địa dần dần bắt đầu xuất hiện tuyết đọng, cuối cùng đầy trời khắp nơi đều có tuyết đọng trắng xóa, xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, đã là một mảnh cánh đồng tuyết.

Mà khi xe bay chậm rãi sau khi dừng lại, xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt là một mảnh không nhìn thấy đầu dãy núi.

Chu Bạch tò mò nhìn phía dưới  núi tuyết dãy núi, hỏi: “Làm sao dừng lại? Chẳng lẽ đến ? Ta không thấy được thành thị a.”

Doanh Hủy mỉm cười, chỉ huy xe bay hướng phía dưới rơi đi: “Bắc Hải Thành cùng Đông Hoa Thành cũng không đồng dạng, đó là một tòa thành phố dưới đất.”

Chu Bạch cả kinh nói: “Thành phố dưới đất?”

Liền nhìn thấy xe bay hướng phía dưới  dãy núi rơi đi, một trận rẽ trái rẽ phải về sau, liền đi vào  một chỗ đèn đuốc sáng trưng  trạm gác vị trí, đi xuống xe bay, mấy tên quân nhân liền tiến lên đón.

Doanh Hủy nói ra: “Ta là Đông Hoa Đạo Giáo  Doanh Hủy, đây là học sinh của ta Chu Bạch, là tới tham gia lần này  bốn trường học thi đấu .”

Kế tiếp là thân phận xác minh cùng thân thể, phương diện tinh thần  kiểm tra, xác nhận không có vấn đề sau, Doanh Hủy cùng Chu Bạch tại mấy tên quân nhân dẫn đầu dưới, tiến nhập một tòa trong thang máy.

Bọn hắn ngồi  thang máy bốn phía hoàn toàn là có thể xem thấy  trong suốt pha lê, ngay từ đầu chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh đen sì  tầng nham thạch, nhưng là đang giảm xuống  mấy chục mét về sau, trước mắt trống không, đã không còn tầng nham thạch che kín tầm mắt của bọn hắn, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt là một cái vô cùng trống trải  thế giới dưới đất.

Toàn bộ dưới mặt đất đều giống như bị móc rỗng một dạng, từng tòa nhà cao tầng xuất hiện tại bọn hắn  trước mắt, chu vi  trên vách đá tất cả đều là từ trên xuống dưới nhanh chóng thang máy, phía trên vách đá thì là các loại nhân tạo ánh sáng, khiến cho toàn bộ không gian dưới đất tựa như là ban ngày một dạng sáng tỏ.

Doanh Hủy giới thiệu nói: “Toàn bộ Bắc Hải Thành, là một tòa mở xâm nhập đến dưới mặt đất 1500 mét  dưới mặt đất cứ điểm, tổng cộng chia làm thành bảy cái lớn tầng, mỗi một cái lớn tầng đều có thể coi như là một cái thành thị, ngươi bây giờ nhìn thấy  liền là cái thứ nhất lớn tầng.”

Chu Bạch giật mình nhìn xem cảnh tượng bên ngoài, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này cần bỏ ra bao nhiêu khí lực, bao nhiêu tài liệu a. Nơi này bán, chỉ sợ so Đông Hoa Thành còn đắt hơn.”

Doanh Hủy nói tiếp: “Bốn ngày sau đó, bốn trường học thi đấu liền chính thức bắt đầu  ta trước mang ngươi đến chúng ta nghỉ ngơi  địa phương. Lần này tất cả Đặc Tu Ban  đều đến dự thi cùng quan chiến  hiệu trưởng cũng đến đây.”

“Chu Bạch, ta biết ngươi rất lợi hại, bất quá bốn trường học thi đấu là đoàn đội tranh tài, không phải một người đơn thương độc mã liền có thể thắng, ngươi nhất định phải cùng những bạn học khác nhóm đoàn kết hợp tác.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Đúng, Mộng Nhược Tồn đâu? Nàng trở về rồi sao?”

Doanh Hủy nao nao, lắc đầu: “Mộng Nhược Tồn không tham gia lần này  bốn trường học tỷ thí.”

(Tấu chương xong).