Chương 316:: Bắt đầu thi đấu 

Chương 316:: Bắt đầu thi đấu 

“Không tham gia?”

Chu Bạch nghe Doanh Hủy nói rõ về sau, dần dần hiểu rõ ra.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Đại khái tựa như là ra nước ngoài học sau, không về nước  tình huống đi?”

Nhưng hắn rất nhanh lại nhíu nhíu mày: “Thế nhưng là Minh Nguyệt Tiên Nhân, vì cái gì không cho hắn tham gia bốn trường học thi đấu? Minh Nguyệt Tiên Nhân không phải ủng hộ Tam Thanh Đạo Tông sao?”

Doanh Hủy: “Thái Thượng Thiên Tôn đại biểu nhất hệ tiên nhân, luôn luôn đều là tương đối ủng hộ nhân loại tu sĩ . Bọn hắn một mực tại thử trợ giúp nhân loại tu sĩ đột phá, mời chào nhân loại thiên tài, hy vọng có thể gia tăng mới phi thăng giả, mới tiên nhân.”

“Bất quá gần nhất những năm gần đây, nương theo lấy thiên đạo vặn vẹo  không ngừng tăng thêm, có càng ngày càng nhiều tiên nhân cho rằng phi thăng con đường đã vĩnh viễn đoạn tuyệt, đây cũng là có thể tưởng tượng đến sự tình.”

“Lần này không cho Mộng Nhược Tồn tham gia bốn trường học thi đấu, chỉ sợ là đối với lần này bốn trường học thi đấu  kết quả, tiên nhân phương diện cũng có  mới ý nghĩ đi.”

“Mới ý nghĩ?” Chu Bạch nhìn về phía Doanh Hủy nói ra: “Lần này bốn trường học thi đấu, có phải hay không có cái gì ta không biết ý nghĩa?”

Doanh Hủy truyền âm nói: “Bởi vì ngươi lâm thời muốn bế quan  nguyên nhân, còn không có nói qua với ngươi. Lần này bốn trường học thi đấu, tứ đại Đạo Giáo ra hết toàn lực, bởi vì đây là một lần nhân loại tuyệt địa phản kích  kèn lệnh, quan hệ đến thiên đạo khí vận chi tranh......”

Thế là Doanh Hủy đem Lôi Âm Tự Vô Sắc Thiền Sư, trực diện thiên đạo kết quả, còn có tứ đại Đạo Giáo thương lượng kết quả nói cho Chu Bạch.

“Chu Bạch, hiện tại ngươi minh bạch lần này  bốn trường học thi đấu trọng yếu bao nhiêu đi? Khả năng này là tuyệt địa phản kích, cũng có thể là là hồi quang phản chiếu. Nếu như không đem tất cả tiền đặt cược đặt ở trên người của các ngươi, các ngươi về sau, khả năng sẽ không bao giờ lại xuất hiện nhiều như vậy, lợi hại như vậy  thiên tài.”

Doanh Hủy nói ra: “Mà trước mắt xem ra, đối với bốn trường học thi đấu  kết quả, các thế lực lớn chỉ sợ cũng mỗi người có suy nghĩ riêng, đều muốn đem đệ nhất danh hào bao quát tại tự chọn  nhân thủ bên trên, lấy đạt được tứ đại Đạo Giáo  toàn lực ủng hộ, đồng thời cũng coi là kế thừa này nhân loại cuối cùng liều mạng một lần  khí vận.”

“Cho nên Chu Bạch, các ngươi lần này nhất định phải thắng.” Doanh Hủy nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Bởi vì ta tin tưởng ngươi, mới là có thể dẫn đầu nhân loại đi hướng thắng lợi người kia.”

Chu Bạch trong lòng hơi chấn động một chút, kinh ngạc nhìn về phía Doanh Hủy: “Lão sư, ngươi vậy mà cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi ? Quả nhiên là anh hùng sở kiến lược đồng.”

Doanh Hủy: “......”

Chu Bạch: “Đúng, lần tranh tài này  nội tình, Tiền Vương Tôn bọn hắn biết không?”

Doanh Hủy lắc đầu: “Chỉ có ngươi biết, nói cho bọn hắn áp lực quá lớn, ngược lại không tốt. Ngược lại là tiểu tử ngươi thực lực đủ mạnh, lòng tin cũng đủ cứng cỏi......” Một bên nói, Doanh Hủy liền một bên nghĩ lên Chu Bạch  tu luyện báo cáo cùng thật nhi tử bọn hắn chiến đấu chiến đấu báo cáo.

“Tiểu tử này thật ác độc, không những đối với địch nhân hận, đối với mình ác hơn. Cho hắn biết nội tình  cũng có thể nhiều một chút động lực.”

Hai người đang lúc nói chuyện, đã đi tới  Đông Hoa Đạo Giáo tại Bắc Hải Thành  nơi đặt chân.

Chu Bạch đi tới an bài cho hắn  trước gian phòng, mở cửa phòng, liền thấy Tiền Vương Tôn chính yên lặng nhìn xem mở cửa phòng  hắn.

“Nha, chúng ta một gian a.” Chu Bạch nói ra: “Ngươi nhìn ta như vậy làm gì, chẳng lẽ ta bế quan mười ngày, lại trở nên đẹp trai ?”

“Không phải vấn đề này. Ta nói Chu Bạch a......” Tiền Vương Tôn nhíu nhíu mày, tựa như có cái gì nan ngôn chi ẩn một dạng: “Ngươi có hay không, có hay không gặp được......”

“Gặp được cái gì?”

“Tính toán, không có gì.” Tiền Vương Tôn nhìn một chút mình  bàn tay, thầm nghĩ trong lòng: “Ta đây rốt cuộc có tính hay không nhiễu sóng?”

Mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch cùng những bạn học khác đều không có ra ngoài, mà là đợi tại địa điểm đặt chân yên lặng tu luyện, quen thuộc lấy năng lực của mình, chờ đợi bốn trường học thi đấu bắt đầu.......

Sau bốn ngày, nhà khách cổng  vị trí, Chu Bạch các loại Đặc Tu Ban  các học sinh đứng chung một chỗ, bọn hắn giờ phút này đều mặc bên trên thống nhất  màu xanh y phục tác chiến.

Căn cứ Doanh Hủy thuyết pháp, bốn trường học thi đấu là đoàn đội tranh tài, mỗi một cái Đạo Giáo  đội ngũ cũng đều sẽ mặc vào thống nhất  trang phục, thuận tiện ở trong trận đấu làm ra phân biệt.

Hơn hai mươi tên Đặc Tu Ban  học sinh, ngoại trừ mười hạng đầu tham gia chính thức tranh tài bên ngoài, cái khác bao quát Cảnh Tú, Hạ Lệ bọn hắn cũng sẽ là người xem cùng hậu bị thành viên.

Nếu như dự thi học sinh thụ thương  thì sẽ từ trong bọn họ tuyển người ra sân.

Chu Bạch sờ lên trên người mình bộ này màu xanh y phục tác chiến: “Tính chất mềm mại, rất có tính bền dẻo, còn giống như có phòng cháy phòng ngừa bạo lực  công năng đi, cũng xem là không tệ.”

Hắn dựa theo Doanh Hủy thuyết pháp, nguyên thần lực có chút rót vào trong đó, liền cảm giác được y phục tác chiến xiết chặt, đã triệt để thiếp thân, thậm chí liền trên người hắn  cơ bắp hình dáng đều hiển hiện một chút đi ra.

Giờ phút này hơn hai mươi tên Đặc Tu Ban học sinh trước mặt, Triệu Thủ Nhất cùng Doanh Hủy đứng chung một chỗ, nhìn xem mọi người nói: “Các vị đồng học, hôm nay bốn trường học thi đấu, không chỉ là liên quan đến Đạo Giáo  vinh dự, càng quan hệ đến tương lai Thiên Đình đối với tứ đại thành thị  tu luyện vật tư phân phối, quan hệ đến toàn thành trên dưới vô số người tương lai.”

“Mọi người nhất định phải đem hết toàn lực, tranh thủ thứ nhất.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu.

Một bên Tiền Vương Tôn nguyên bản còn có chút mê mang  ánh mắt dần dần sắc bén : “Bất luận như thế nào, trước tiên đem lần này bốn trường học thi đấu giải quyết lại nói.”

Tả Đạo  trong đầu nhớ lại Tả Lộc lời nói: “Đông Hoa Đạo Giáo thắng lời nói, liền nói cho ta biết diệt môn chân tướng sao?” Hắn bỗng nhiên siết chặt nắm đấm: “Ta...... Không, là chúng ta...... Nhất định sẽ thắng .”

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, hắn nhớ tới phụ thân đối với hắn  phân phó.......

Màu trắng  quang ảnh thoáng hiện, đó là Lôi Bộ Chân Thần, Tử Dương Chân Quân  hình chiếu.

Ánh mắt lạnh lùng đảo qua Trịnh Văn Thiên  thanh âm, Tử Dương Chân Quân mở miệng nói: “Có chuyện gì nói nhanh một chút, ta chỉ có năm phút đồng hồ thời gian.”

Trịnh Văn Thiên nuốt một ngụm nước bọt, nhìn trước mắt cái này giống như núi cao, giống như bầu trời, từ xuất sinh lên liền đặt ở trong lòng của hắn, nhường hắn sùng bái, nhường hắn kính ngưỡng, thăng không nổi mảy may lòng phản kháng thân ảnh.

Tử Dương Chân Quân nhìn xem nãy giờ không nói gì  Trịnh Văn Thiên, nhíu nhíu mày: “Không có chuyện gì lời nói cứ như vậy đi......”

“Các loại!” Trịnh Văn Thiên: “Bọn hắn nói...... Muốn để ta thua trận bốn trường học thi đấu, đây là ý của phụ thân sao?”

“Ân.” Tử Dương Chân Quân thản nhiên nói: “Đã dự định  lần này bốn trường học thi đấu  đầu danh là Tà Dị Tông  Nam Sơn Đạo Giáo. Lần tranh tài này ngươi đổ nước là được rồi......”

“Thế nhưng là...... Ta muốn thắng.” Trịnh Văn Thiên đánh bạo nói ra: “Phụ thân đại nhân, ta muốn lần này trong trận đấu dùng hết toàn lực, muốn nhìn một chút thực lực của ta đến cùng tại tứ đại nói trong trường thuộc về cái gì trình độ......”

Tử Dương Chân Quân đánh gãy  Trịnh Văn Thiên lời nói, lạnh lùng nói: “Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói? Ngươi muốn chống lại ta sao?”

Trịnh Văn Thiên thân thể cứng đờ, cúi đầu: “Ta không có nghĩ như vậy.”

“Vậy liền chiếu ta nói  đi làm, ngươi tại Đông Hoa Đạo Giáo làm  sự tình sự tình, đem mặt của ta đều mất hết, ta cho ngươi nhiều như vậy điểm tích lũy, không phải để ngươi đưa người .”

Tử Dương Chân Quân lạnh nhạt nói: “Lần này bốn trường học thi đấu  nội dung hết thảy có ba lượt, ngươi nhớ kỹ không cần vòng thứ nhất liền lộ ra chân ngựa, làm  tự nhiên một điểm.”

Trịnh Văn Thiên muốn phản đối, nhưng ở đạo thân ảnh kia  áp bách dưới, lại cảm giác mình lời gì cũng nói không ra.

Mắt thấy Tử Dương Chân Quân  thân ảnh liền muốn tiêu tán thời điểm, hắn rốt cục lấy hết dũng khí hỏi: “Trương Huy hắn hiện tại thế nào?”

Trương Huy, chính là ngay từ đầu đi theo Trịnh Văn Thiên cùng nhau đi vào Đông Hoa Thành  Kim Giáp Thần Tướng.

“Còn có, Liễu Chân Tử đi nơi nào? Vì cái gì hắn cũng không thấy ?”

Tử Dương Chân Quân  thân ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một câu nhàn nhạt lời nói truyền vào Trịnh Văn Thiên trong tai, trực tiếp kết thúc  lần này  đối thoại.

“Không cần quản sự việc dư thừa, bốn trường học thi đấu theo ta  phân phó đi làm là được.”......

“Ta muốn thua sao?” Làm Trịnh Văn Thiên lấy lại tinh thần lúc, bọn hắn đã đi tới  tranh tài hiện trường, trước mắt quang mang có chút sáng lên, tiếng hoan hô, tiếng huyên náo cũng đã như là như bài sơn đảo hải lao qua.

——

Cảm tạ “thất vọng đau khổ chill” hai mươi ngàn thưởng

(Tấu chương xong).