Chương 317:: Lôi đài 

Chương 317:: Lôi đài 

Chu Bạch một đoàn người vượt qua hành lang dài dằng dặc, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt là một chỗ vô cùng rộng lớn dưới mặt đất quảng trường.

Quảng trường chu vi là lít nha lít nhít  thính phòng, phía trên đã sớm ngồi đầy mấy vạn tên người xem, không ngừng truyền đến trận trận huyên náo thanh âm.

Chu Bạch hướng phía bên cạnh mình nhìn lại, liền có thể nhìn thấy hơn một trăm mét bên ngoài  cái khác trong thông đạo, phân biệt đi ra mặt khác ba đội đội ngũ.

Triệu Thủ Nhất hướng đám người truyền âm nói: “Màu trắng y phục tác chiến  là vậy Kiếm Các  tây ngọn núi Đạo Giáo. Màu đỏ y phục tác chiến  là Tà Dị Tông  Nam Sơn Đạo Giáo. Màu vàng y phục tác chiến  liền là Lôi Âm Tự  Bắc Hải Đạo Giáo.”

Chu Bạch hướng phía mặt khác ba cái đội ngũ nhìn lại, phát hiện bọn hắn tất cả mọi người không có nhìn về phía Đông Hoa Đạo Giáo bên này, tất cả lực chú ý đều tập trung ở Cực Kiếm Các, Tà Dị Tông, Lôi Âm Tự lẫn nhau ở giữa.

Christina: “Dựa vào, bọn gia hỏa này vậy mà không nhìn chúng ta! Chu Bạch, ngươi cũng đừng xem bọn hắn! Một hồi ta đến đánh bọn hắn.”

Chu Bạch nói ra: “Vẫn là có người chú ý chúng ta nha.” Ánh mắt của hắn chăm chú vào Cực Kiếm Các đội ngũ sau cùng phương, một tên người mặc màu trắng y phục tác chiến  thiếu niên chính trừng to mắt, ánh mắt không ngừng tại Đông Hoa Đạo Giáo  trên mặt mấy người đảo qua, chính là Kiếm Tuệ.

Hắn đột nhiên hướng phía Đông Hoa Đạo Giáo  đội ngũ hô: “Uy, các ngươi ai là Chu Bạch?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Chu Bạch.

Chu Bạch nhìn xem Kiếm Tuệ nói ra: “Ta chính là, ngươi là ai a.”

Kiếm Tuệ ánh mắt hưng phấn mà nhìn về phía Chu Bạch: “Ta gọi Kiếm Tuệ. Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ngươi học được sao? Ngươi nếu có thể dạy cho ta, ta hiện tại liền có thể rời khỏi tranh tài.”

Chu Bạch: “A?”

Kiếm Tuệ  bên cạnh, một tên lão giả tóc trắng một bàn tay đập vào Kiếm Tuệ  trên đầu: “Ngươi nói mò gì đâu, cho ta thật tốt đứng ở phía sau, đừng tùy tiện tìm người nói chuyện.”

Kiếm Tuệ bất đắc dĩ đi hướng một bên, bất quá vẫn là vụng trộm cho Chu Bạch sử cái nhan sắc, truyền âm nói: “Ngươi suy nghĩ một chút a, ta rất lợi hại  ta không rời khỏi, các ngươi đánh không lại Cực Kiếm Các .”

Nhìn xem Kiếm Tuệ bóng lưng rời đi, Christina trong nháy mắt liền nổi giận: “Chu Bạch!!! Đây coi là cái gì a!! Chúng ta vậy mà vừa mới tiến đến còn không có một phút đồng hồ, liền bị trang một cái bức?!”

Chu Bạch sắc mặt ngưng trọng: “Quả nhiên bốn trường học thi đấu loại địa phương này, ngọa hổ tàng long, tất cả đều là tứ đại Đạo Giáo nhất trang bức. Bất quá ngươi không cần lo lắng, chỉ có người mạnh nhất mới có thể trang đến cuối cùng, mà không hề nghi ngờ, chúng ta mới là mạnh nhất .”

Bốn tốp đội ngũ cùng nhau đi tới trong sân rộng  vị trí, chu vi  trên khán đài vang lên một mảng lớn  tiếng ồn ào, cố lên âm thanh.

Cùng này đồng thời, khách quý trên ghế ngồi mười mấy tên cường giả, trong đó một vị lão hòa thượng chính là Không Thiền  sư phụ, Bắc Hải Đạo Giáo  hiệu trưởng Vô Pháp Thiền Sư.

Đông Hoa Đạo Giáo  phó hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất cũng ngồi ở trong đó, còn có cái khác Đạo Giáo đến xem người lãnh đạo đều tại bên này.

Chỉ nghe Vô Pháp Thiền Sư miệng có chút một trương, Nguyên Thần Lực liền đem hắn  thanh âm như sấm nổ  truyền ra ngoài.

“Từ khi tứ đại Đạo Giáo thành lập tới nay, hàng năm một lần  bốn trường học thi đấu đã cử hành 102 giới. Mỗi một năm, chúng ta đều sẽ phái ra mình học sinh ưu tú nhất, lẫn nhau ở giữa giao lưu võ công, đạo thuật.”

“Bốn trường học thi đấu, đại biểu là tứ đại Đạo Giáo  hữu nghị, cũng là loài người cao nhất học đạo trình độ.”

“Để cho chúng ta hoan nghênh tham gia lần so tài này  các trường học đại biểu. Tương lai ba ngày, bọn hắn chính là nơi này chói mắt nhất  tinh quang.”

Vô Pháp Thiền Sư đơn giản giảng  vài câu, liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên một nữ tử.

Nữ tử người mặc lụa trắng trường bào, khuôn mặt thanh lệ, ánh mắt bên trong tinh thần phấn chấn, giống như thời thời khắc khắc đều là tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm, nhưng lại mang theo một tia đặc biệt  uy nghiêm, nhường chu vi  cái khác giám khảo nhóm ngồi nghiêm chỉnh, không dám chậm trễ chút nào.

Nữ tử này, chính là tới làm lần này bốn trường học thi đấu giám khảo  tiên nhân, tại Thiên Đình một mực ủng hộ Tam Thanh Đạo Tông Minh Nguyệt Tiên Nhân.

Vô Pháp Thiền Sư hướng phía Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn lại, cung kính nói: “Minh Nguyệt tiền bối muốn tới giảng vài câu sao?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân cười cười, gõ gõ như ngọc  ngón tay nói ra: “Bốn trường học thi đấu luôn luôn là tứ đại Đạo Giáo  sự tình, ta chính là tới xem một chút. Các ngươi không cần để ý ta, nên như thế nào liền thế nào, chỉ cần quyết ra thực lực mạnh nhất  học sinh, thực lực mạnh nhất  Đạo Giáo là được rồi.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân  sau lưng, Mộng Nhược Tồn ngồi ở một bên, ánh mắt hiếu kỳ lại mong đợi nhìn về phía đấu trường.

Vô Pháp Thiền Sư nhẹ gật đầu, tuyên bố: “Cái kia sự việc dư thừa, ta cũng không muốn nói nhiều, hôm nay tranh tài chính thức bắt đầu đi.”

Tiếp xuống tất cả dẫn đội lão sư cùng hậu bị học sinh đi tới một bên quan chiến tịch, mỗi cái đội ngũ  10 tên tuyển thủ dự thi thì là đi hướng  hôm nay đấu trường.

Chỉ nghe Vô Pháp Thiền Sư nói ra: “Lần này  bốn trường học thi đấu chỉ có một cái hạng mục, cái kia chính là lôi đài . Phân biệt lấy tứ đại Đạo Giáo vì bốn cái đội ngũ, riêng phần mình tiến hành lôi đài khiêu chiến......”

Tất cả tuyển thủ dự thi ngưng thần nghe Vô Pháp Thiền Sư  giới thiệu, trong mắt dần dần lóe lên nhưng chi sắc.

Nói tóm lại, liền là ngẫu nhiên rút thăm quyết định bốn cái đội ngũ  trình tự, sau đó mỗi cái đội ngũ theo trình tự thay phiên phái tuyển thủ lên lôi đài, người thắng tiếp tục trên lôi đài tiếp nhận khiêu chiến, người thua lọt vào đào thải.

Nhận thua, bị đánh xuống lôi đài, mất đi sức chiến đấu cái này ba loại tình huống đều tính thua.

Như thế, thẳng đến tất cả mười vị tuyển thủ toàn bộ thất bại đội ngũ đầu tiên đào thải.

Lưu đến sau cùng tên kia đội ngũ chính là quán quân đội ngũ.

Cùng này đồng thời, trong sân rộng, một tòa chừng 500 mét *500 mét lớn siêu cự hình lôi đài chậm rãi dâng lên, mấy tên Cung Đồ cùng Thiên Đồ lộ tuyến tu sĩ đã đứng tại lôi đài tứ phía, trong đó thậm chí có hai vị thứ 7 cảnh  tu sĩ, bọn họ đều là phụ trách bảo hộ trên lôi đài tuyển thủ, vạn nhất muốn xuất hiện thương vong lời nói, sớm ngăn cản tuyển thủ.

Dù sao hiện tại trận này thi đấu bên trong học sinh, mỗi một cái đều là bảo vật quý  tài phú, sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện hy sinh trên lôi đài .

“Thật đúng là đơn giản sáng tỏ a.” Chu Bạch trong lòng cảm thán nói: “Bất quá sẽ không quá thô bạo nha.”

“Thô bạo cái gì, nhiều như vậy tốt?” Christina nói ra: “Một hồi ngươi bên trên lôi đài về sau, ta tới trước chiến.”

Mà tại Vô Pháp Thiền Sư  bên cạnh, Minh Nguyệt Tiên Nhân nghe đến đó lại là sắc mặt hơi đổi một chút: “Một cái tranh tài hạng mục? Lôi đài ? Lúc đầu không phải đã nói ba cái hạng mục, cuối cùng mới lôi đài  sao? Lâm thời lật lọng ?”

Trong nội tâm nàng có chút cười lạnh: “Tứ đại Đạo Giáo, quả nhiên càng ngày càng không phục quản giáo, muốn thoát ly nắm trong tay.”

Xem  tịch nội, bốn cái Đạo Giáo  dự khuyết đội viên, cùng các lão sư ngồi xuống cùng một chỗ.

“Doanh Hủy, đã lâu không gặp a.” Một tên Đại hòa thượng cười ha hả nói ra: “Nghĩ không ra các ngươi giấc mộng kia như tồn vậy mà bỏ thi đấu  lần này chúng ta Lôi Âm Tự cũng sẽ không khách khí.”

Doanh Hủy nhìn một chút mấy cái gương mặt quen, nghe được hòa thượng lời nói, nhẹ nhàng cười nói: “Tuệ Tĩnh, không phải ta cùng các ngươi thổi a, ta năm nay mới mang  học sinh Chu Bạch, chỉ sợ các ngươi trường học những cái kia thối cá nát tôm chung vào một chỗ, cũng không đủ hắn đánh .”

Tuệ Tĩnh hòa thượng nghe con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ có chút sinh khí. Tại Lôi Âm Tự cả đám trong mắt, lấy một trăm năm tới thời gian ngắn nhất bước vào thứ 5 cảnh, luyện thành mạnh nhất pháp thân  Không Thiền mới là thế hệ này  mạnh nhất.

“Không Thiền cái này trăm năm không có  tư chất nhất định phải thu hoạch được tứ đại Đạo Giáo  toàn lực ủng hộ cùng bồi dưỡng, chúng ta Bắc Hải Đạo Giáo nhất định sẽ thắng, cũng nhất định phải thắng. Không có người so Không Thiền càng có khả năng đánh vỡ giới hạn, mang đến hi vọng.”

Một bên một tên lão giả khác là đến từ Cực Kiếm Các  hư rơi bạch, cũng là Kiếm Tuệ mẫu thân sư phụ.

Nghe được Doanh Hủy lời nói, hắn nhịn không được cười khẽ đi ra: “Doanh Hủy, ngươi như thế mà còn không gọi là thổi cái gì gọi là thổi? Cái kia Chu Bạch mới thứ 3 cảnh đi? Lấy cái gì đến tranh? Lần này bốn trường học thi đấu đã không có các ngươi chuyện gì, ngươi cũng không cần hư trương thanh thế.”

(Tấu chương xong).