Chương 318:: Cầm đầu thua 

Chương 318:: Cầm đầu thua 

“Ta thổi? Ha ha.” Doanh Hủy nghe được hư rơi nói vô ích lời nói, trong nháy mắt giận: “Ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược?”

Nghe được đánh cược hai chữ, hư rơi bạch trong nháy mắt cảnh giác : “Ngươi muốn đánh cược gì?”

Doanh Hủy vừa cười vừa nói: “1 vạn điểm điểm tích lũy hoặc là đem đối ứng  vật tư, thế nào? Đánh cược hay không?”

“Mười ngàn điểm tích lũy?” Hư rơi bạch nhíu lông mày: “Ta nói Doanh Hủy, ngươi điên rồi đi? Một cái thứ 3 cảnh  học sinh, ngươi cho rằng hắn là thần tiên chuyển thế a?”

“Ta nhìn thần tiên chuyển thế cũng so ra kém Chu Bạch.” Doanh Hủy: “Ngươi căn bản vốn không hiểu, Chu Bạch đứa nhỏ này, có như sắt thép  ý chí, có ngàn năm khó gặp  thiên phú, mấu chốt là hắn có thể không vì ngoại vật chỗ nhiễu, không quan tâm người khác  ánh mắt. Đây là tu đạo bên trong điểm trọng yếu nhất.”

Hư rơi bạch cười cười, căn bản vốn không đồng ý Doanh Hủy lời nói. Hắn thấy, lâu dài trú đóng ở tây tuyến, trực diện chiến trường, tham gia qua nhiều nhất thực chiến tây ngọn núi Đạo Giáo  các học sinh, mới là sức chiến đấu mạnh nhất, tứ đại nói trong trường nhất dám đánh dám liều  một nhóm.

Chu Bạch loại này, chỉ có thể coi là phòng ấm bên trong  đóa hoa, huống chi hắn liền cảnh giới cũng không sánh nổi những người khác.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Chúng ta Cực Kiếm Các  tây ngọn núi Đạo Giáo, là vì nhân loại hy sinh nhiều nhất, cũng là năng lực thực chiến mạnh nhất  Đạo Giáo. Toàn bộ trường học liền trú đóng ở tiền tuyến, đây cũng là ta Cực Kiếm Các  khí phách. Mấy trăm năm đến, bao nhiêu Cực Kiếm Các  tiền bối hy sinh tại trên chiến tuyến? Lần này khí vận chi tranh, lại ngoài ta còn ai?”

“Đông Hoa Đạo Giáo  Chu Bạch bất quá chỉ là tam cảnh, cảnh giới cao nhất Trịnh Văn Thiên là cái hoàn khố  tiên thần chủng. Đông Hoa Đạo Giáo khóa này lấy cái gì cùng những người khác đấu?”

Vu Thị Hư rơi nói vô ích nói: “Được a, 1 vạn điểm tích lũy ta cược. Ngươi thua cũng đừng quỵt nợ.”

Doanh Hủy trong lòng cười không ngừng: “Thua? Ha ha, Chu Bạch không ngớt sông tinh bạo kiếm đều học xong  liền năm cấp Thiên Ma đều làm thịt qua, cầm đầu thua? Chờ lấy bồi đi ngươi.”

Doanh Hủy ánh mắt di động, nhìn về phía bên cạnh hai người khác nói ra: “Tuệ Tĩnh, U Đồ, nếu không các ngươi cũng tới đánh cược một lần, mỗi người các ngươi ra mười ngàn điểm tích lũy cùng ta đánh cược có dám hay không? Liền cược chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo có thể hay không thắng?”

Hai người liếc nhau một cái, trong lòng nhịn không được  dâng lên gợn sóng.

“Doanh Hủy điên rồi? Hắn dựa vào cái gì như thế có tự tin?” Tà Dị Tông  U Đồ thầm nghĩ đến muốn đi, cũng cảm thấy Đông Hoa Đạo Giáo không có khả năng thắng đến cuối cùng.

“Lần thi đấu này, chúng ta Tà Dị Tông cao tầng đã sớm cùng Thiên Đình thương lượng xong, nhất định nắm lấy số một. Với lại không nói Thương Minh  bản sự, coi như Lý Quỷ cũng là tại Thiên Đình tu luyện nhiều năm thiên tài, đã bước vào thứ 5 cảnh. Còn có tiên thần ban thưởng  cái kia mấy món pháp bảo, làm sao có thể thua?”

Thế là hắn lạnh giọng nói ra: “Đi, vậy ta liền ra mười ngàn điểm tích lũy.”

Một bên Tuệ Tĩnh nói ra: “Vậy ta cũng ra mười ngàn điểm tích lũy đi.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Đông Hoa Đạo Giáo...... Còn có cái kia Chu Bạch đều không đủ vi lự, trình độ của bọn hắn lạc hậu nhiều lắm. Không Thiền một người nói không chừng đều có thể chọn lấy toàn bộ Đông Hoa Đạo Giáo  đội ngũ, cái này mười ngàn điểm tích lũy là ổn trám .”

Ngay tại Doanh Hủy mấy người nhao nhao hạ tiền đặt cược, đồng thời riêng phần mình cảm thấy mình thắng chắc thời điểm, lôi đài  cũng chính thức bắt đầu .

Liền nhìn thấy một màn ánh sáng thoáng hiện trên quảng trường phương, đồng thời hóa thành tứ đại Đạo Giáo  danh tự không ngừng nhảy vọt, cuối cùng trong lúc đó dừng lại.

Trình tự là Bắc Hải Đạo Giáo, Nam Sơn Đạo Giáo, Đông Hoa Đạo Giáo, tây ngọn núi Đạo Giáo.

Một bên khác, Chu Bạch nhìn về phía Bắc Hải Đạo Giáo phương hướng, liền nhìn đối phương một đám người thương lượng một chút về sau, liền đứng ra một người, nhảy lên lôi đài.

Đó là một tên nhìn qua trung thực đôn hậu  đại hán, đứng tại lôi đài một góc  vị trí, hướng phía đám người chắp tay nói ra: “Bắc Hải Đạo Giáo thứ 2 cảnh, Ngụy Hòa, mời các vị chỉ giáo.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch mấy người cũng tại truyền âm giao lưu.

Tưởng Vi Thiện nói ra: “Kế tiếp liền đến phiên chúng ta, chúng ta một hồi muốn phái ai bên trên?”

Lư Uyển Trinh: “Lên trước  liền là pháo hôi, dùng để suy yếu cái khác đội ngũ . Chu Bạch mạnh nhất, hẳn là lưu tại cuối cùng bên trên, chúng ta trước tiên có thể phái yếu nhất bên trên.” Nói xong, hắn quay đầu hướng Tiền Vương Tôn nhìn lại.

Tiền Vương Tôn kêu lên: “Ngươi nhìn ta làm gì? Ta cũng không phải yếu nhất...... Ta cảm thấy Liễu Băng Tâm liền so ta yếu.”

Lần trước quyết định mười vị trí đầu  dự thi danh ngạch, Liễu Băng Tâm kém một vị, cũng không có bị đứng hàng. Bất quá lần này Mộng Nhược Tồn rời khỏi về sau, Liễu Băng Tâm liền bổ vị bên trên.

Trịnh Văn Thiên mày nhíu lại gấp, đột nhiên nói ra: “Ta lên đi.”

Đám người kinh ngạc nhìn về phía Trịnh Văn Thiên, ngay tại lúc này, lại là Tà Dị Tông bên kia đã phái ra người đến, vèo một cái chui lên  lôi đài.

Đó là một tên dáng người thon dài, mái tóc màu đỏ  nữ tử, nữ tử hướng phía trên lôi đài đại hán ôm quyền: “Nam Sơn Đạo Giáo thứ 2 cảnh, Miểu Nhược.”

Hai người nói một tiếng, liền toàn lực xuất thủ, nhà trai là tu luyện võ công Đao Đồ lộ tuyến, nhà gái thì là tu luyện độc thuật  Thiên Đồ lộ tuyến, một trận kịch liệt  sau khi giao thủ, Tà Dị Tông  nữ nhân bị đánh xuống  lôi đài.

Bất quá Lôi Âm Tự  đại hán nhìn qua cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, sắc mặt trắng bệch, bàn tay phát run, hiển nhiên đã trúng một chút độc còn không có dọn dẹp sạch sẽ.

Tiếp xuống đến phiên Đông Hoa Đạo Giáo bên này, Trịnh Văn Thiên Chính muốn đi lên thời điểm, lại nhìn thấy Tiền Vương Tôn thân thể vọt tới, đã vượt lên trước một bước, leo lên lôi đài.

Tiền Vương Tôn trên mặt hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ: “Phiền phức, ta chỉ là không muốn để cho Trịnh Văn Thiên lên trước đến.”

Bất quá hắn nhìn về phía trước mắt đứng đều có chút đứng không vững  đại hán, khóe miệng lại nhịn không được bật cười: “Còn may là quả hồng mềm. Chí ít có thể thắng một trận .”

Bằng vào có thể đoán trước tương lai năm giây  năng lực, lại thêm Tiền Vương Tôn bản thân thứ 2 cảnh động tâm đồ  tu vi, hắn cơ hồ có thể hoàn mỹ dự đoán hành động của đối phương, sau đó dễ dàng né tránh công kích của đối phương, tiếp lấy truy kích sơ hở của đối phương.

Ngắn ngủi ba chiêu hai thức ở giữa, đại hán liền không chịu nổi, một bên khác Lôi Âm Tự  Không Thiền truyền âm nói: “Nhận thua đi, Ngụy sư đệ.”

Trên lôi đài đại hán lập tức giơ hai tay lên nhận thua, Tiền Vương Tôn thu được trận đầu thắng lợi.

Tiếp xuống ra sân chính là đến từ Cực Kiếm Các  một tên 2 cảnh tu sĩ.

Liền nhìn thấy kiếm của hắn khí tỏa ra hào quang chói sáng cả người mang theo một mảnh ánh sáng, liền hướng phía Tiền Vương Tôn lao đến.

Christina nói ra: “Đây là chiếu nhật kiếm, có thể dùng hết đến quấy nhiễu ánh mắt cùng Nguyên Thần Lực. Bọn hắn đây là thấy được Tiền Vương Tôn  phương thức tác chiến về sau, tìm cái tính nhắm vào  tuyển thủ a.”

Nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy một mảnh ánh sáng bên trong, hai người vừa chạm liền tách ra,.

Cầm trong tay chiếu nhật kiếm tu sĩ có chút lung lay, liền ngực chảy máu, nửa quỳ tại  trên lôi đài, lập tức bị người giơ lên xuống dưới, mặc dù thụ thương, bất quá tiền vương tôn ra tay rất có có chừng có mực, thương thế cũng không trí mạng, cũng không đến nỗi tàn, không phải chu vi  Cung Đồ tu sĩ đã sớm sớm ngăn trở.

Kiếm Tuệ đi hướng thụ thương  tu sĩ, Nguyên Thần Lực đảo qua tu sĩ ngực  thương thế, trong lòng có chút kinh ngạc: “Hắn trong nháy mắt liền rách chiêu kiếm của ngươi? Cái này Tiền Vương Tôn chẳng lẽ còn là cái cao minh  kiếm tu?”

Tiếp xuống lại đến phiên Bắc Hải Đạo Giáo, một tên hòa thượng đầu trọc chậm rãi đi lên lôi đài, nhìn về phía trước mắt Tiền Vương Tôn.

“Thứ 2 cảnh, Võ Phong, xin nhiều chỉ giáo.”

(Tấu chương xong).