Chương 319:: Đào thải 

Chương 319:: Đào thải 

Trên lôi đài khoảng trống, màn ánh sáng lớn dũng động, vô cùng rõ ràng chiếu phim lấy trên lôi đài tình huống.

Tiền Vương Tôn hướng phía đối phương ôm cái quyền, bất quá chiến đấu ngay từ đầu thời điểm, hắn liền sắc mặt chợt biến đổi, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Bắc Hải Đạo Giáo  trong đội ngũ, phật tử Không Thiền thủy chung hai tay ôm ngực, nhìn trước mắt  lôi đài  hắn một mặt không màng danh lợi mỉm cười, tựa như cười nhìn thế nhân  Phật Đà, tựa hồ lôi đài  bên trên vô luận thắng bại như thế nào, đều không có cách nào dao động tâm cảnh của hắn.

Không Thiền  bên cạnh, còn đứng đấy một tên tuổi trẻ thiếu nữ, nàng là Bắc Hải Đạo Giáo thực lực thứ hai  học sinh, đệ tứ cảnh  Huyền Nguyệt.

Huyền Nguyệt nhìn xem vừa lên đến liền lui nhanh  Tiền Vương Tôn, kỳ quái nói: “Người này làm cái gì, nào có vừa lên đến liền chạy ? Đại sư huynh ngươi biết là chuyện gì xảy ra nha?”

“Ta phái Võ Phong đi lên, cũng là bởi vì hắn phương thức chiến đấu khắc chế Cung Đồ.” Không Thiền  hơi nhếch khóe môi lên: “Mà cái này Tiền Vương Tôn, chỉ sợ có được một loại nào đó tiên tri  năng lực, lúc này mới sẽ ở Võ Phong động thủ trước đó liền né tránh.”

Hai người đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Võ Phong chắp tay trước ngực, trên tay tràng hạt toả ra ánh sáng chói lọi, tựa hồ có vô số  kinh văn ở trong đó vờn quanh.

Không Thiền: “Võ Phong đệ nhị cảnh chọn là thánh đức đồ, tạo ra thánh đức tràng hạt có thể mỗi ngày thông qua cầu nguyện cùng thổ nạp, đem chính mình  nguyên thần lực rót vào trong đó, chuyển hóa làm một loại đặc biệt nguyện lực, tại thời điểm cần thiết một hơi bạo phát đi ra, hình thành phạm vi lớn công kích.”

Cái gọi là nguyện lực, là một loại chúng sinh  hương hỏa, tín ngưỡng, suy nghĩ, làm một người toàn tâm toàn ý đi cầu nguyện, đi sùng bái một kiện đồ vật về sau, tự nhiên mà vậy liền sẽ có nguyện lực ngưng tụ trên đó.

Mà đối với nguyện lực  ứng dụng, Lôi Âm Tự  Bắc Hải Đạo Giáo, chính là hoàn toàn xứng đáng  bốn trường học thứ nhất.

Bắc Hải Thành bên trong, cho tới hôm nay mới thôi, như cũ có vô số  chùa miếu, mỗi ngày phụ trách thu thập dân chúng tín niệm, hương hỏa, hóa thành nguyện lực tồn trữ .

Giờ phút này liền nhìn thấy Võ Phong trong tay tràng hạt toả ra ánh sáng chói lọi ở giữa, tạo ra một cỗ bảy sắc cầu vồng lưu, hướng phía toàn bộ lôi đài càn quét đi qua.

Dòng lũ những nơi đi qua, tựa hồ có vô số thanh âm đang vang vọng, có chút nghiêng tai bên cạnh nghe, liền phát hiện cái kia tựa hồ là vô số Võ Phong  thanh âm.

Đối mặt phô thiên cái địa càn quét tới nguyện lực, Tiền Vương Tôn lại là sớm năm giây liền bắt đầu  né tránh.

Nguyện lực công kích mặc dù cực kỳ cường hãn, phạm vi cũng lớn, lại không biện pháp bao trùm toàn bộ 500 mét *500 mét  cự hình lôi đài, tốc độ cũng không có đạt tới lạc hậu năm giây, như cũ có thể đuổi kịp Tiền Vương Tôn  tình trạng.

Tiền Vương Tôn cứ như vậy một đường cẩu thả lấy, thẳng đến Võ Phong hao tổn xong tất cả nguyện lực, cũng không thể đụng phải Tiền Vương Tôn một cái.

Nhìn thấy hao hết tràng hạt bên trong nguyện lực  Võ Phong, Không Thiền trực tiếp truyền âm nói: “Xuống đây đi Vũ sư đệ.”

Võ Phong dù sao cũng là Phù Đồ lộ tuyến tu sĩ, thứ 2 cảnh tu luyện pháp bảo hao hết nguyện lực, tự nhiên cũng không thể nào là Tiền Vương Tôn  đối thủ.

Tiếp xuống Tà Dị Tông  trong đám người đi ra một tên nam tu sĩ, đi lên lôi đài: “Nam Sơn Đạo Giáo, Vũ Văn Ung, đệ tam cảnh.”

Nhìn thấy Tà Dị Tông trực tiếp cử đi một tên thứ 3 cảnh đi lên, cái khác mấy đoàn người đều là có chút kinh ngạc.

Tà Dị Tông  tu sĩ mạnh nhất Thương Minh cười cười, cùng một bên Lý Quỷ nói ra: “Đông Hoa Đạo Giáo không đáng kể. Bắc Hải  gia hỏa, mạnh nhất  liền là một cái thứ 5 cảnh.

Tây Nhạc mạnh nhất  Kiếm Tuệ, ta khi hắn cũng có thể ngang nhau một cái thứ 5 cảnh. Mà lực chiến đấu của ta có thể ngang nhau thứ 5 cảnh, ngươi cũng là thứ 5 cảnh, cho nên chúng ta Tà Dị Tông  cao đoan chiến lực là ưu thế lớn nhất.”

Trên đài, thứ 2 cảnh  Tiền Vương Tôn cùng thứ 3 cảnh  Vũ Văn Ung đã chiến thành một đoàn.

Bằng vào năm giây tiên tri  năng lực, tăng thêm Cung Đồ rèn luyện ra được  mẫn cảm, phản ứng cùng tốc độ, cộng thêm thứ 2 cảnh, động tâm đồ đối với địch nhân cảm xúc, địch ý  phán đoán, trong lúc nhất thời, Tiền Vương Tôn thình lình cùng đối phương đánh cho có đến có về.

Bất quá sau một khắc, trên mặt đất bỗng nhiên bạo khởi mảng lớn mảng lớn  nguyên thần lực.

Tiền Vương Tôn hơi sững sờ, trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Hắn nhìn đối phương, trong lòng ngoài ý muốn nói: “Hắn một bên chiến đấu, một bên trên mặt đất bố trí  Phù Văn, sau đó dẫn dụ ta đến Phù Văn trung ương  vị trí tác chiến.”

“Chờ ta biết trước đến thời điểm, năm giây bên trong, đã không thể thoát khỏi hắn, thoát ly phạm vi công kích .”

“Hắn suy tính ra ta có thể cảm giác tương lai thời gian là năm giây? Không đúng, hắn hẳn là chỉ là minh bạch ta có tiên tri  năng lực, hoặc giả thuyết Cung Đồ tu luyện ra được trực giác đặc biệt nhạy bén.”

Tiền Vương Tôn cùng đối phương lên tiếng chào liền đi xuống, trong đầu như cũ đang hồi tưởng một trận chiến này  được mất: “Ta quá dựa vào tiên tri năm giây  năng lực......”

Bất quá tiền vương tôn trở về hàng thời điểm, vẫn là gặp các bạn học  tán dương, dù sao thắng liên tiếp 3 trận, cuối cùng bị  mình 1 cảnh  tuyển thủ đánh bại, đã là rất tốt biểu hiện.

Lư Uyển Trinh hỏi: “Tiếp xuống phái ai bên trên?”

Ngay tại Lư Uyển Trinh hỏi như vậy lấy thời điểm, Tiền Vương Tôn nhìn về phía Trịnh Văn Thiên: “Uy, ngươi không cần sớm như vậy bên trên, chí ít nhường những bạn học khác cũng tới cái lôi đài, rèn luyện rèn luyện......”

Ngay tại Tiền Vương Tôn lời còn chưa dứt thời điểm, Trịnh Văn Thiên sắc mặt do dự, Lư Uyển Trinh mấy người cũng có chút kỳ quái nhìn về phía hắn.

Ngay tại lúc này, Tả Đạo đi hướng  lôi đài: “Ta lên đi.”

Liền nhìn thấy trên lôi đài, Tả Đạo ôm quyền: “Đông Hoa Đạo Giáo thứ 2 cảnh, Tả Đạo.”

Vũ Văn Ung tò mò nhìn Tả Đạo: “Ngươi đệ nhị cảnh tới khiêu chiến ta đệ tam cảnh? Xem bộ dáng là đem ngươi trở thành pháo hôi đến tiêu hao lực chiến đấu của ta đi?”

“Tiêu hao lực lượng của ngươi?” Tả Đạo ném ra mười hai mai bạch cốt nguyên châu triển khai thập nhị trọng lực trường phòng ngự, tiếp lấy huy động bàn tay, trọn vẹn 100 khỏa Âm Lôi Châu từ hắn y phục tác chiến bên trong từng cái bắn ra, chỉ nghe hắn lạnh lùng nói: “Làm rõ ràng điểm, không phải ta đến tiêu hao lực lượng của ngươi, là các ngươi sau đó phải tiêu hao lực chiến đấu của ta.”

Thấy cảnh này  đối thủ sắc mặt đại biến, điên cuồng hướng về sau thối lui: “Nhiều như vậy Âm Lôi Châu! Gia hỏa này là tiên thần chủng?”

Hoàn toàn là đem Âm Lôi Châu làm hạt đậu dùng  một phiên oanh tạc sau, thứ 3 cảnh  Vũ Văn Ung lựa chọn đầu hàng, bất đắc dĩ đi xuống lôi đài.

Tiếp xuống đến phiên Cực Kiếm Các, Kiếm Tuệ ngồi xổm ở một bên, một bộ đầu trống không, cái gì đều không nghĩ bộ dáng.

Phụ trách dẫn đội học sinh là bên cạnh hắn  một tên người cao nữ tử, nhìn qua một mặt nghiêm túc bộ dáng nghiêm túc, chính là Tây Nhạc Đạo Giáo trước mắt trong trường học xếp hạng thứ nhất  chúc Lăng Vi.

Bởi vì Kiếm Tuệ ngày bình thường căn bản vốn không tham gia Đạo Giáo  tranh tài, dạy học, cho nên chúc Lăng Vi mới là Tây Nhạc Đạo Giáo ngày thường thứ nhất, bị đại bộ phận học sinh gọi đại sư tỷ, tại Đạo Giáo  địa vị cùng Bắc Hải Đạo Giáo  Không Thiền, Nam Sơn Đạo Giáo  Thương Minh là không sai biệt lắm.

“Tả Đạo? Chẳng lẽ là Đông Hoa Thành Tả gia  người? Tả gia không phải là bị diệt môn sao?” Chúc Lăng Vi giờ phút này nhìn một chút trên lôi đài tình huống, trực tiếp phân phó nói: “Tiểu tử này trên người pháp bảo quá nhiều, trực tiếp cùng hắn liều mạng không có lợi. Tiểu Magnus, ngươi đi lên hao tổn một hao tổn, đem hắn ném cho Bắc Hải Đạo Giáo đi.”

Thế là thứ 2 cảnh  Tiểu Magnus đi đến lôi đài, tiêu hao một đợt Tả Đạo  Âm Lôi Châu về sau, liền trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Tiếp xuống Bắc Hải Đạo Giáo, Nam Sơn Đạo Giáo tựa hồ cũng đánh giống nhau chủ ý, không nguyện ý mình  cường thủ cùng Tả Đạo  pháp bảo liều mạng, phân biệt phái ra thứ 2 cảnh  học sinh đi lên đánh một đợt tiêu hao chiến.

Cứ như vậy Tả Đạo thắng liên tiếp bốn trận, lần nữa gặp được Tây Nhạc Đạo Giáo  tuyển thủ lúc, đối phương lại là cử đi  một tên 3 cảnh cường giả.

Đối mặt pháp bảo bị đại lượng tiêu hao  Tả Đạo, tên này 3 cảnh cường giả thi triển ra nhanh chóng phi kiếm, rất nhanh đâm rách Tả Đạo  phòng ngự, đem đối phương bức xuống lôi đài.

Không Thiền nhìn xem trên lôi đài thi đấu tình huống, mỉm cười: “Chúng ta bên này, thứ 2 cảnh  đều bị đào thải đi? Khoảng trống Văn sư đệ, vòng này ngươi lên đi.”

Thế là một tên dáng vẻ trang nghiêm  hòa thượng đi tới, tại Tây Nhạc Thành  phi kiếm cao thủ một trận đại chiến, phá hết phi kiếm của đối phương.

Tiếp xuống lại chiến thắng Tà Dị Tông  một tên 3 cảnh cường giả.

Tưởng Vi Thiện nói ra: “Hiện tại Bắc Hải Đạo Giáo đào thải 3 cá nhân, Nam Sơn Đạo Giáo đào thải 4 cá nhân, Tây Nhạc cũng bị đào thải 3 cá nhân, chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo bên này chỉ đào thải mất Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo hai người, chiếm cứ ưu thế lớn nhất a.”

Chu Bạch vỗ bộ ngực nói ra: “Các ngươi tùy tiện sóng, tranh thủ đều lên lôi đài rèn luyện rèn luyện, ngược lại cuối cùng có ta cho các ngươi áp trận.”

Đang tại Chu Bạch mấy người thương lượng phái ai bên trên thời điểm, Trịnh Văn Thiên trực tiếp đánh rớt  Tiền Vương Tôn đưa qua đến ngăn trở bàn tay, xông lên lôi đài.

(Tấu chương xong).