Chương 320:: Do dự cùng quyết định 

Chương 320:: Do dự cùng quyết định 

“Đông Hoa Đạo Giáo, Trịnh Văn Thiên, thứ 4 cảnh.”

Đứng tại trên lôi đài, Trịnh Văn Thiên hít vào một hơi thật dài, trong đầu không ngừng hiện lên Tử Dương Chân Quân lời nói.

“Muốn thua sao......”

Nhân Đồ thứ 4 cảnh  Trịnh Văn Thiên, tu luyện là Thiên Đình đặc cung  Viêm Dương Đồ.

Nhân Đồ lộ tuyến chủ tu nguyên thần lực, mà Viêm Dương Đồ  đặc điểm, mà có thể đem nguyên thần lực chuyển hóa làm Tam Muội Chân Hỏa.

Cái này Tam Muội Chân Hỏa có thể hóa thành các loại hình thái tiến hành công kích cùng phòng ngự, lực công kích cùng lực phòng ngự viễn siêu Trịnh Văn Thiên đệ tam cảnh thời điểm Cửu Dương Thánh Lực, vốn là Trịnh Văn Thiên vì đánh bại Chu Bạch mà tu luyện.

Lợi hại hơn địa phương, thì là cái này Tam Muội Chân Hỏa thông qua thiêu đốt nguyên thần lực mà tồn tại, bất luận là đối thủ vẫn là nguyên thần của mình lực, một khi bị nhiễm, liền sẽ thuận nguyên thần lực không ngừng thiêu đốt.

Trước mắt đến từ Bắc Hải Thành  Đại hòa thượng kỳ quái nhìn Trịnh Văn Thiên một chút: “Đồng học, chúng ta bắt đầu sao?”

Nhìn thấy Trịnh Văn Thiên không phản ứng chút nào, Đại hòa thượng thử thăm dò công kích một cái, liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên trên thân tăng vọt xuất ra đạo đạo ánh lửa, hóa thành một cái hỏa diễm che đậy bảo vệ thân thể của hắn.

1 cái cảnh giới áp chế dưới, cộng thêm Tam Muội Chân Hỏa  ưu việt tính, Đại hòa thượng  một trận cường công, tạm thời không thể đánh vỡ Trịnh Văn Thiên  phòng ngự.

Trịnh Văn Thiên muốn hoàn thủ, nhưng trong trí nhớ cái kia đạo hùng tráng bóng lưng lại làm cho hắn làm sao đều sinh không nổi ý niệm phản kháng.

Đối với từ nhỏ sinh trưởng ở trung ương thành, kiến thức lấy Thiên Đình  quyền uy, tiên lực lượng của thần  Trịnh Văn Thiên tới nói, Thiên Đình chính là toàn bộ thế giới  toàn bộ, hắn lại như thế nào có thể phản kháng.

Ngay tại hắn dần dần dự định triệt tiêu Tam Muội Chân Hỏa thời điểm, một giọng nói trong lòng của hắn vang lên.

“Văn Thiên, ngươi muốn nhận thua sao?”

Trịnh Văn Thiên hơi sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ khó tin: “Ảo giác? Ta nghe nhầm rồi?”

“Không phải ảo giác, là ta à, thanh âm của ta ngươi cũng nghe không hiểu sao?”

Trịnh Văn Thiên trong lòng sững sờ nói: “Ngươi là Tử Hoa Đại ca? Ngươi ở đâu? Ngươi tại dùng biện pháp gì nói chuyện với ta?”

Trịnh Tử Hoa, Trịnh Văn Thiên  ca ca, cũng đồng dạng là Tử Dương Chân Quân  đông đảo nhi tử thứ nhất. Giờ phút này Trịnh Văn Thiên sở dĩ ở trong lòng nghe được thanh âm này cảm thấy chấn kinh, chính là bởi vì Trịnh Tử Hoa tại 5 năm trước, hẳn là cũng bởi vì tu luyện nhiễu sóng mà chết rồi mới đúng.

“Ta ngay tại trên khán đài dùng thần giao cách cảm cùng ngươi giao lưu, bất quá nhiều người như vậy, ngươi tìm không thấy ta.”

Trịnh Văn Thiên kích động nói: “Tử Hoa Đại ca! Ngươi không phải nhiễu sóng sao? Ngươi còn sống?”

“Còn sống, ta đương nhiên còn sống.” Đối phương cười lạnh nói: “Văn Thiên, Tử Dương lão quỷ để ngươi nhận thua đúng không? Đừng nghe hắn, buông tay đi đánh, tuyệt đối không muốn để bọn hắn ủng hộ Nam Sơn Đạo Giáo thắng lần này bốn trường học thi đấu.”

Trịnh Văn Thiên vô cùng ngạc nhiên nghe đối phương lời nói, kích động nói: “Đại ca, ngươi sao có thể xưng hô như vậy phụ thân.”

“Phụ thân? Ngươi làm hắn là phụ thân, hắn có khi chúng ta là nhi tử sao?” Đối phương lạnh lùng nói: “Văn Thiên, chúng ta là người, không phải thần. Ngươi biết Tử Dạ, Tử Họa, Văn Đa, Văn Vi bọn họ đều là chết như thế nào sao? Ta đến nói cho ngươi......”

Liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên trên mặt biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, trong lòng cảm xúc khuấy động, Tam Muội Chân Hỏa lấy thân thể của hắn làm trung tâm không ngừng xoay tròn, lan tràn, triệt để che lại  thân thể của hắn.

Đại hòa thượng nhìn xem cái này phô thiên cái địa hỏa diễm, lông mày cau chặt, chính là muốn nghĩ biện pháp tiêu hao nhiều hơn tiêu hao nguyên thần của đối phương lực lúc, lại nhìn thấy đối phương trên dưới quanh người  vô số hỏa diễm, sau một khắc hóa thành thập bát ban binh khí, sưu sưu sưu hướng hắn chém tới.

Tam Muội Chân Hỏa ngưng tụ thành binh khí về sau, tốc độ di chuyển so trước kia khoái hoạt không chỉ mười lần.

Mà một khi thoáng va chạm, cái kia chính là đột nhiên bạo tạc, tựa như cương liệt tạc đạn một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng bao trùm đi qua. Chỉ cần dính vào  đối thủ  nguyên thần lực, liền sẽ thuận nguyên thần lực không ngừng thiêu đốt, chỉ có thể từ bỏ một bộ phận nguyên thần lực mới được.

Tại cái này hung mãnh  thế công phía dưới, Đại hòa thượng bị oanh  chật vật không chịu nổi, ngắn ngủi hơn mười giây liền lựa chọn đầu hàng.

Tiếp xuống tây ngọn núi Đạo Giáo, Bắc Hải Đạo Giáo, Nam Sơn Đạo Giáo riêng phần mình phái ra thứ 3 cảnh, thứ 2 cảnh  tu sĩ tiến hành tiêu hao, lại tất cả đều nhường Trịnh Văn Thiên cho quét xong .

Nương tựa theo Nhân Đồ thứ 4 cảnh  thực lực, Tam Muội Chân Hỏa  cường đại, nguyên thần lực  thâm hậu, Trịnh Văn Thiên liên tiếp đào thải đông đảo thứ 3 cảnh, thứ 2 cảnh  tuyển thủ, nhường Đông Hoa Đạo Giáo lập tức trở thành  còn thừa số người nhiều nhất  đội ngũ.

Chu Bạch nhìn xem trên đài Trịnh Văn Thiên nói ra: “Gia hỏa này hôm nay rất liều a. Hiện tại Bắc Hải Đạo Giáo còn lại 3 cá nhân, Nam Sơn Đạo Giáo còn lại 2 cá nhân, tây ngọn núi Đạo Giáo cũng liền còn lại 2 người. Ta xem một chút chúng ta...... Tính cả Trịnh Văn Thiên cũng còn có 8 cá nhân a.”

Một bên khác  Nam Sơn Đạo Giáo  trong đội ngũ, có thể lên đài  chỉ còn lại có Thương Minh cùng Lý Quỷ hai người, nhưng trên mặt của hai người đi xem không đến chút nào bối rối.

Thương Minh lắc đầu: “Trịnh Văn Thiên cái này tiên thần chủng, quả nhiên là cái ăn chơi thiếu gia, hắn làm Đông Hoa Thành duy nhất thứ 4 cảnh tu sĩ, vậy mà dùng lực lượng của mình đến tiêu hao cái khác tam đại Đạo Giáo  tu sĩ cấp thấp. Đông Hoa Đạo Giáo đã bị loại .”

“Lý Quỷ, hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi đi lên giải quyết hắn, sau đó lại thu thập cái khác mấy cái thứ 4 cảnh  cao thủ đi.”

Thế là Lý Quỷ đi đến lôi đài.

“Nam Sơn Đạo Giáo, thứ 5 cảnh, Lý Quỷ.”

Hắn nhìn trước mắt  Trịnh Văn Thiên, truyền âm nói ra: “Trịnh Văn Thiên, Tử Dương Chân Quân phải cùng ngươi đã nói, lần tranh tài này  quán quân đã quyết định là Tà Dị Tông  Nam Sơn Đạo Giáo đi?”

Trịnh Văn Thiên hơi sững sờ: “Ngươi muốn nói cái gì? Ta là ta, Tử Dương Chân Quân là Tử Dương Chân Quân, hắn có ý nghĩ của hắn, ta cũng có chính ta  ý nghĩ, ta không phải hắn khôi lỗi.”

“Non nớt  phản kháng, ngươi không thay đổi được cái gì ......” Lý Quỷ khinh thường nhìn xem Trịnh Văn Thiên, thản nhiên nói: “Ta đến đây.”

Chỉ thấy thân hình của hắn có chút lóe lên, một đạo khí lãng trong nháy mắt vượt ngang toàn bộ lôi đài, kịch liệt khí lưu lấy hắn bắn vọt con đường làm điểm xuất phát, hướng phía bốn phương tám hướng chà xát ra ngoài, nhấc lên đầy trời cuồng phong.

Làm Trịnh Văn Thiên trong tai nghe được một tiếng ầm vang khí lưu nổ vang lúc, trước người hắn  Tam Muội Chân Hỏa đã bị phá vỡ  một cái động lớn, cả người oanh một cái bay ra ngoài, rơi vào  bên ngoài sân.

Trịnh Văn Thiên kinh ngạc nhìn trên đài Lý Quỷ: “Gia hỏa này  tốc độ...... Ta vậy mà hoàn toàn không nhìn thấy?” Hắn nhịn không được rũ xuống đầu, trong lòng khổ sở nói: “Mạnh như vậy  thứ 5 cảnh...... Quả nhiên Thiên Đình đã sắp xếp xong xuôi hết thảy sao?”

Lý Quỷ một chiêu ở giữa miểu sát Trịnh Văn Thiên, mặc dù Trịnh Văn Thiên bởi vì thắng liên tiếp nhiều trận, đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là Lý Quỷ thể hiện ra tốc độ, như cũ kỹ kinh tứ tọa.

Khách quý trên ghế, có người nói: “Cái này Lý Quỷ vốn là Thiên Đình Đạo Viện  học sinh đi? Với lại đã đệ ngũ cảnh  tới tham gia bốn trường học thi đấu, có phải hay không có chút không hợp quy củ?”

Những người khác cũng nhao nhao nghị luận, ngay tại lúc này, lại nghe Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Quy củ là chết, người là sống. Lý Quỷ mặc dù thường xuyên tại Đạo Viện học tập, nhưng là trên danh nghĩa vẫn như cũ là Nam Sơn Đạo Giáo  học sinh.

Bốn trường học thi đấu, giảng liền đúng vậy tứ đại Đạo Giáo  hợp tác, giao lưu, các ngươi không nên đem thiên kiến bè phái thấy nặng như vậy. Lý Quỷ tại Thiên Đình học tập về sau, nguyện ý đem trước vào  tu đạo kỹ thuật mang về tứ đại Đạo Giáo tiến hành giao lưu, đây là chuyện tốt.

Còn nói là các ngươi có ai cảm thấy, đi Thiên Đình về sau, liền cùng tứ đại Đạo Giáo không quan hệ?”

Đối mặt Minh Nguyệt Tiên Nhân lời nói, hiện trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ .

Nhìn xem hai ba câu nói ở giữa, liền áp đảo  đông đảo lãnh đạo Minh Nguyệt Tiên Nhân, Mộng Nhược Tồn  trong mắt nhịn không được  hiện lên vẻ ngóng trông, chỉ hy vọng mình tiếp tục tu luyện xuống dưới, có một ngày cũng có thể giống Minh Nguyệt Tiên Nhân một dạng, có thể có được giờ này ngày này  lực lượng cùng quyền lực.

Một bên khác, tiếp xuống lại đến phiên Đông Hoa Đạo Giáo, Lư Uyển Trinh, Tưởng Vi Thiện bọn người đang thương lượng bị phái ai đi lên thời điểm, lại nhìn thấy Chu Bạch từng bước một đi hướng  lôi đài.

(Tấu chương xong).