Chương 321:: Ngươi xuống tới 

Chương 321:: Ngươi xuống tới 

“Chu Bạch, ngươi làm gì!” Tiền Vương Tôn ngăn tại Chu Bạch trước mặt nói ra: “Ngươi bây giờ là chúng ta mạnh nhất  vương bài  không thể tùy tiện liền lên a.”

Lư Uyển Trinh cũng nói: “Đúng a, chúng ta còn thừa lại nhiều người như vậy, đây chính là ưu thế, đi lên trước giúp ngươi tiêu hao một đợt bọn hắn, thuận tiện nhường còn lại mấy người bọn hắn cường thủ lẫn nhau tranh đấu, tiêu hao lực chiến đấu của bọn hắn, cuối cùng lại để cho ngươi bên trên......”

Chu Bạch lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Trịnh Văn Thiên cái này một đợt, trực tiếp tăng nhanh tranh tài tiết tấu, tiếp xuống Lư Uyển Trinh bọn hắn coi như bên trên, đối mặt mấy cái kia còn dư lại thứ 4 cảnh, thứ 5 cảnh, cũng không có cái gì rèn luyện tác dụng.”

“Với lại......” Chu Bạch liền nghĩ tới Kiều Kiều cùng Doanh Hủy lời nói.

“Khí vận chi tranh, muốn đánh ra uy phong a.”

“Đã muốn thắng, liền muốn thắng tứ đại Đạo Giáo  tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, tỉnh  sau trận đấu còn cùng ta xé nát sổ sách.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía trước mắt mấy người nói ra: “Không có chuyện gì, không cần đến tiêu hao bọn hắn, ta cũng có thể thắng.” Nói xong, không trả tiền vương tôn bọn người tiếp tục giải thích  cơ hội, Chu Bạch  thân thể nhẹ nhàng vọt tới, đã bước lên lôi đài.

Thức hải bên trong, Christina kích động đến cái đuôi đều nhanh dao động gãy mất, không ngừng hô lớn: “Ta đến! Ván này để cho ta tới!”......

Quan chiến tịch nội, Cực Kiếm Các  hư rơi bạch vỗ vỗ Doanh Hủy nói ra: “Một hồi tranh tài kết thúc, nhớ kỹ đem điểm tích lũy cho ta. Ngươi điểm tích lũy nếu là không đủ, dùng vật tư hoặc là chính mình  pháp bảo thay thế cũng được.”

Một bên khác Lôi Âm Tự  Tuệ Tĩnh mỉm cười: “Doanh Hủy lão ca, ta đợi chút nữa cũng làm phiền ngươi.”

Một mực mặt lạnh lấy, thâm trầm như ngục u đồ cũng không nhịn được khẽ nở nụ cười, dù sao không có ai sẽ không thích mười ngàn điểm tích lũy .

Nghe được mấy người trêu chọc, Doanh Hủy lại là một bộ nhẹ nhõm bộ dáng: “Các ngươi đều chuẩn bị cho ta tốt điểm tích lũy mới là. Ta căn bản không có khả năng thua.”

Hư rơi bạch lắc đầu: “Ngươi bây giờ còn mạnh miệng? Trường học các ngươi duy nhất thứ 4 cảnh Trịnh Văn Thiên đều bị đào thải, còn lại cái khác ba cái đội  đều là thứ 4 cảnh, thậm chí thứ 5 cảnh  Mãnh Nhân, các ngươi Đông Hoa Đạo Giáo đã tương đương là sớm bị loại .”

“Ngây thơ.” Doanh Hủy nghe được thẳng lắc đầu: “Hư rơi bạch, ngươi quá ngây thơ rồi. Trợn to ánh mắt của các ngươi xem cho rõ đi. Đến cùng cái gì gọi là thiên tài, Chu Bạch hôm nay sẽ đem hai chữ này trọng tân định nghĩa.”......

Khách quý trên ghế, Bắc Hải Đạo Giáo  hiệu trưởng Vô Pháp Thiền Sư nhìn về phía bên cạnh Triệu Thủ Nhất: “Lão Triệu a, xem ra các ngươi Đông Hoa  đội ngũ dừng bước nơi này a.”

Minh Nguyệt Chân Nhân cũng ở một bên nhịn không được nói ra: “Các ngươi đội ngũ tự thân ngạnh thực lực không đủ, đánh nhau cũng quá lỗ mãng. Đang dạy học phương diện, vẫn là muốn cùng Nam Sơn Đạo Giáo học tập cho giỏi.”

Sau lưng Mộng Nhược Tồn Tâm bên trong khe khẽ thở dài: “Quả nhiên, Đông Hoa Đạo Giáo không có ta về sau, trực tiếp liền là một tên sau cùng .” Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng nhịn không được dâng lên một tia áy náy cảm giác.

Đối mặt đám người  trêu chọc, Triệu Thủ Nhất mỉm cười, cũng không nói lời nào, nhưng trong lòng thì có chút nóng nảy.

“Chu Bạch gia hỏa này...... Thắng là được rồi...... Tuyệt đối đừng cho ta ném phân a.”

Bất quá lúc này đấu trường trong ngoài, ngoại trừ Doanh Hủy cùng Triệu Thủ Nhất bên ngoài, căn bản không ai cho rằng Chu Bạch có thể chiến thắng.......

Trên lôi đài, Christina khống chế  Chu Bạch  thân thể về sau, liền nhịn không được  muốn cười: “Rốt cục! Rốt cục đến phiên ta Christina xuất thủ!”

Đối diện Lý Quỷ nhìn xem Chu Bạch cười ngây ngô dáng vẻ, hơi nhíu  nhíu mày: “Chu Bạch đúng không, ta đến đây.”

Liền như là lần trước miểu sát Trịnh Văn Thiên một dạng, Lý Quỷ  thân thể mang theo đạo đạo khí lãng, đã một cái bắn vọt đi tới Chu Bạch trước mặt, nhẹ nhàng một chỉ hướng phía Chu Bạch  ngực bắn tới.

Lý Quỷ, là Phủ Đồ lộ tuyến người tu luyện.

Phủ Đồ làm một loại tinh luyện Thần thú huyết mạch, nắm giữ huyết mạch lực lượng  tu đạo lộ tuyến, thực lực  mạnh yếu, mấu chốt ở chỗ Thần đồ  lựa chọn.

Càng là cường đại Thần thú đại biểu Thần đồ, tự nhiên tu luyện được liền càng phát ra lợi hại.

Lý Quỷ thứ 5 cảnh lựa chọn Thần đồ, tên là Đại Bằng đồ, chính là một loại tinh luyện trong truyền thuyết  Thần thú Đại Bằng huyết mạch, nắm giữ Đại Bằng lực lượng  Thần đồ.

Mà cái này Thần đồ đặc điểm lớn nhất, chính là nhanh, là đệ ngũ cảnh bên trong cực hạn  tốc độ.

Tại Lý Quỷ  bắn vọt dưới, tốc độ của hắn trong nháy mắt liền thoát ly hiện trường phần lớn người có khả năng quan sát được  giới hạn.

Tại loại này cấp tốc phía dưới, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên chậm lại, Lý Quỷ thậm chí có thể nhìn thấy chậm rãi bay xuống  tro bụi, có thể nhìn thấy trên khán đài, từng cái ngưng kết gương mặt, tại hắn bạo đạp xuống, một tấc một tấc chậm rãi lõm xuống  mặt đất.

Nhưng ngay tại sau một khắc, Lý Quỷ hơi sững sờ, hắn rõ ràng trông thấy trước mắt Chu Bạch hướng hắn cười cười, sau đó nháy mắt.

Ngay tại Lý Quỷ tưởng rằng không phải mình thấy được ảo giác thời điểm, Chu Bạch lui lại một bước, tránh ra Lý Quỷ  công kích.

“Cái gì?” Lý Quỷ trong lòng giật mình, thân thể bỗng nhiên lui nhanh, có chút nghiêm túc nhìn xem đi bạch: “Vừa mới đó là chuyện gì xảy ra?”

Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, cười híp mắt nhìn về phía Lý Quỷ: “Ngươi thật giống như là tốc độ hình  tu sĩ? Muốn so một chút ai nhanh hơn sao?”

“Ngươi muốn cùng ta so nhanh?” Không đợi Lý Quỷ trên mặt lộ ra giễu cợt, hắn đã nhìn thấy Chu Bạch nửa người trên  quần áo cùng giày cũng bị mất.

Ngay sau đó một khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên ở trước mặt hắn phóng đại, một trận tiếng rống trực tiếp truyền vào Lý Quỷ  trong tai.

Là Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, tăng tốc độ cùng hắn mặt thiếp mặt, còn rống lên một tiếng: “Meo!”

Đột nhiên lên mặt thiếp mặt, trực tiếp dọa đến Lý Quỷ liền lùi lại hơn trăm mét, cả người cơ bắp một trận bành trướng, thình lình trực tiếp cả kinh hóa thú .

Chỉ thấy Lý Quỷ một trận bành trướng ở giữa, toàn thân trên dưới mọc đầy  lông vũ, cả người  đầu cũng thay đổi thành đầu ưng  bộ dáng, một đôi cánh càng là từ phía sau lưng dài đi ra, thẹn quá thành giận nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi muốn cùng ta so nhanh đúng không, ta......”

Sưu! Chu Bạch  thanh âm xuất hiện tại Đại Bằng  sau đầu: “Bắt đầu sao?”

Lý Quỷ trong nháy mắt biến sắc, hai cánh mở ra, đã tựa như thuấn di một dạng vọt ra ngoài, lại cảm giác được người đứng phía sau thể như bóng với hình bình thường, vậy mà như cũ gắt gao dán phía sau lưng của hắn.

Rống

Lý Quỷ trên lưng  cánh kịch liệt vung vẩy  trên dưới quanh người  linh cơ điên cuồng phun trào, trong cơ thể bên ngoài cơ thể vô số Phù Văn Lượng lên, tốc độ của hắn trong nháy mắt lần nữa tăng mạnh, nương theo lấy oanh lôi nổ vang, không khí bị đụng cái vỡ nát.

“Lần này vứt bỏ ngươi đi?”

Lý Quỷ quay đầu lại, lại bỗng nhiên nhìn thấy Chu Bạch cười hì hì nhìn xem hắn: “Làm nóng người kết thúc rồi à?”

“Làm sao có thể?!!!!” Lý Quỷ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hai chân bỗng nhiên sập  nương theo lấy mặt đất một trận cự chiến, hắn tại nguyên chỗ lưu lại một cái hố to, cả người đã bỗng nhiên chui lên  bầu trời.

Nhìn đứng ở trên mặt đất, không có đuổi theo tới Chu Bạch, hắn lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Chỉ nghe Christina nhìn xem hắn nói ra: “Ta phi hành còn không có biện pháp nhanh như vậy a, ngươi nếu không vẫn là xuống tới cùng ta so tốc độ đi?”

Lý Quỷ cười lạnh nói: “Trên lôi đài cũng không có khiêm nhượng. Không cách nào nhanh chóng phi hành chính là nhược điểm của ngươi, đã chứng minh tốc độ của ta so ngươi càng toàn diện......”

“Ngươi xuống tới!” Christina rất không vui mà nhìn xem trên trời bay tới bay lui Lý Quỷ: “Ngươi lại không xuống tới, ta liền đem ngươi đánh xuống .”

Lý Quỷ: “Không có cách nào nhanh chóng phi hành, chính là ngươi hôm nay  bại bởi vì, hiện tại  ta đã đứng ở bất bại chi địa......”

“Bay tới bay lui phiền chết.” Christina phiền não trong lòng nói: “Chu Bạch, chơi hắn.”

Oanh! Lý Quỷ chỉ cảm thấy thân thể nhất trọng, lại Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm áp lực nặng nề phía dưới, hắn giống như bị vô hình  cự thủ bỗng nhiên vỗ xuống, tựa như con ruồi một dạng vèo một tiếng đâm vào  trên lôi đài, trực tiếp bị đánh thành não chấn động, cơ hồ đã mất đi ý thức.

Christina không vui nói: “Không có chút nào đã nghiền, như cái con ruồi giống như  bay tới bay lui, ta Christina ghét nhất liền là loại này bay tới bay lui còn đánh không trúng  địch nhân.

Chu Bạch ~~ trận tiếp theo tiếp tục để cho ta tới đi.”

——

Gần nhất phong thanh gấp, điểm xuất phát thăng cấp, sách cũ có chút che giấu, tấu chương nói có vẻ như cũng chỉ sẽ biểu hiện gần nhất ba ngày . Các huynh đệ nhiều thông cảm đi, chờ thêm đoạn thời gian xét duyệt kết thúc, hẳn là liền tốt.

(Tấu chương xong).