Chương 323:: Đại Nhật Pháp Thân 

Chương 323:: Đại Nhật Pháp Thân 

Thẳng đến rơi trên mặt đất về sau, Kiếm Tuệ  trong đầu vẫn như cũ là có chút mộng bức .

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến mình sẽ bại nhanh như vậy, như thế thất bại thảm hại.

Đặc biệt là tại sao mình lại đột nhiên phóng tới Chu Bạch, đem Kiếm Quang cấp cho Chu Bạch một thanh, hắn là thật không nghĩ minh bạch.

Bất quá mặc dù không minh bạch tại sao mình lại thua, với lại cảm giác mười thành vốn đang không dùng ra đến một nửa, nhưng Kiếm Tuệ cũng biết, thua thì thua.

Vừa mới  tình huống nếu như không phải tại lôi đài, chỉ sợ hắn đã chết mấy chục lần .

Nghĩ đến đây, Kiếm Tuệ nhẹ nhàng  phun ra một hơi, đứng lên nhìn về phía Chu Bạch truyền âm hỏi: “Ngươi cuối cùng đem ta đánh ra lôi đài chiêu kia, có phải hay không Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?”

Chu Bạch nhìn xem Kiếm Tuệ lại là chờ mong, lại là hưng phấn, lại là khẩn trương bộ dáng, mỉm cười, nhớ tới mình trước đó cùng Triệu Thủ Nhất, Doanh Hủy bọn hắn  nói chuyện.

Lần này  bốn trường học thi đấu, hắn muốn trổ hết tài năng, không chỉ là muốn đánh ra uy phong, càng là muốn đánh đến xinh đẹp.

Mà Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, cũng đến  có thể bại lộ thời điểm.

Mặc dù sẽ gây nên đại lượng  chú ý, nhưng cũng sẽ nhường tứ đại Đạo Giáo  các cao tầng, chân chính tán thành Chu Bạch  tiềm lực, chân chính toàn lực ủng hộ hắn.

Thế là Chu Bạch nhìn xem dưới lôi đài  Kiếm Tuệ, khẽ gật đầu một cái.

“Thật là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm? Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm...... Quả nhiên danh bất hư truyền......”

Kiếm Tuệ chậm rãi rời đi, Chu Bạch lại đem ánh mắt nhìn về phía Bắc Hải Đạo Giáo phương hướng.

Thời khắc này Bắc Hải Đạo Giáo cũng chỉ còn lại  cuối cùng hai tên tuyển thủ, theo thứ tự là thứ 4 cảnh  Huyền Nguyệt, cùng thứ 5 cảnh  Không Thiền.

Thiếu nữ Huyền Nguyệt ngăn ở  Không Thiền trước mặt, nói ra: “Đại sư huynh, ta tới trước đi. Cái này Chu Bạch không đơn giản, ta đi lên trước cùng hắn đấu một trận, sau đó hắn kế tiếp đối thủ vừa vặn liền là Thương Minh. Dạng này hắn cùng Thương Minh quyết ra  thắng bại về sau, bất luận đại sư huynh ngươi lại cùng bọn hắn ai đánh, đều có ưu thế.”

Tình huống hiện tại, Bắc Hải Đạo Giáo còn thừa lại thứ 4 cảnh  Huyền Nguyệt, cùng thứ 5 cảnh  Không Thiền.

Nam Sơn Đạo Giáo chỉ còn lại có một cái thứ 4 cảnh  Thương Minh.

Đông Hoa Đạo Giáo ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài, còn lại còn có 6 cái thứ 3 cảnh, thứ 2 cảnh  tu sĩ.

Tây Nhạc Đạo Giáo còn lại một cái thứ 4 cảnh  Chúc Lăng Vi.

Nếu như bây giờ Huyền Nguyệt đi lên tiêu hao một đợt Chu Bạch, Chu Bạch tiếp xuống trình tự là lại cùng Nam Sơn đến trường học  Thương Minh chiến đấu.

Hai người bọn họ nếu như Chu Bạch thắng, liền muốn tại cùng Tây Nhạc Đạo Giáo  Chúc Lăng Vi chiến đấu, sau đó lại đến phiên Bắc Hải Đạo Giáo cùng Không Thiền chiến đấu.

Nếu như là Thương Minh thắng, thì phải trước cùng Đông Hoa Đạo Giáo  cái nào đó tuyển thủ chiến đấu, sau đó lại cùng Chúc Lăng Vi, sau đó lại đến phiên Không Thiền.

Không Thiền cũng minh bạch, hiện tại nhường Huyền Nguyệt ra sân, với hắn mà nói là nhất có lợi, có lợi nhất.

Không phải coi như hắn ra sân, coi như chiến thắng Chu Bạch, cũng muốn tái chiến thắng Thương Minh cùng Chúc Lăng Vi.

Nhưng Không Thiền lại là lắc đầu: “Lần này bốn trường học thi đấu, không chỉ là muốn thắng, vẫn là muốn thắng được xinh đẹp. Nếu như ta hiện tại rút lui, nhường Chu Bạch cùng Thương Minh đánh trước một trận, lại đến cùng ta đánh, mặt ngoài là đã chiếm tiện nghi, trên thực tế lại là từ bỏ một trận chiến phục chúng  cơ hội, coi như thắng được sau cùng quán quân, cũng không có ý nghĩa.”

“Chỉ có trước bại Chu Bạch, lại bại Thương Minh, mới có thể chứng thực ta cùng thế hệ đệ nhất thực lực, thiên phú, nhường tứ đại Đạo Giáo  các tiền bối yên lòng ủng hộ ta.”

Nhìn thấy Huyền Nguyệt ánh mắt lo lắng, Không Thiền cười một cái nói: “Yên tâm đi, đối ta có chút lòng tin, Chu Bạch rất mạnh, Thương Minh cũng rất mạnh, nhưng chỉ có ta Không Thiền, mới là mạnh nhất .”

Đang lúc nói chuyện, Không Thiền đã từng bước một bước ra, đi hướng  lôi đài phương hướng.

Nương theo lấy từng bước một bước ra, nhu hòa  bạch sắc quang mang từ trên người hắn nổi lên, đó là Không Thiền  nguyên thần lực, không ngừng tại hắn trên dưới quanh người lấp lóe, cuối cùng dần dần biến thành một tên chắp tay trước ngực  Phật Đà hư ảnh, hiện lên ở phía sau hắn.

Nhưng bạch quang còn tại không ngừng lan tràn, lấy Không Thiền  thân thể làm trung tâm, giống như gợn sóng một dạng hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, từ 10 mét, đến 100 mét, 200 mét......

Trên không thiền đạp vào lôi đài thời điểm, màu ngà sữa  nguyên thần lực đã tựa như một vùng biển rộng bình thường, trực tiếp bao trùm toàn bộ lôi đài, sau đó không ngừng khuếch tán.

Cái này kinh khủng tác dụng khoảng cách, cùng nguyên thần lực  lượng, trực tiếp chấn kinh  hiện trường tất cả mọi người.

Tiền Vương Tôn bất khả tư nghị nói ra: “Hắn mới thứ 5 cảnh đi? Tại sao có thể có khủng bố như vậy  nguyên thần lực? Cái này tác dụng phạm vi đều nhanh vượt qua 300 thước đi?”

Tả Đạo nói ra: “Nghe nói cái này Không Thiền, hắn thứ 5 cảnh luyện thành  đạo thai, gọi là Đại Nhật Pháp Thân, là tứ đại nói trong trường mạnh nhất  đạo thai luyện thành chi pháp.”

Một bên Lư Uyển Trinh nói ra: “Ta mấy ngày nay cũng thu thập qua cái này Đại Nhật Pháp Thân  tình báo. Lôi Âm Tự cùng cái khác phần lớn tu đạo sĩ có chút không đồng dạng, bọn hắn đem tiên thần  cảnh giới xưng là phật, mà Đại Nhật Pháp Thân  xưng hô, biểu tượng chính là phật bên trong vô thượng chí tôn, vạn phật chi vương, là phật  cảnh giới tối cao.”

“Nói cách khác luyện thành Đại Nhật Pháp Thân  người, có hi vọng trở thành phật bên trong chí tôn.”

Một bên khác  quan chiến tịch nội, Doanh Hủy thấy cảnh này cũng có chút chấn kinh: “Đại Nhật Pháp Thân có lợi hại như vậy sao? Ta làm sao nhớ kỹ liền xem như Đại Nhật Pháp Thân cũng......”

Lôi Âm Tự  Tuệ Tĩnh khẽ cười nói: “Đại Nhật Pháp Thân ngoại trừ dùng nguyên thần của mình lực cô đọng bên ngoài, còn cần thu nạp chúng sinh hương hỏa, lấy nguyện lực kết hợp nguyên thần lực đến ngưng kết thành liền.

Dựa theo khác biệt  tư chất, pháp thân thu nạp nguyện lực có nhiều có ít, mà tại thiên đạo vặn vẹo về sau, thu nạp hương hỏa nguyện lực cũng biến thành càng phát ra khó khăn, hơi không cẩn thận, đều có điên cuồng, nhiễu sóng  khả năng.

Cho nên coi như đồng dạng là Đại Nhật Pháp Thân, cũng có phân chia mạnh yếu.”

“Từ yếu thứ 9 phẩm, đến cao nhất thứ 1 phẩm, uy lực chênh lệch cũng cực lớn.”

“Mà không thiền hắn Đại Nhật Pháp Thân, chính là thứ 1 phẩm. Trọn vẹn thu nạp 10 tòa chùa miếu góp nhặt  50 năm hương hỏa nguyện lực.”

“Thu nạp nhiều như vậy nguyện lực? Hắn điên rồi a?” Tà Dị Tông  u đồ cả kinh nói: “Điều đó không có khả năng không có tác dụng phụ, cái này Không Thiền...... Hắn có phải hay không có vấn đề gì?”......

Trên lôi đài, Không Thiền chắp tay trước ngực, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ta lúc đầu cho là ta lần này  mạnh nhất đối thủ, là Tà Dị Tông  Thương Minh cùng Lý Quỷ. Nghĩ không ra Chu Bạch ngươi chặn ngang đi ra, một trận chiến liền kỹ kinh tứ tọa, nhân tộc có ngươi dạng này thiên tài, thật sự là một chuyện chuyện may mắn.”

Chu Bạch nghe lời nói của đối phương, nhìn đối phương  ánh mắt, cảm giác không thấy chút nào địch ý, ngược lại trong ánh mắt kia, tràn đầy một loại bao la, bao dung, thưởng thức.

Giống như là phụ mẫu thật  thưởng thức nhi tử có tiền đồ  ánh mắt.

Chu Bạch tùy ý  chỉ huy Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm vừa đi vừa về du tẩu, nhìn xem Không Thiền nói ra: “Xem ra ngươi lòng tin rất đủ. Cũng là, nếu luận mỗi về cái này nguyên thần lực chi hùng hậu, ngươi đã muốn vượt qua thứ 5 cảnh, đạt tới thứ 6 cảnh đi?”

Chu Bạch nhìn xem dưới chân khuấy động  nhu màu trắng nguyên thần lực, hắn tựa hồ có thể nhìn thấy vô số khuôn mặt hiện lên ở trong đó, đang cầu khẩn, đang reo hò, tại khao khát......

“Phật Tổ phù hộ, nhi tử ta trên chiến trường nhất định phải bình an......”

“Phật Tổ phù hộ, Thiên Ma tất cả nhanh lên một chút bị tiêu diệt đi.”

“Phật Tổ phù hộ, lần này Thiên Ma nhất định công phá không được Bắc Hải Thành......”

(Tấu chương xong).