Chương 324:: Không ta 

Chương 324:: Không ta 

Không Thiền nhìn thấy Chu Bạch biến hóa  ánh mắt, mỉm cười: “Ngươi có thể nghe thấy sao? Đây chính là nhân dân khao khát. Đây là quá khứ 50 năm, vô số dân chúng ngày đêm cầu nguyện  thanh âm, là tâm nguyện của bọn hắn, ý chí của bọn hắn, bọn hắn  hướng tới.

Ta mỗi ngày mỗi đêm đều đắm chìm trong những này nguyện lực bên trong, ta lắng nghe cầu nguyện của bọn hắn, ta biết rõ bọn hắn muốn cái gì, ta cũng chính là bọn hắn ý chí đại hành giả.”

Chu Bạch nghe lông mày cau chặt: “Ngươi đang nói cái gì ăn nói khùng điên, ngươi thu nạp nguyện lực, chỉ là dùng để thành tựu Đại Nhật Pháp Thân đi? Bất luận nguyện lực loại lực lượng này là làm sao tới  nói cho cùng cũng bất quá là lực lượng  một loại, cái gì dân chúng ý chí đại hành giả, đơn giản nói nhảm.”

Không Thiền mỉm cười, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không sinh khí, thâm thúy  đôi mắt nhìn về phía Chu Bạch, trong ánh mắt tựa hồ ẩn chứa vô số tin tức: “Ta ngay từ đầu lựa chọn Đại Nhật Pháp Thân, thu nạp nguyện lực thời điểm, cũng nghĩ như vậy.”

“Ta cũng cảm thấy nguyện lực chỉ là lực lượng  một loại, chỉ cần thu nạp hắn, lợi dụng hắn là được rồi. Trong đó tất cả cầu nguyện, tất cả nguyện vọng, ta đều coi như là nói nhảm.”

“Nhưng trong đó ẩn chứa vô số người suy nghĩ, là chúng sinh ý chí tập hợp. Ta loại ý nghĩ này, để cho ta căn bản là không có cách rất tốt  thu nạp hắn tới tu luyện Như Lai pháp thân.”

“Thẳng đến về sau có một ngày, ta thử chăm chú lắng nghe trong đó cầu nguyện, ta đi tìm hiểu ý nghĩ của bọn hắn, đi tìm hiểu dân chúng  ý nguyện. Ta phát hiện những này nguyện lực trở nên càng ngày càng nghe lời.”

“Ta dần dần phát hiện, nguyện lực bên trong  ý nghĩ, dần dần bắt đầu ảnh hưởng đến ta ý nghĩ.”

Chu Bạch nghe trong lòng giật mình: “Tinh thần phân liệt? Gia hỏa này tu luyện được bệnh tâm thần ? Chẳng lẽ muốn nhiễu sóng ?” Hắn nhíu mày hỏi: “Ngươi điên rồi?”

“Không điên cuồng không thành phật, đây là Đại Nhật Pháp Thân  câu đầu tiên khẩu quyết.” Không Thiền mỉm cười nói: “Tiếp nhận chúng sinh  nguyện lực, chấp hành dân chúng  ý niệm, lại có gì không đúng? Ý nghĩ của bọn hắn, chính là ta ý nghĩ, nguyện vọng của bọn hắn, chính là nguyện vọng của ta.”

“Vô Thường không ta, diệt tận Thiên Ma.”

Chu Bạch  trong thức hải, Christina  lông mèo bắt đầu dựng ngược lên, nhìn qua tựa như là con nhím một dạng, nhìn xem Không Thiền nói ra: “Hòa thượng này thật là khủng khiếp. Hắn loại ý nghĩ này quá nguy hiểm, quả thực là Thánh Như Phật lại tà như ma.”

“Có ý tứ gì?” Chu Bạch kỳ quái nói: “Ta cảm thấy gia hỏa này mặc dù có chút điên cuồng, nhưng nói thật có đạo lý. Với lại hắn nguyện ý hy sinh chính mình, vì nhân loại  sinh tồn làm đấu tranh, vẫn là rất vĩ đại a.”

“Dân chúng  ý nghĩ......” Christina nói ra: “Ngươi cảm thấy phần lớn dân chúng, ý nghĩ của bọn hắn thật  đều là thiện niệm sao? Hiện tại là phi thường thời kỳ, tất cả nhân loại muốn nhất sự tình, liền là diệt sát Thiên Ma, bảo hộ nhân loại. Cho nên cái này Không Thiền thu nạp những này nguyện lực, hắn toàn tâm toàn ý  muốn diệt sát Thiên Ma, muốn bảo vệ nhân loại.

Nhưng là nếu như không có Thiên Ma đâu? Bình thường phần lớn người sẽ cầu nguyện cái gì? Là tài phú, là quyền lợi, là sắc đẹp, là vô cùng vô tận  dục vọng.

Ngươi nói nếu như hắn thu nạp, tiếp nhận  nguyện lực bên trong, đều là những dục vọng này lời nói, hắn lại biến thành cái dạng gì?”

Chu Bạch hơi sững sờ, thầm nghĩ trong lòng: “Ma trung chi Ma......”

Christina nói ra: “Chu Bạch, nếu như không có ngươi ở đây, cái này Không Thiền nói không chừng thật  sẽ cầm thứ nhất. Đến lúc đó hắn thành bốn trường học trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, thành nhân loại khí vận  nhân vật đại biểu, kết hợp hắn chủ động thu nạp nguyện lực  cách làm, nói không chừng thật  lại biến thành một cái trước nay chưa có quái vật...... Thần ma......”

Chu Bạch cũng mỉm cười : “Nhưng là hắn gặp ta, ta mặc kệ hắn có lý do gì, cái gì ỷ vào. Ta mới là có khả năng nhất dẫn đầu nhân loại, đánh bại Thiên Ma  người. Bốn trường học thứ nhất, ta lấy định.”

“Chu Bạch, vì nhân loại, vì diệt tận Thiên Ma, ta nhất định phải có được lực lượng mạnh hơn, đây là nguyện vọng của ta, cũng là chúng sinh  nguyện vọng......”

Trên không thiền nói xong câu đó lúc, hắn liền triệt để nhắm mắt lại, cúi đầu thấp xuống: “Úm, bát lải nhải mạt lân cận đà thà, sa bà ha......”

Nương theo lấy từng đợt kinh văn vịnh xướng  thanh âm từ Không Thiền  trong miệng truyền đến, chu vi màu ngà sữa  nguyên thần lực lập tức trở nên kích đống  trên dưới chập trùng, tựa như biển sóng lớn đào.

“Hàng ma.” Không Thiền bàn tay vừa nhấc, phô thiên cái địa nguyên thần lực liền tựa như biển động một dạng hướng phía Chu Bạch đánh tới.

Chu Bạch biến sắc, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm bắn ra, kiếm khí gào thét, đã đem nguyên thần lực  lớn sóng một phân thành hai.

“Đi phiền não.” Không Thiền tay phải bỗng nhiên hướng phía dưới đè ép, liền nhìn thấy cuồn cuộn nguyên thần lực phóng lên tận trời, sau một khắc hóa thành mấy chục cái cự chưởng, phô thiên cái địa  hướng phía Chu Bạch chộp tới.

Chu Bạch thân hình cao tốc di động, kiếm tùy thân đi, trực tiếp xông phá  hơn mười đạo nguyên thần lực cự chưởng, một kiếm hướng phía Không Thiền hung hăng chém tới.

Tinh Toái Kiếm Tật!

Chiêu này dung hợp mấy trăm cửa kiếm thuật, hoàn toàn phát huy Chu Bạch ưu thế tốc độ  cực đạo chi kiếm, đã từng một chiêu liền đả thương nặng thứ 5 cảnh  Liễu Chân Tử.

Nhưng giờ này khắc này, một kiếm này cuối cùng từng thua trận.

“Tiêu tội nghiệt.” Không Thiền tay nắm ấn quyết, nhẹ nhàng một đỉnh.

Liền nhìn thấy thuận địa từ Địa Sát chi lực, tiếp cận 4 lần vận tốc âm thanh, tựa như sao băng quán nhật  chém ra đi  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm, lại bị một đôi tiếp lấy một đôi  bàn tay cho cản lại, thật giống như có ngàn vạn người ngăn tại  Không Thiền trước mặt, muốn ngăn cản Chu Bạch đánh bại Không Thiền một dạng.

Thậm chí Chu Bạch trong lòng dâng lên một cỗ tội ác cảm giác, thật giống như đánh bại Không Thiền, hắn liền phạm vào nhiều người tức giận, tội ác cùng cực một dạng.

“Là nguyện lực  hình ảnh sao?” Chu Bạch sắc mặt hơi đổi, thân hình nhanh chóng thối lui, kiếm quang bùng lên bên trong, đã liên tiếp chém ra 12 cái đại thủ ấn, kéo ra cùng Không Thiền  khoảng cách.

Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm!

Kinh khủng lực hút lực lượng trực tiếp tác dụng tại Không Thiền trên thân, liền nhìn thấy Không Thiền  thân thể khẽ run lên, giống như bị một ngọn núi bạo ép bình thường, thân thể có chút cuộn lên.

Nhưng sau một khắc, trong không khí tựa hồ có vô số đôi thủ chưởng đỡ lấy hắn  thân thể, đẩy tại  sau lưng của hắn, nhường hắn thẳng sống lưng, chịu đựng  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

“Cái này đều có thể đính trụ?” Chu Bạch sắc mặt lại là một bên, thân hình chớp nhoáng bên trong, nương tựa theo mình  siêu cao tốc, không ngừng né tránh hoặc là chém ra xoắn tới  màu ngà sữa thủy triều, màu ngà sữa bàn tay lớn, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm liên tục phát động, liền nhìn thấy không khí trong tiếng nổ, Không Thiền  thân thể nhưng thủy chung thẳng tắp thẳng tắp, tựa như kình thiên chi trụ.

Christina sợ hãi than nói: “Gia hỏa này đến cùng thu nạp bao nhiêu nguyện lực? Hắn cái này nguyên thần lực hoàn toàn cùng thứ 6 cảnh  tu sĩ không có kém nha.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch chung quanh trên dưới toàn bộ hội tụ màu ngà sữa  nguyên thần lực, từ bốn phương tám hướng mang theo thế lôi đình vạn quân đè xuống, chu vi  không khí đều giống như bị lập tức đánh thành  chân không, muốn đem hết thảy trước mắt đều ép thành bột mịn.

Thấy cảnh này, bốn phía lôi đài vây  trọng tài cùng nhân viên cứu viện đều khẩn trương lên, tựa hồ lo lắng Chu Bạch bị lần này cho đánh thành trọng thương, thậm chí trực tiếp đánh chết.

Lại nhìn thấy Chu Bạch đột nhiên đứng tại chỗ bất động : “Ha ha, kháng đánh đúng không, vậy chúng ta nhìn xem đến cùng ai càng có thể khiêng.”

Kiếm chủng hơi chấn động một chút, tại lực hút  tác dụng phía dưới, Chu Bạch phía sau  mặt đất giống như sống lại một dạng, trực tiếp bị hắn kéo  một tòa 5, 6 thước cao đống đất nhỏ, nhường Chu Bạch Nhân mặc dù đứng đấy, lại có thể dựa lưng vào cái này phía sau  sườn núi nhỏ phía trên.

Nằm như núi!

Không Thiền: “Độ thương sinh.”

Sau một khắc, đầy trời nguyên thần lực tựa như biển động  cuốn tới, ầm ầm  trong tiếng nổ, liền đem Chu Bạch  thân thể triệt để nuốt hết.

(Tấu chương xong).