Chương 325:: Đại Địa Tương Tùy cùng bại Không Thiền 

Chương 325:: Đại Địa Tương Tùy cùng bại Không Thiền 

Năm ngày trước, Chu Bạch trong phòng.

Chu Bạch nằm ở trên giường, một bên góp nhặt lấy lười điểm, một bên tự hỏi một cái chung cực nan đề.

“Thế nào đang đánh thắng đồng thời, đánh cho xinh đẹp?”

Christina nhàm chán nói: “Cái này có cái gì tốt nghĩ, thắng không phải tốt.

“Làm sao thắng, đó là phổ thông cường giả muốn suy nghĩ  sự tình. Cường giả tuyệt đỉnh nhất định sẽ thắng, cho nên bọn hắn muốn suy nghĩ  là thế nào thắng được xinh đẹp.”

Christina nói ra: “Thắng xinh đẹp có cái gì dùng. Tất cả võ công đạo thuật đều là cân nhắc làm sao cường làm sao tới .”

“Christina a, ngươi vẫn là quá đơn thuần.” Chu Bạch lắc đầu nói ra: “Hoàn toàn chính xác, trên thế gian phần lớn võ công đạo thuật, tại phát minh mới bắt đầu, suy tính đều là tính thực dụng. Nhưng là ánh sáng cân nhắc tính thực dụng, vĩnh viễn không đạt được đỉnh phong.

Bởi vì người sống trên thế giới này liền cần cùng những người khác giao lưu, ngươi có thể không chú trọng vẻ ngoài, có thể tâm vô bàng vụ, nhưng là không cách nào yêu cầu tất cả mọi người dạng này.”

Chu Bạch: “Nói ví dụ ta thiên tai lĩnh vực, sự bao la tinh thâm, duy diệu tuyệt luân, trực tiếp ẩn chứa thiên đạo huyền bí. Nhưng là phàm phu tục tử lý giải được ảo diệu bên trong nha? Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy......”

Khắc Lý Tư Christina: “Phân.”

Chu Bạch: “Cho nên ta coi như dùng thiên tai lĩnh vực phân công kích đánh thắng bốn trường học thi đấu, bọn hắn sẽ tôn trọng ta sao? Bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy ta là một cái......”

Christina ngưng trọng nói: “Ưa thích ném phân  sa điêu.”

“Đúng a, cho nên bên ngoài  chiến đấu, ta không thể dùng phân công kích. Chỉ có thể dùng cái kia quý hợi hắc sát.” Chu Bạch lắc đầu thở dài nói: “Còn có nằm như núi, ta nếu là tại bốn trường học Đại Bỉ Thượng nằm sấp đem người đánh thắng, vậy bọn hắn sẽ cảm thấy ta......”

Christina ngưng trọng nói: “Ưa thích bò  sa điêu.”

“Dân chúng đối ta hiểu lầm, ta có thể chịu đựng, nhưng là bởi vì loại này hiểu lầm, mà ảnh hưởng tới ta cứu vớt, bảo vệ nhân loại  đại nghiệp, như vậy sao được?”

Chu Bạch nói ra: “Bọn hắn không thể nào hiểu được phân tinh diệu chỗ, không cách nào tìm hiểu được nằm xuống  chỗ ảo diệu, cho nên ta chỉ có thể đổi một cái dân chúng có thể tiếp nhận  biện pháp.”......

Trên lôi đài, khi thấy Chu Bạch bị lượng lớn  nguyên thần lực nuốt hết lúc, phần lớn người  trong đầu cũng nhịn không được  hiện lên cùng một cái ý nghĩ.

“Kết thúc......”

Bên bờ lôi đài  vị trí, trọng tài cùng cứu hộ đội viên vội vàng xông tới, dự định đối Chu Bạch tiến hành cứu chữa.

Khách quý trên ghế, quan chiến tịch nội, Triệu Thủ Nhất, Doanh Hủy đều khẩn trương đứng lên.

Dưới lôi đài, Tà Dị Tông  Thương Minh vặn vẹo một cái cổ, trong miệng tựa hồ có Sao Hoả đang nhấp nháy: “Đến phiên ta ...... Cái này Không Thiền thật đúng là đủ sức a. Thật nghĩ...... Đánh chết hắn.”

Tiền Vương Tôn, Tả Đạo bọn người vọt tới, lo lắng đến Chu Bạch  tình huống.

Trên lôi đài, Không Thiền  suy nghĩ hơi động một chút, nguyên thần lực đã tán đi, muốn cho nhân viên công tác nhanh lên đem Chu Bạch khiêng xuống đi.

Nhưng là ngay tại Không Thiền  nguyên thần lực sắp tản ra thời điểm, khuấy động  kiếm quang phóng lên tận trời, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đã phá vỡ  mảng lớn mảng lớn  nguyên thần lực, đem Chu Bạch dáng vẻ lần nữa bại lộ đi ra.

Liền nhìn thấy thời khắc này Chu Bạch đứng tại chỗ  vị trí, phía sau  đại địa nhô thật cao, tựa như một cái vương tọa đem hắn kéo lên một dạng.

Chu Bạch cả người nhìn qua vậy mà lông tóc không thương.

Hắn hướng phía muốn chạy đến cứu viện  nhân viên công tác khoát tay áo: “Ta không sao, điểm ấy công kích còn không phá được ta phòng.”

Tiếp lấy Chu Bạch nhìn về phía Không Thiền, cười ha ha một tiếng nói: “Không Thiền, chúng ta tiếp tục đi.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Chu Bạch từng bước một, sải bước đi hướng về phía Không Thiền phương hướng, nương theo lấy hắn hành tẩu, phía sau  đại địa tựa như là theo sát một dạng, dán phần lưng của hắn, một đường tại thiên hà tinh bạo kiếm lực hút quất kéo phía dưới, tùy theo di động.

Thấy cảnh này  khoảng trống thiền tâm bên trong mang theo nghi hoặc: “Ta vừa mới  một kích kia, tương đương với đem nguyên một tòa cao ốc đập xuống, liền xem như thứ 5 cảnh  luyện thể tu sĩ, cũng không có khả năng lông tóc không thương, cái này Chu Bạch......”

Mặc dù trong lòng hơi nghi hoặc, Không Thiền trên tay lại là không ngừng, nương theo lấy một đạo ấn quyết ép xuống, màu ngà sữa  nguyên thần lực lần nữa táo động, gào thét người, rống giận hóa thành mấy chục mét cao thủy triều, hướng phía Chu Bạch phô thiên cái địa  ép xuống.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bạo áp xuống tới, không khí gào thét, đại địa run rẩy, lấy Chu Bạch  trong thân thể, bốn phương tám hướng mặt đất tại cỗ này cự lực  đè xuống, không ngừng vỡ vụn, vỡ vụn, hóa thành vỡ nát.

Toàn bộ lôi đài tựa hồ cũng đang không ngừng run rẩy, lập tức có tu sĩ đi lên thi triển đạo pháp, không ngừng gia cố lôi đài.

Nhưng ở cái này đủ để trọng thương các loại 5 cảnh tu sĩ  công kích đến, Chu Bạch  thân thể như cũ thẳng tắp, cuồng bạo nguyên thần lực đụng chạm lấy thân thể của hắn sau, tựa như là thanh phong quét núi, tại cái này cái kia không thể phá vỡ  lực phòng ngự dưới, một lần nữa trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, nhu hòa.

Chu Bạch  bàn tay nhẹ nhàng phất qua đụng vào trên người hắn  nguyên thần lực, khẽ cười nói: “Dùng ra toàn lực của ngươi đi, Không Thiền, không phải vẻn vẹn công kích như vậy, liền để cho ta né tránh  tư cách đều không có.”

Nói xong, liền nhìn thấy Chu Bạch lần nữa sải bước hướng Không Thiền đi tới.

Không Thiền sắc mặt hơi đổi, tay bấm pháp ấn, nguyên thần lực lần nữa chấn động lên.

Như Lai pháp ấn —— Thuyết Pháp Ấn.

Không Thiền  nguyên thần lực bởi vì tu luyện Đại Nhật Pháp Thân, đã dung nhập  quá nhiều nguyện lực.

Dù là lấy tư chất của hắn, chủ động tiếp nhận nguyện lực bên trong hương hỏa tín niệm, nhưng giống như là tiểu hài tử múa đại đao một dạng, cũng vô pháp hoàn mỹ thao túng khổng lồ như thế  nguyên thần lực.

Nhưng là nếu như phối hợp Lôi Âm Tự  chí cao áo nghĩa, Như Lai pháp ấn lời nói, hắn liền có thể mức độ lớn nhất địa bạo phát ra từ mình  lực lượng.

Oanh! Liền nhìn thấy màu vàng  nguyên thần lực cuốn ngược mà lên, trong không khí tựa hồ truyền đến vô số người thì thầm, bọn hắn ngâm xướng, bọn hắn ca tụng, bọn hắn cầu nguyện......

Thuyết Pháp Ấn, nguyên bản biểu tượng Phật nói pháp  ý niệm. Nhưng là tại thiên đạo vặn vẹo sau hôm nay, thuyết pháp, trình bày thiên đạo, đại biểu chính là điên cuồng, sa đọa cùng nhiễu sóng.

Phải nói trọn bộ Như Lai pháp ấn đều đã theo thiên đạo vặn vẹo mà vặn vẹo, không những ở lúc tu luyện có nhiễu sóng  phong hiểm, thi triển đi ra càng là bộ dáng đại biến.

Chỉ thấy Không Thiền  nguyên thần lực hóa thành vô số vặn vẹo, bệnh biến  cánh tay hướng phía Chu Bạch chộp tới, tựa như quỷ môn mở rộng, vạn quỷ ra triều, muốn đem Chu Bạch kéo vào địa ngục.

Nhưng Chu Bạch giống như là trấn áp địa ngục  Địa Tàng, cả người hắn Dreadnought  đụng tới, đại địa tùy tùng hắn tiến lên, tất cả tái nhợt, vặn vẹo  cánh tay hết thảy tại công kích đến hắn trong nháy mắt liền bị phản chấn  trở về, không cách nào ngăn cản Chu Bạch một tơ một hào.

Tại lần lượt đạo hóa độ tăng lên dưới, Chu Bạch  nằm như núi cũng đang không ngừng tiến bộ, không ngừng thuế biến, nó năng lực phòng ngự, Bá thể năng lực tăng lên càng là kinh khủng, mới có Chu Bạch hiện tại trực diện Không Thiền tất cả công kích lực lượng.

“Coi như thứ 6 cảnh  tu sĩ, cũng không có khả năng trực tiếp lấy nhục thân đón đỡ Thuyết Pháp Ấn, hắn đến cùng làm sao làm được?”

Thấy cảnh này  Không Thiền sắc mặt lại biến, bàn tay như là hoa sen nở rộ nguyên thần lực hướng phía đại địa dũng mãnh lao tới: “Chu Bạch vô luận như thế nào hành động, phía sau  đại địa đều dính sát hắn, hắn bị sau mảnh đất kia mặt nhất định có vấn đề.”

Như Lai pháp ấn —— chạm đất Ấn

Liền nhìn thấy đại địa chập trùng bên trong, tựa như từng cái mở ra  ác ma chi miệng, muốn đem trên mặt đất  hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn. Toàn bộ 500 mét *500 mét  lôi đài, tựa hồ cũng bị từng đầu vài trăm mét lớn lên kẽ đất nuốt mất, kẽ đất bên trong truyền đến cổ quái, kinh khủng tiếng gầm gừ, không ngừng quấy nhiễu người người tinh thần, để cho người ta bực bội, hoảng sợ, khẩn trương......

Chu Bạch dưới chân  mặt đất đồng dạng xé rách, đem hắn cả người nuốt xuống dưới, chỉ để lại Chu Bạch kéo xuống phía sau  sườn núi nhỏ cô độc đứng vững.

Sau một khắc, đại địa khép lại, nương theo lấy ầm ầm  tiếng nổ lớn tựa như quái thú đang gầm rú.

Chu Bạch hoàn toàn biến mất tại mọi người  trước mắt, thấy đám người hãi hùng khiếp vía, lo lắng vô cùng.

“Kết thúc......” Khoảng trống thiền tâm bên trong vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, lại nghe được dưới chân  đại địa truyền đến rầm rập  tiếng vang, sau đó không ngừng chấn động.

Oanh! Đôi bàn tay trực tiếp duỗi ra mặt đất, đem trước mắt mảng lớn mảng lớn  cánh đồng xé rách, Chu Bạch bước ra một bước, phía sau  đại địa đi sát đằng sau, hắn lông tóc không thương  đi tới Không Thiền trước mặt.

“Đem ta kéo tiến dưới mặt đất? Không Thiền, thật sự là uổng cho ngươi nghĩ ra được.” Chu Bạch ha ha cười to: “Thật muốn xuống đất đánh, ngươi cả một đời cũng không thắng được ta.”

Nói đi, Chu Bạch một thanh hướng phía Không Thiền  đầu chộp tới, Không Thiền toàn lực phát động nguyên thần lực, mang theo đủ để dời sông lấp biển lực lượng muốn đem Chu Bạch đẩy đi ra.

Nhưng Chu Bạch thật giống như một tòa Tu Di Sơn một dạng, rầm rập  trong tiếng nổ, bất luận Không Thiền thi triển ra như thế nào cuồng mãnh, như thế nào lực lượng bá đạo đụng vào Chu Bạch trên thân, đều không thể thôi động hắn chút nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Chu Bạch bắt lại hắn đầu, sau đó oanh một cái đem Không Thiền cả người đặt tại trên mặt đất, đập dưới thân đại địa chia năm xẻ bảy.

“Ngươi thua, Không Thiền.”

(Tấu chương xong).