Chương 326:: Thương Minh 

Chương 326:: Thương Minh 

Nhìn xem bị Chu Bạch trực tiếp nhấn ra một cái hố to, sau đó hôn mê tại trong hầm  Không Thiền, nhân viên cứu viện trong lòng đều là có chút run lên.

Nhìn về phía đứng ở một bên Chu Bạch, trong ánh mắt là vừa kính vừa sợ.

Nếu như nói Không Thiền lấy thứ 5 cảnh  tu vi, bằng vào Như Lai Pháp ấn cùng Đại Nhật Pháp Thân, có thể ngang nhau thứ 6 cảnh  tu sĩ, cái kia còn có thể khiến người ta lý giải cùng kính nể lời nói.

Như vậy Chu Bạch lấy thứ 3 cảnh, thi triển ra quét ngang Không Thiền  bạo lực, liền gọi người cảm giác được kinh khủng.

Phụ trách làm trọng tài  là Cung Đồ thứ 7 cảnh  Lôi Âm Tự tu sĩ, Vô Đạo.

Vô Đạo nhìn một chút bị đánh ngất xỉu đi qua  Không Thiền, lại nhìn một chút một bên ngạo nghễ đứng thẳng  Chu Bạch, nhịn không được nói ra: “Ngươi đã thực lực đã áp đảo Không Thiền, cái này hạ thủ có phải hay không quá nặng đi điểm?”

“Lão sư, Không Thiền kém chút đem toàn bộ lôi đài đều lật ngược, để cho ta làm sao lưu thủ a.” Chu Bạch nghiêng qua Vô Đạo một dạng.

Vô Đạo nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên bất mãn chi sắc, hiển nhiên nhìn thấy tự mình Lôi Âm Tự bị ký thác kỳ vọng, trăm năm qua đệ nhất thiên tài  Không Thiền bị đánh bại, chung quy là nhường trong lòng của hắn có chút không dễ chịu .

“Bất quá Không Thiền coi như không thua ở Chu Bạch trên tay, cũng cuối cùng sẽ bại......” Vô Đạo trong lòng thở dài một tiếng, liền hướng phía dưới lôi đài đi đến.

Cùng này đồng thời, bởi vì Chu Bạch cùng Không Thiền  chiến đấu đối với lôi đài phá hư quá lớn, Chu Bạch cũng không thể không đi xuống lôi đài, nghỉ ngơi một hồi, chờ đợi nhân viên công tác đối lôi đài tiến hành sửa chữa phục hồi.

Hắn vừa đi xuống lôi đài, Tiền Vương Tôn bọn người liền nhịn không được tuôn ra tới.

Tiền Vương Tôn nhìn xem Chu Bạch, một mặt kích động hô: “Ngươi làm sao làm được? Nhiều dạy một chút ta à!”

Tưởng Vi Thiện gãi đầu một cái, có chút thất lạc nói: “Chu Bạch, không nghĩ tới trong bất tri bất giác, ngươi đã vượt qua chúng ta nhiều như vậy. Lần này bốn trường học thi đấu, chúng ta thật sự là nằm thắng.”

Những người khác mặc dù trên mặt có mừng rỡ, có kính nể, nhưng cũng khó nén ánh mắt bên trong  vẻ mất mát, đặc biệt là Tả Đạo cùng Trịnh Văn Thiên, nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt đều vô cùng phức tạp.

Nhìn thấy đám người bộ dáng này, Chu Bạch sợ mọi người bởi vì hắn mà đã mất đi đấu chí, vội vàng trấn an nói: “Mọi người không cần bởi vì lần này bốn trường học thi đấu mà cảm thấy thất lạc, dù sao ai cùng ta một tổ, kết quả đều là nằm thắng, cùng thực lực mạnh không mạnh không có quan hệ.

Mọi người vẫn là muốn cước đạp thực địa, đem ánh mắt phóng tới một chút thực tế điểm  trên ánh mắt, đừng nghĩ đến so với ta so sánh. Người bình thường đều khó có khả năng thắng ta.”

Tưởng Vi Thiện chỉ cảm thấy ngực đau xót, thật giống như bị người đâm một đao, nhưng tiếp lấy tựa hồ lại cảm thấy tốt hơn nhiều: “Đúng vậy a, Chu Bạch loại này yêu nghiệt, tứ đại Đạo Giáo cũng liền như vậy một cái, cùng hắn so có ý gì.”

Quan chiến trên ghế, Doanh Hủy cười đến râu ria không ngừng rung động, nhìn xem bên cạnh mấy vị khác lão sư hô: “Đưa tiền đưa tiền! Lúc nào đem điểm tích lũy đều giao ra đây cho ta! Trước đó tuyên bố, có chơi có chịu a, ai muốn trốn nợ, đừng trách ta không khách khí.”

Cực Kiếm Các  Hư Lạc Bạch cùng Lôi Âm Tự  Tuệ Tĩnh một mặt ủ rũ  bộ dáng, nhịn không được hỏi: “Cái này Chu Bạch đến cùng tu luyện là cái gì đồ? Sao có thể đánh có thể khiêng có thể chạy? Hắn không phải nhiễu sóng .”

“Ngươi mới nhiễu sóng  nhiễu sóng  có thể như thế hiểu chuyện sao?” Doanh Hủy nói ra: “Đây chính là thiên tài chân chính. Các ngươi chẳng lẽ quên  Thần đồ  bản chất ?

Cái gọi là Thần đồ, là các tiền bối sáng tạo ra tu luyện đường đi, là vô số năm tổng kết xuống kinh nghiệm tu luyện.

Dựa theo Thần đồ  chỉ đạo tiến hành tu luyện, nói cho cùng cũng bất quá vì tăng lên tu luyện hiệu suất, nhường các tu sĩ có thể đứng tại vô số tiền bối  kinh nghiệm bên trên tiến hành an toàn, hiệu suất cao  tu luyện.

Nhưng là đối thiên tài chân chính tới nói, Thần đồ có cái gì khác nhau? Tu luyện Kiếm Đồ, làm theo có thể luyện thể, có thể học võ, có thể tu luyện trận pháp, có thể học tập phù văn.

Mà rất hiển nhiên, Chu Bạch, chính là dạng này  toàn diện hình thiên tài.”

Một bên Hư Lạc Bạch, Tuệ Tĩnh đều là vừa sợ lại ao ước mà nhìn xem trong sân  Chu Bạch: “Ai, thật nghĩ chúng ta Đạo Giáo cũng có cái Chu Bạch.”

Ngay tại lúc này, một mực không có nói chuyện  U Đồ lại là khẽ cười cười: “Đừng cao hứng quá sớm, Doanh Hủy, tranh tài còn chưa kết thúc đâu.”

Doanh Hủy nhìn về phía U Đồ: “Có ý tứ gì? Ngươi cảm thấy các ngươi Đạo Giáo  Thương Minh, có thể đánh thắng Chu Bạch? Ngươi nằm mơ đi.”

U Đồ chỉ là cười cười, trong mắt để lộ ra một cỗ mê chi tự tin: “Ngươi chờ nhìn chính là.”

Khách quý trên ghế, đông đảo tứ đại Đạo Giáo  các cường giả cũng nhìn về phía lôi đài không ngừng xì xào bàn tán.

“Cái này Chu Bạch, chẳng những có thể học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, với lại nhục thân tố chất, lực lượng nguyên thần, công pháp luyện thể chu đáo, thật sự là kinh khủng...... Kinh khủng a.”

“Kinh khủng cái gì, nhân loại chúng ta hiện tại liền thiếu dạng này cường giả tuyệt đỉnh, ta đã quyết định, chờ hắn cầm bốn trường học thi đấu  thứ nhất, ta liền toàn lực ủng hộ hắn.”

“Rất lâu không nhìn thấy dạng này toàn năng tu sĩ, các ngươi còn nhớ rõ lần trước nhìn thấy dạng này thiên tài, là lúc nào sao?”

Nghe bên tai đám người  nghị luận, Triệu Thủ Nhất chậm rãi nói ra: “Chu Bạch...... Để cho ta nhớ tới Thanh Tĩnh Tán Nhân.”

Thanh Tĩnh Tán Nhân bốn chữ, tựa hồ có một cỗ đặc thù  ma lực, nương theo lấy bốn chữ này bị Triệu Thủ Nhất nói ra, một cỗ quỷ dị  yên tĩnh tại khách quý trên ghế lan tràn ra.

Thanh Tĩnh Tán Nhân, là thiên đạo vặn vẹo về sau, một lần nữa giao phó nhân loại con đường tu luyện  tu sĩ, có thể nói là hắn cải biến thiên đạo vặn vẹo về sau, nhân loại đã từng rơi xuống đáy cốc  vận mệnh.

Đáng tiếc là, Thanh Tĩnh Tán Nhân cũng không thể hoàn thành cuối cùng nói giấu 100  biên soạn, khiến cho nhân loại cuối cùng không cách nào lên trời thành tiên.

Nhưng bây giờ, đồng dạng yêu nghiệt một dạng  thiên tài, đồng dạng toàn diện mà cường đại, đồng dạng tuổi còn trẻ liền thâm bất khả trắc, đám người tựa hồ từ Chu Bạch trên thân, lại thấy được Thanh Tĩnh Tán Nhân  cái bóng.

Tu đạo là một kiện lực lượng cùng tri thức đem kết hợp  sự tình, lực lượng càng mạnh, đối thiên đạo  đồng bộ suất càng  tiên đạo  tri thức cũng thường thường càng nhiều. Tiên đạo  tri thức nắm giữ càng nhiều, cũng thường thường càng thêm cường đại, cùng thiên đạo đồng bộ suất càng  càng xâm nhập thêm thiên đạo huyền bí.

Một vị cường giả tuyệt thế, đại biểu không chỉ là cường hoành vô cùng  lực lượng, càng là đại biểu vô số có thể thay đổi thế giới  tri thức.

Cái kia Chu Bạch...... Có phải hay không cũng có thể dẫn đầu nhân loại đi hướng cường đại đâu?

Thậm chí nguyên bản chắc chắn Không Thiền mới là cái này trăm năm qua  nhân loại mạnh nhất, mới là cái kia có thể dẫn đầu nhân loại đi hướng thắng lợi Bắc Hải Đạo Giáo hiệu trưởng, không cách nào thiền sư, giờ phút này nhìn về phía Chu Bạch, trong đầu cũng không nhịn được toát ra ý nghĩ này.

Mọi người ở đây trong lòng toát ra cái này giống như  chờ mong lúc, Minh Nguyệt Tiên Nhân có chút ngồi ngay ngắn, nói ra: “Chu Bạch thật là không tệ, thiên phú tài hoa, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Bất quá cũng muốn các loại bốn trường học thi đấu triệt để kết thúc, xem hắn có phải hay không có thể đem Tà Dị Tông  Thương Minh cũng đánh bại, mới biết được Chu Bạch có phải thật vậy hay không tài nghệ trấn áp quần hùng.”

Nghe được Minh Nguyệt Tiên Nhân  lời nói này, đám người chỉ cảm thấy một trận cổ quái, Chu Bạch đều đã liên tiếp bại Lý Quỷ, Kiếm Tuệ, Không Thiền ba người  thực lực cường hãn hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, hơn nữa nhìn đi lên như cũ khí định thần nhàn, hiển nhiên không có bị thương gì, hiện tại càng là bởi vì sửa chữa phục hồi lôi đài thời gian đạt được  nghỉ ngơi, chẳng lẽ còn sẽ đánh bất quá Thương Minh?

Triệu Thủ Nhất khẽ nhíu mày, trong lòng đột nhiên có  một trận dự cảm không tốt: “Tiên thần là tại Tà Dị Tông, tại Thương Minh trên thân, làm một loại nào đó bố trí sao?”

(Tấu chương xong).