Chương 327:: Huyết Thần Khóa Tiên Liên 

Chương 327:: Huyết Thần Khóa Tiên Liên 

Nương theo lấy lôi đài tu chỉnh hoàn tất, Chu Bạch cùng Thương Minh đã cùng nhau leo lên lôi đài.

Christina còn tại trở về chỗ vừa mới đánh bại Không Thiền, hưởng thụ đám người kính nể ánh mắt cảm giác: “Ai, Chu Bạch, ta lúc nào có thể giống như ngươi, như thế sẽ trang bức liền tốt.”

“Nhiều học, nhìn nhiều, luôn có thể làm được.”

Chu Bạch nhìn về phía trước mắt Thương Minh nói ra: “Còn muốn đánh sao?”

Thương Minh một phát miệng, lộ ra một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, chỉ nghe hắn truyền âm nói: “Chu Bạch, ngươi rất mạnh a. Bất quá cái thế giới này đâu...... Quyết định lịch sử đi hướng, cá nhân thực lực là một bộ phận, nhưng càng nhiều thời điểm, là chiều hướng phát triển.”

“Mà ta, liền đại biểu  lần này bốn trường học thi đấu  đại thế.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Thương Minh trên thân hào quang màu đỏ lóe lên, từng cây màu đỏ thắm, chiếm hết máu tươi  xiềng xích đã từ nhục thể của hắn nội mở rộng đi ra.

Màu đỏ tươi  xiềng xích trong nháy mắt đã hiện đầy Thương Minh  toàn thân cao thấp, phát ra  mùi máu tươi phóng lên tận trời, tựa như muốn ngưng kết thành thực chất bình thường.

Khi thấy căn này cây xiềng xích lúc, khách quý trên ghế  tất cả mọi người sôi trào lên.

“Đây không phải Tà Dị Tông  Huyết Thần Khóa Tiên Liên sao?”

“Đây chính là thứ chín cảnh  pháp bảo! Bốn trường học thi đấu sao có thể đem loại vật này mang lên?”

“Tà Dị Tông quả thực là hồ nháo, nhanh nhường cái này Thương Minh dừng tay.”

Tứ đại Đạo Giáo  các cao tầng cùng nhau hô lên, nhưng là đồng dạng ngồi tại khách quý tịch nội, mấy tên Tà Dị Tông  cao tầng lại là ngồi bát phong bất động, vững như bàn thạch.

Ngay tại lúc này, Minh Nguyệt Tiên Nhân nhẹ nhàng  gõ dưới cái ghế, một cỗ chấn động lòng người  sóng âm từ nàng gõ  vị trí truyền ra ngoài, lập tức liền ngăn lại tất cả mọi người cãi lộn.

Không cách nào thiền sư, Triệu Thủ Nhất đều đem ánh mắt nhìn về phía Minh Nguyệt Tiên Nhân, trong tầm mắt có mù mịt tại di tán.

Chỉ nghe Minh Nguyệt Tiên Nhân chậm rãi mở miệng nói ra: “Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo.”

Như đao kiếm ánh mắt, giống như lấy kỳ dị lực áp bách một dạng, đảo qua đám người trên thân, Minh Nguyệt Tiên Nhân chậm rãi nói ra: “Thứ chín cảnh  pháp bảo, cũng chỉ là pháp bảo mà thôi. Thương Minh bất quá thứ 4 cảnh  thực lực, có thể phát huy ra mấy phần diệu dụng?”

“Ta nhìn cùng mang một kiện thứ 4 cảnh  pháp bảo so sánh, cũng không có kém bao nhiêu.”

Triệu Thủ Nhất bỗng nhiên nhéo nhéo cái ghế lan can, chậm rãi nói ra: “Tiền bối, Huyết Thần Khóa Tiên Liên không thể coi thường, coi như Thương Minh chỉ có thể phát huy ra mấy phần thực lực, cũng không phải cùng thế hệ tu sĩ có thể chống cự.”

Không cách nào thiền sư cũng nhẹ gật đầu nói ra: “Bốn trường học thi đấu thời điểm, tuyển thủ mang theo trấn phái pháp bảo, cái này không hợp quy củ a. Một người mang trấn phái pháp bảo, đối với những người khác tới nói, chẳng phải là có chút bất công? Nếu không nhường Chu Bạch cũng đeo lên lão Triệu ngươi Đạo Thiên Đồ đi?”

Ầm

Khách quý tịch  mặt đất tầng tầng vỡ vụn, Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn về phía mấy người nói ra: “Các ngươi là muốn nói ta lại đản Tà Dị Tông, thiên vị Thương Minh?”

Đám người cúi đầu nói ra: “Vãn bối không dám.”

“Chỉ là một kiện chỉ có thể phát huy mấy phần diệu dụng thứ chín cảnh pháp bảo, nhìn xem đem các ngươi mấy cái đều gấp thành dạng gì?” Minh Nguyệt Tiên Nhân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Pháp bảo vốn là cũng là thực lực  một bộ phận, chẳng lẽ các ngươi cùng Thiên Ma thời điểm chiến đấu, đều không mang theo pháp bảo sao?

Nếu như nhiều món pháp bảo, Chu Bạch liền thắng không nổi Thương Minh  vậy đã nói rõ Chu Bạch cũng bất quá như thế.”

“Các ngươi nếu là đối ta lời nói này có ý kiến, có thể đi báo cáo Thiên Đình. Nhưng là hôm nay ta nếu là trận này bốn trường học thi đấu  giám khảo, liền không thể nhìn các ngươi nhiễu loạn tranh tài trật tự.”

“Tiếp tục.”

Triệu Thủ Nhất Tâm bên trong thầm hận, nhưng lại có chút không thể làm gì, hắn nhìn về phía giữa lôi đài  Chu Bạch, trong nội tâm thở dài: “Chu Bạch, ngươi đã biểu hiện được rất khá, là chúng ta...... Chúng ta những người này không còn dùng được a.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân  phía sau, Mộng Nhược Tồn giật mình nhìn xem một màn này, đại não cấp tốc vận chuyển, trong mắt dần dần hiện lên như nghĩ tới cái gì: “Trách không được Minh Nguyệt Tiên Nhân để cho ta đừng tới dự thi  nguyên lai là ý tứ này?

Chỉ sợ tiên thần nhóm cũng sớm đã định ra  bốn trường học thi đấu  đầu tiên là Tà Dị Tông. Cái khác Lôi Âm Tự, Tam Thanh Đạo Tông, Cực Kiếm Các coi như lại bất mãn, cũng không làm nên chuyện gì.”

Nàng lại là cảm thán, lại là hướng tới mà nhìn xem Minh Nguyệt Tiên Nhân  bóng lưng: “Đây chính là Thiên Đình, đây chính là tiên thần. Nhân loại  tinh anh trong tay bọn hắn, cũng bất quá là quân cờ thôi.” Giờ khắc này Mộng Nhược Tồn, thật sâu cảm nhận được nhân loại  nhỏ yếu cùng Thiên Đình  cường đại, trong lòng đối với Thiên Đình  phản kháng tâm lý không thể ức chế  hạ thấp  yếu ớt nhất  tình trạng.

Quan chiến trên ghế, Doanh Hủy bỗng nhiên đứng lên, sau đó một hai vẻ giận dữ nhìn về phía U Đồ: “Có ý tứ gì a? Các ngươi Tà Dị Tông bốn trường học thi đấu trực tiếp lên cửu cảnh pháp bảo, có ý tứ sao?”

Tuệ Tĩnh cùng Hư Lạc Bạch cũng phi thường bất mãn nhìn về phía U Đồ, bởi vì vừa mới nếu như là Không Thiền hoặc là Kiếm Tuệ một đường thắng tới, cũng đại biểu bọn hắn phải đối mặt là cầm trong tay chín cảnh pháp bảo  Thương Minh.

U Đồ yên lặng nói ra: “Các ngươi hẳn là minh bạch, đây không phải vẻn vẹn Tà Dị Tông có thể chuyện quyết định. Không nên nhìn ta, ta cũng chỉ là một cái người chấp hành mà thôi.”

Doanh Hủy thở ra một hơi đến, sắc mặt khó coi nhìn về phía  lôi đài phương hướng.

Hôm nay bốn trường học thi đấu, có thể nói là hoàn toàn thất bại . Trên danh nghĩa  thứ nhất sẽ bị Tà Dị Tông lấy đi, cái khác tam đại Đạo Giáo coi như không phục, cũng không thể tránh được.

Đặc biệt là tiên thần nhóm thao túng tranh tài hành vi, càng là sẽ hung hăng đả kích đám người sĩ khí.

“Quá phận...... Thật  quá phận . Thiên Đình đến cùng muốn làm gì? Chúng ta không phải cùng một chỗ chống cự Thiên Ma sao?”......

Trên lôi đài, Huyết Thần Khóa Tiên Liên đã giống như một thân áo giáp một dạng, đem Thương Minh  thân thể triệt để bao trùm lên đến.

Nhìn xem Chu Bạch có chút mờ mịt bộ dáng, Thương Minh hiếu kỳ nói: “Ngươi không biết Huyết Thần Khóa Tiên Liên?”

“Vậy ta liền cùng ngươi giới thiệu một chút đi, tránh khỏi ngươi tại sao thua cũng không biết.”

Thương Minh vuốt ve trên người Huyết Thần Khóa Tiên Liên, chậm rãi nói ra: “Huyết Thần Khóa Tiên Liên, chính là Tà Dị Tông người sáng lập, Cửu Tiêu Thượng Nhân chế tạo đi ra . Càng là hắn đột phá đến thứ 9 cảnh về sau  pháp bảo thành danh.”

“Nghe nói cái này Huyết Thần Tỏa Tiên Liên, chính là Cửu Tiêu Thượng Nhân giết 100 ngàn súc vật, tế luyện  một ngàn sinh hồn, hợp lấy Địa Sát chân khí, thiên ngoại dị lực, lại lấy Tà Dị Tông  tuyệt học chí cao, thái âm luyện hình pháp tế luyện  trọn vẹn chín năm, vừa rồi đại công cáo thành, chính là tà đạo đỉnh tiêm pháp bảo, hiện tại cũng không có điều kiện này có thể lại chế tạo một cây .”

“Mà tại thiên đạo vặn vẹo về sau, cái này Huyết Thần Tỏa Tiên Liên cũng đi theo vặn vẹo, về sau đi qua mấy đời Tà Dị Tông cao thủ tế luyện, rèn luyện, thậm chí từ tiên nhân xuất thủ trấn áp, mới có thể làm người sở dụng.”

“Uy lực của hắn, ngươi bây giờ liền đến thử một lần đi.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Thương Minh trên người Huyết Thần Khóa Tiên Liên bỗng nhiên lan tràn ra ngoài, từng cây màu đỏ  xiềng xích hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, tựa như là từng đầu có được sinh mệnh  linh xà bình thường, trong nháy mắt liền phủ kín gần phân nửa lôi đài, sau đó nhấc lên trận trận màu đỏ tươi triều dâng, hướng phía Chu Bạch mạnh vọt qua.

(Tấu chương xong).