Chương 328:: Tiếp tục tranh tài 

Chương 328:: Tiếp tục tranh tài 

Đối mặt như là ngàn vạn linh xà bình thường tuôn ra mà đến Huyết Thần Khóa Tiên Liên, Chu Bạch tại không rõ ràng đối phương năng lực trước đó, lựa chọn né tránh.

Liền nhìn thấy thân thể của hắn tựa như kiểu thuấn di xuất hiện tại trăm mét có hơn, tránh rơi mất Huyết Thần Khóa Tiên Liên  công kích, trong lòng hướng phía Christina không ngừng hỏi: “Uy, ngốc mèo, ngươi có biết hay không cái này Huyết Thần Tỏa Tiên Liên có tác dụng gì? Ta có thể sử dụng thân thể ngạnh kháng sao?”

Christina duỗi ra hai cái vuốt mèo, ôm đầu của mình, không ngừng suy tư liên quan tới Huyết Thần Khóa Tiên Liên  ký ức.

“Ta đồ vật ta giống như chơi qua, đầu tiên cái đồ chơi này có thể không ngừng tái sinh  nếu là hắn triệt để căng phồng lên đến, toàn bộ lôi đài...... Không đúng, hẳn là toàn bộ đấu trường, thính phòng chỗ  không gian dưới đất, đoán chừng đều chứa không nổi hắn.

Bất quá lấy Thương Minh  tu vi, hẳn là phát huy không đến tình trạng này. Nhưng là trừ phi một hơi có thể phá hư toàn bộ Huyết Thần Khóa Tiên Liên, không phải chém đứt bao nhiêu đều vô dụng.”

“Tiếp theo liền là không nên bị cái đồ chơi này cho đụng phải, ta nhớ được hắn có thể thao túng người thất tình lục dục, một khi bị đụng phải, chẳng khác nào thua một nửa .”

“Bất quá Phi Kiếm tiếp xúc hẳn là không quan hệ thế nào.”

Chu Bạch một bên né tránh, một bên cau mày nói: “Không bị đụng phải? Nói dễ dàng, cái đồ chơi này càng ngày càng nhiều, ta né tránh  không gian càng ngày càng nhỏ.”

Nói xong, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đã bay đến Chu Bạch  bên cạnh, sau một khắc vèo vọt tới, đã kích xạ hướng về phía Thương Minh  vị trí, một kiếm mang theo đầy trời kiếm khí hướng phía Thương Minh  đầu hung hăng chém xuống.

Coong một tiếng trong tiếng nổ, chướng mắt  hỏa hoa đang phi kiếm cùng xiềng xích ở giữa không ngừng nhảy vọt lấp lóe, Thương Minh bị tỏa liên bao vây lại  đầu có chút ngửa ra sau, lại là lông tóc không thương.

Trái lại Chu Bạch  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm lại là không ngừng run rẩy, tựa như bị trọng thương.

“Không được, thứ này  lực phòng ngự quá cao.” Chu Bạch ở trong lòng hô: “Coi như Thương Minh không có cách nào phát huy cái này Huyết Thần Tỏa Tiên Liên  toàn bộ năng lực, nhưng chỉ chỉ là bản thân hắn  lực phòng ngự, ta liền không cách nào chính diện cường công hắn.”

Cùng này đồng thời, màu đỏ thắm  Huyết Thần Khóa Tiên Liên một cây tiếp lấy một cây hướng phía Chu Bạch phóng tới, bọn hắn xuyên thủng không khí, đánh xuyên mặt đất, cả vùng ở trước mặt bọn họ giống như là mặt đất một dạng.

Chu Bạch thậm chí có thể cảm ứng được, toàn bộ dưới mặt đất đều đã bị từng cây  Huyết Thần Khóa Tiên Liên xuyên thủng, thường thường liền có một cây Huyết Thần Khóa Tiên Liên phá vỡ dưới chân hắn  mặt đất, hướng phía thân thể của hắn chạy tới.

Thương Minh cơ hồ không có phát huy Huyết Thần Khóa Tiên Liên  bất luận cái gì diệu dụng, vẻn vẹn vô cùng đơn giản nhường Huyết Thần Khóa Tiên Liên tiến hành đòn công kích bình thường, Chu Bạch cũng cơ hồ không có biện pháp .

Thương Minh Tiếu nhìn xem Chu Bạch trên lôi đài trốn đến bỏ chạy  bộ dáng: “Nhận thua đi Chu Bạch, ngươi không phá nổi Huyết Thần Khóa Tiên Liên  phòng ngự, cũng không tiếp nổi Huyết Thần Khóa Tiên Liên  công kích, ngươi thua định .”

“Cái đồ chơi này  thuộc tính cơ sở quá mạnh .” Chu Bạch nhíu mày: “Hiện tại  ta, không có cách nào đánh bại thứ 9 cảnh  pháp bảo. Ta dựa vào, bức lão tử gian lận......”

Christina: “Chu Bạch, ngươi muốn làm gì?”

“Ngươi đến thao túng Phi Kiếm.” Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, thức hải bên trong  kiếm chủng có chút chấn động, trong nháy mắt toàn bộ lôi đài tại lực hút  tác dụng dưới sôi trào lên, vô số cự thạch phóng lên tận trời, chặn đường hướng về phía bốn phía kích xạ  Huyết Thần Khóa Tiên Liên.

Phanh phanh phanh  tiếng va đập bên trong, khối lớn khối lớn  cự thạch chẳng khác nào đậu hũ bị xoắn nát, bị xuyên thủng, nhưng cũng tạm thời chặn lại Chu Bạch  thân hình, vì tranh thủ đến  như vậy một hai giây  thời gian.

“Nhìn xem ngươi tương lai đi, Thương Minh.”

Cũng chính là ở thời điểm này, phô thiên cái địa Huyết Thần Khóa Tiên Liên có chút dừng lại, vậy mà đình trệ tại  giữa không trung.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch cùng Thương Minh  ánh mắt cùng nhau lâm vào mê mang bên trong, ý thức của bọn hắn đã tiến nhập một loại nào đó huyễn tượng nội.

Rõ ràng là Chu Bạch phát động  dây chuyền quẻ tượng  năng lực, khiến cho Chu Bạch cùng Thương Minh lâm vào đối với tương lai quan trắc bên trong.

Một bên khác  Christina lại là không bị ảnh hưởng, thế là liền nhìn thấy một mảnh đứng im  trên lôi đài, chỉ có Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm như cũ tại Christina  khống chế dưới nhanh chóng xoay tròn, mang theo đầy trời cuồng phong, sau đó giống như một cái to lớn  mũi khoan một dạng, bỗng nhiên đâm về phía Thương Minh  con mắt bộ vị.

Nếu như thời khắc này Thương Minh vẫn như cũ là hoàn hảo trạng thái lời nói, chỉ cần tùy ý  khống chế một chút Huyết Thần Khóa Tiên Liên, liền có thể ngăn lại lần này công kích. Nhưng là......

Christina: “Tiểu tử này hiện tại lâm vào tương lai quan trắc bên trong, chỉ cần có chút dị động sẽ tỉnh lại, nhất định phải thừa dịp hắn bây giờ bị khống chế lại, Huyết Thần Khóa Tiên Liên cũng dừng lại  cơ hội, một chiêu trọng thương hắn.”

Liền nhìn thấy Phi Kiếm tựa như lưu tinh bắn ra, bàng bạc kiếm khí mang theo tê thiên liệt địa  khí thế, hết thảy hướng phía Thương Minh hiển lộ ra  hốc mắt đâm tới.

Thấy cảnh này  vô số người tất cả đều đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm trên lôi đài tình huống.

Mắt thấy Thương Minh sắp bị trọng thương thời điểm, một bóng người trong bất tri bất giác ngăn tại  Thương Minh trước mặt, hùng hồn  nguyên thần lực đang ngưng tụ, bóng người một chưởng vỗ mở Phi Kiếm.

Rõ ràng là làm trọng tài  Lôi Âm Tự tu sĩ, thứ 7 cảnh  Vô Đạo. Cũng là trước đó đã từng trách cứ qua Chu Bạch ra tay quá nặng  người.

Cùng này đồng thời, lần này khoảng cách va chạm trực tiếp đánh thức Thương Minh, hắn bỗng nhiên trừng to mắt, trên lôi đài Huyết Thần Khóa Tiên Liên lần nữa như là linh xà  cuồng vũ .

Christina trừng to mắt nhìn xem ngăn lại hắn công kích Vô Đạo, Chu Bạch cũng đã lấy lại tinh thần, căm tức nhìn Vô Đạo: “Ngươi làm gì?”

Vô Đạo lạnh nhạt nói: “Ngươi vừa mới chiêu kia kém chút giết Thương Minh, ta thân là trọng tài cùng nhân viên cứu cấp, đương nhiên muốn ngăn cản ngươi đối Thương Minh hạ sát thủ.”

Chu Bạch nổi nóng nói: “Ta sẽ không giết hắn.”

Vô Đạo: “Ngươi có thể trăm phần trăm cam đoan ngươi có thể khống chế lại sao? Nhân tộc thiên tài đứng đầu, vạn nhất hy sinh  ngươi có thể giao nổi trách nhiệm này sao?”

Chu Bạch: “Vậy bây giờ tính thế nào? Có phải hay không coi như ta thắng a?”

Vô Đạo ngẩn người, tựa hồ tại lắng nghe cái gì, tiếp lấy đột nhiên quay đầu nhìn về phía khách quý tịch phương hướng, liền nhìn thấy Minh Nguyệt Tiên Nhân khẽ gật đầu.

Thế là hắn nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Ngươi vừa mới dùng quẻ tượng  lực lượng đi, bốn trường học thi đấu còn sử dụng quẻ tượng? Lần này coi như xong, lần sau dùng lại lời nói, liền trực tiếp phán ngươi là âm.”

“Ngươi đây là cùng ta chơi hắc tiếu a.” Chu Bạch trừng mắt Vô Đạo.

Vô Đạo tùy ý  quét mắt nhìn hắn một cái nói ra: “Tùy ngươi nghĩ như thế nào, ta chỉ là vì tuyển thủ  sinh mệnh an toàn cân nhắc.” Nói xong liền hướng phía phía dưới lôi đài đi đến.

Khách quý trên ghế, đám người cũng đã nhao nhao thành một mảnh.

“Không cách nào! Các ngươi Lôi Âm Tự làm cái gì? Có dạng này kéo lệch khung sao?”

“Thương Minh đã thua, vẫn còn so sánh cái gì so?”

Vô Pháp Thiền Sư  chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt càng phát ra âm trầm, hắn thật sâu nhìn dưới lôi đài  Vô Đạo một chút, tiếp lấy quay đầu, nhìn về phía Minh Nguyệt Tiên Nhân, trong giọng nói bao hàm bất mãn: “Tiền bối thấy thế nào?”

“Chu Bạch tiểu tử này, ra tay không khỏi quá độc ác, trọng tài làm  không có vấn đề gì.” Minh Nguyệt Tiên Nhân chậm rãi mà đàm đạo: “Với lại Chu Bạch cùng đồng tộc giao đấu, lại còn sử dụng quẻ tượng loại vật này. Triệu Thủ Nhất, các ngươi Đông Hoa Đạo hiệu đính quẻ tượng  quản lý như thế không nghiêm ngặt sao?”

Nghe được Chu Bạch sử dụng quẻ tượng, những người khác là hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên khách quý trên ghế  mọi người bên trong, chỉ có Minh Nguyệt Tiên Nhân cảm nhận được quẻ tượng  lực lượng.

Minh Nguyệt Tiên Nhân thản nhiên nói: “64 quẻ chính là thiên địa tạo hóa chi linh tú, sao có thể tùy ý sử dụng? Tiếp xuống cấm chỉ Chu Bạch sử dụng quẻ tượng, sau đó để bọn hắn một lần nữa so qua đi.”

Nghe được lời nói này, mọi người tại đây hiển nhiên vẫn như cũ là không phục.

Một mực không có nói chuyện qua, đến từ Cực Kiếm Các  phó hiệu trưởng, Vương Thủ Huyền đột nhiên trong mắt có kiếm quang đang lóe lên, mở miệng nói ra: “Cứ như vậy, chỉ sợ cái này bốn trường học  kết quả, khó mà phục chúng a.”

Cùng này đồng thời, liền nhìn thấy mảng lớn mảng lớn  trên khán đài, dần dần bắt đầu có người đứng lên biểu thị kháng nghị, các loại hư thanh, tiếng mắng truyền tới.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhíu lông mày: “Phục chúng? Là các ngươi không phục?” Cuồng bạo nguyên thần lực đảo qua khách quý trên ghế  đám người, tiếp lấy lại hướng phía toàn bộ đấu trường, thính phòng quét tới, cũng khai tỏ ánh sáng tháng tiên nhân thanh âm truyền vào trong tai của mọi người.

“Vẫn là các ngươi không phục?”

Toàn bộ đấu trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, giống như thực chất một dạng  nguyên thần lực áp bách tại mỗi người  đầu vai, sâu sắc  nói cho bọn hắn người cùng tiên  chênh lệch.

“Tiếp tục tranh tài.”

Một mảnh quỷ dị  trong yên tĩnh, trên lôi đài Thương Minh lắc đầu, truyền âm nói: “Cho nên ngươi minh bạch đi? Chu Bạch, trận đấu này  kết quả, cũng sớm đã đã chú định, chúng ta cũng bất quá là trên bàn cờ  quân cờ mà thôi.”

“Cùng tiên nhân chính diện chống lại là không có ý nghĩa  ngươi nhận thua đi, ta không muốn thương tổn ngươi.”

Chu Bạch lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp lấy thở dài một hơi: “Ta vừa mới sắp xếp gọn  bức a......”

Thương Minh: “Cái gì?”

Chu Bạch: “Ta cũng cho ngươi một cơ hội, hiện tại nhận thua. Không phải chuyện phát sinh kế tiếp, tràng diện có thể sẽ phi thường khó coi, trong lòng của ngươi lưu lại to lớn  bóng ma, nói không chừng sẽ nổi điên, cũng khó nói sẽ nhiễu sóng . Nhận thua đi, ta cũng là vì tốt cho ngươi.”

——

(Tấu chương xong).