Chương 329:: Quý Hợi Hắc Sát 

Chương 329:: Quý Hợi Hắc Sát 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Thương Minh thở dài: “Ta rất bội phục lòng can đảm của ngươi. Nhưng cái thế giới này không phải có cốt khí liền có thể qua đi xuống, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, địa cầu...... Đã không phải là nhân loại  địa cầu.”

Đang lúc nói chuyện Huyết Thần Khóa Tiên Liên cuồng vũ  lần nữa phô thiên cái địa phóng tới Chu Bạch.

Làm trọng tài  Vô Đạo một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch, trên người Nguyên Thần lực rục rịch, thầm nghĩ lên mình đã bị tiếp vào Thiên Đình  phụ mẫu, đệ đệ, đệ đệ một nhà: “Thiên Đình...... Ai có thể chống lại Thiên Đình. Nhanh lên nhận thua đi, Chu Bạch.”

Chu Bạch một bên né tránh, lại là ở một bên tính toán khoảng cách.

Hắn Thiên Tai Lĩnh Vực tác dụng phạm vi liền là Nguyên Thần lực  tác dụng phạm vi, cũng chính là 150 mét. Nhất định phải khống chế cùng địch nhân  khoảng cách mới được.

“Bất quá từ khi Suy Chi Lĩnh Vực tiến hóa thành Thiên Tai Lĩnh Vực về sau, chính thức trong chiến đấu, ta vẫn là lần thứ nhất sử dụng cái này Quý Hợi Hắc Sát.”

Suy Chi Lĩnh Vực vốn là mở ra sau, tác dụng phạm vi bên trong, có thù với hắn  tồn tại sẽ dẫm phải shit~.

Mà Suy Chi Lĩnh Vực tiến hóa thành Thiên Tai Lĩnh Vực sau, thì là ngoại trừ dẫm phải shit~ bên ngoài, còn có thể hoán đổi hình thức, đem phân biến thành Quý Hợi Hắc Sát.

Tinh điểm bên trên đối nó  giới thiệu là Quý Hợi Hắc Sát có hòa tan Nguyên Thần lực, tiêu giảm khí vận hiệu quả quả. Thiên tai Nguyên Thần có thể thu nạp bị tiêu giảm  khí vận, tăng lên Nguyên Thần tiềm lực.

Tại trận này lôi đài  bên trên, Chu Bạch đương nhiên phải dùng Quý Hợi Hắc Sát đến tiến hành công kích.

Dù sao nhiều người như vậy đang nhìn đâu, ném phân là không thể nào ném phân . Chu Bạch vừa mới cũng chính là nói một chút ngoan thoại, hắn vẫn là muốn dùng Quý Hợi Hắc Sát đến bảo trì hình tượng của mình .

Bởi vì bế quan tu luyện, vừa tu luyện thành suy tai về sau, Chu Bạch liền trực tiếp đi tới Bắc Hải Thành, còn không có chân chính trong chiến đấu sử dụng tới Quý Hợi Hắc Sát.

Không đến đến Bắc Hải Thành về sau, hắn ngược lại là vụng trộm cùng Christina cùng một chỗ thí nghiệm qua loại năng lực này. Chu Bạch  trong đầu, giờ phút này nhịn không được lần nữa nhớ tới phụ trợ tu luyện hệ thống bên trong, liên quan tới Quý Hợi Hắc Sát  kỹ càng đánh giá.

“Quý Hợi Hắc Sát, thiên hạ chí âm chí tà chi vật, nó chất khó nói lên lời, nó hình tiêu hồn thực cốt, nó sắc hủ hóa lòng người, dính chi tắc ắt gặp chẳng lành.”

“Cái này Quý Hợi Hắc Sát tác dụng lớn nhất, liền là tan rã Nguyên Thần lực, thậm chí ô trọc pháp bảo, chặt đứt pháp bảo cùng người liên hệ.”

“Ta tại Christina trên thân thí nghiệm thời điểm, trên cơ bản 2 phút chi phối, liền có thể hao hết Christina  Nguyên Thần lực, không biết tại cái này Thương Minh trên thân lại cần bao lâu.”

Một bên tránh né lấy Huyết Thần Khóa Tiên Liên  công kích, Chu Bạch một bên khống chế khoảng cách, đem Thương Minh đặt vào phạm vi công kích.

Sau một khắc, Thiên Tai Lĩnh Vực mở ra, liền nhìn thấy đột nhiên ở giữa, một cỗ  bùn đen từ Thương Minh dưới chân bay lên.

Cái này bùn đen đen kịt vô cùng, tựa như tinh khiết nhất  hắc ám.

Nhìn thấy cỗ này bùn đen  trong nháy mắt, Thương Minh có chút sững sờ một chút, sau một khắc liền thấy cái này một cỗ bùn đen càng ngày càng nhiều, không ngừng dâng lên, trong nháy mắt liền đem hắn  nửa người dưới cho triệt để nuốt sống.

Thương Minh vô cùng chán ghét nhìn xem những này bùn đen: “Đây là vật gì?”

Cái này bùn đen vô cùng dính lấy, tựa như là thế gian nhất là ô trọc đồ vật.

Chỉ là bao trùm tại Thương Minh trên thân, liền để hắn có một loại không đè nén được căm ghét cảm giác, liền tựa như là nhiễm phải  trong thiên hạ nhất là bẩn thỉu vật chất, nhường hắn không kịp chờ đợi liền muốn hất ra.

Hiện trường lại đâu chỉ là Thương Minh cảm giác buồn nôn, toàn bộ trong hội trường, tất cả nhìn thấy Quý Hợi Hắc Sát  người đều từ đáy lòng bên trong dâng lên một cỗ khó chịu, khó chịu, cảm giác chán ghét, một loại mãnh liệt khó chịu.

Mà Chu Bạch nhưng không có loại cảm giác này, làm gọi ra Quý Hợi Hắc Sát  bản thân, những này màu đen nước bùn  đồ vật không cách nào làm cho hắn cảm giác được chút nào khó chịu, với hắn mà nói thật giống như màu đen nước một dạng đơn thuần.

Một bên khác, Thương Minh niệm động ở giữa, trên người Huyết Thần Khóa Tiên Liên liền muốn đem những này Quý Hợi Hắc Sát quét ra.

Nhưng là coi như Huyết Thần Khóa Tiên Liên cũng vô pháp đem hắn trên thân tất cả Quý Hợi Hắc Sát hoàn mỹ thanh trừ ra ngoài, Thương Minh chỉ có thể phát động nguyên thần của mình lực, đem trên thân thể  màu đen dịch nhờn hết thảy bắn ra.

Nhưng lần này hắn liền phát hiện  chỗ không ổn: “Thứ này tại hòa tan nguyên thần của ta lực?” Hắn cảm giác được cái này bùn đen chỉ cần bám vào ở trên người hắn, chỉ tại không ngừng tiêu mất hắn hộ thể cương khí, không ngừng tiêu hao nguyên thần của hắn lực.

Mà Nguyên Thần lực nếu như tiếp xúc đi lên, càng là gấp mười lần gia tốc  tiêu hao.

Thậm chí liền Huyết Thần Khóa Tiên Liên cũng tại Quý Hợi Hắc Sát  nhiễm phía dưới, giảm bớt cùng hắn liên hệ, điều này đại biểu hắn bám vào tại pháp bảo bên trên  Nguyên Thần lực cũng tại bị dần dần tan rã.

Thương Minh trong lòng cả kinh nói: “Đây rốt cuộc là đồ vật gì?” Hắn càng thêm điên cuồng  phát động Nguyên Thần lực, muốn vùng thoát khỏi trên người Quý Hợi Hắc Sát.

Nhưng hắn dưới chân  vị trí liên tục không ngừng  có mới bùn đen rầm rầm mà bốc lên đến, liền tựa như là đại địa phá vỡ  một cái động lớn, đem địa ngục chỗ sâu vật chất hấp dẫn tới một dạng.

Trong nháy mắt Quý Hợi Hắc Sát đã hiện đầy Thương Minh quanh thân năm mét  trên mặt đất.

Thương Minh dứt khoát vèo một cái vọt ra ngoài, những cái kia Quý Hợi Hắc Sát lại là như bóng với hình bình thường, như cũ không ngừng dưới chân hắn tạo ra đi ra, hướng phía trên người hắn dính qua đi.

Liên tục  cao tốc di động chẳng những không thể thoát khỏi Quý Hợi Hắc Sát, ngược lại nhường Quý Hợi Hắc Sát theo Thương Minh  vị trí, không ngừng trên lôi đài lan tràn ra, trong nháy mắt hiện đầy một phần ba cái lôi đài vị trí, đem càng ngày càng nhiều Huyết Thần Khóa Tiên Liên đều kéo vào đến  Quý Hợi Hắc Sát bên trong.

Chu Bạch nhìn xem trên mặt đất không ngừng khuếch tán  Quý Hợi Hắc Sát, đột nhiên tâm niệm vừa động, duỗi ra một bàn tay, chậm rãi hướng lên trên dốc lên.

Liền nhìn thấy một điểm Quý Hợi Hắc Sát dần dần thăng lên, hướng phía giữa không trung dũng mãnh lao tới.

Chu Bạch mỉm cười, đưa tay bỗng nhiên hướng phía Thương Minh cách không vỗ tới.

Oanh! Vốn chỉ là trên mặt đất chậm rãi lan tràn  Quý Hợi Hắc Sát trong nháy mắt bạo động lên, hóa thành đầy trời  màu đen bùn sóng, hướng phía Thương Minh dũng mãnh lao tới.

Quý Hợi Hắc Sát cùng Huyết Thần Khóa Tiên Liên bỗng nhiên đánh vào nhau, oanh một tiếng trong tiếng nổ, Quý Hợi Hắc Sát bạo tán ra.

Nhưng là tại Chu Bạch  khống chế dưới, bạo tán ra  Quý Hợi Hắc Sát lần nữa bay lên, hóa thành một đạo lớn sóng hướng phía Thương Minh đánh tới.

Liên tục mấy lần va chạm về sau, Quý Hợi Hắc Sát đã lan tràn đến hơn phân nửa cái lôi đài, Thương Minh càng là cảm giác được lây dính Quý Hợi Hắc Sát  Huyết Thần Khóa Tiên Liên càng phát ra vướng víu, trì độn, khó mà điều khiển.

Thậm chí trong cơ thể hắn Nguyên Thần lực cũng bị cấp tốc tiêu hao, trực tiếp không có một phần mười, cả người bắt đầu trở nên suy yếu một chút.

Mà mỗi một lần Quý Hợi Hắc Sát nuốt hết thân thể của hắn, đều để hắn cảm giác được mãnh liệt khó chịu, nhường hắn hận không thể dùng nước trôi tẩy một trăm lần thân thể của mình, Nguyên Thần vận chuyển tốc độ tựa hồ cũng đang giảm xuống.

“Đây rốt cuộc là đồ vật gì? Vì cái gì để cho ta cảm giác ác tâm như vậy?”

“Không được, không thể tiếp tục như vậy, trước hết giải quyết Chu Bạch.”

Đạo đạo xiềng xích như là nộ long xuất động, nương theo lấy màu đỏ tươi  quang ảnh, hướng phía một bên Chu Bạch bức bắn mà đến.

Chu Bạch đưa tay hất lên, liền nhìn thấy trên mặt đất sền sệt, hùng hậu Quý Hợi Hắc Sát phóng lên tận trời, hóa thành từng tầng từng tầng ô trọc  đen sóng ngăn tại  Huyết Thần Khóa Tiên Liên trước mặt.

(Tấu chương xong).