Chương 330:: Bại Thương Minh 

Chương 330:: Bại Thương Minh 

“Quý Hợi Hắc Sa?” Khách quý trên ghế, Cực Kiếm Các  Vương Thủ Huyền bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía che kín lôi đài bùn đen, có chút khó tin nói: “Thế nào lại là Quý Hợi Hắc Sát ?”

Một bên người đồng hành nói ra: “Sư huynh, ngươi xác định là Quý Hợi Hắc Sát sao? Cái đồ chơi này hẳn là đã sớm thất truyền đi?”

“Cùng tổ sư bút ký bên trong ghi lại so sánh có chút không đồng dạng, nhưng rất giống, phi thường giống.”

Vương Thủ Huyền ngưng mắt nói ra: “Quý Hợi Hắc Sa, danh xưng quỷ khóc thần hào, chạm vào không rõ. Là 500 năm trước tà đạo đệ nhất nhân, Tâm Ma Lão Nhân không truyền tuyệt học. Nhưng Chu Bạch  cái này...... Cho ta cảm giác tựa hồ càng thêm âm tà, càng thêm quỷ bí.”

Khách quý trên ghế  có ít người nhận ra được, có ít người thì là nghe được  người bên ngoài  giải đáp, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt đều trở nên có chút khác biệt .......

Trên lôi đài, chỉ thấy cái kia Huyết Thần Khóa Tiên Liên xông phá từng tầng từng tầng  đen sóng, tốc độ lại là càng ngày càng chậm, đến cuối cùng cơ hồ triệt để bị Quý Hợi Hắc Sát bao vây lại, tựa như trâu đất xuống biển, tốc độ cũng cơ hồ đứng im tại  giữa không trung.

Thấy cảnh này  Chu Bạch hài lòng cười một tiếng, bỗng nhiên đưa tay bóp, liền nhìn thấy Quý Hợi Hắc Sát hóa thành một cái màu đen nước bùn bàn tay lớn, nương theo lấy bãi lớn bãi lớn  bùn đen từ cái này bàn tay lớn bên trên rơi xuống tới mặt đất, bàn tay lớn bỗng nhiên chộp tới Huyết Thần Khóa Tiên Liên.

Giờ khắc này, Thương Minh bám vào tại Huyết Thần Khóa Tiên Liên bên trên  nguyên thần lực bị tan rã đến  giới hạn, liên hệ cơ hồ lúc nào cũng có thể sẽ cắt ra.

Thấy cảnh này  Thương Minh sắc mặt đột biến, suy nghĩ khẽ động ở giữa, liền muốn thu hồi Huyết Thần Khóa Tiên Liên.

Lại cảm giác được một cỗ mãnh liệt cự lực từ Quý Hợi Hắc Sát xông truyền đến, đem Huyết Thần Khóa Tiên Liên kéo  thẳng tắp.

Đó là Chu Bạch cùng Christina  nguyên thần lực đồng thời tại bắt ở xiềng xích, trực tiếp liền đem xiềng xích một tấc một tấc từ Thương Minh trên thân kéo xuống.

Chu Bạch ha ha cười to: “Thương Minh, căn này Huyết Thần Khóa Tiên Liên ngươi đã bắt không được, vậy ta liền thay ngươi nhận lấy.”

Theo Christina cùng Chu Bạch  nguyên thần lực ngang nhiên bộc phát, Thương Minh liền cảm giác được một cỗ không thể kháng cự đại lực từ trên xiềng xích truyền đến, trong nháy mắt đem hắn cả người xoay tròn lấy kéo tới.

Đây là Huyết Thần Khóa Tiên Liên đi qua Quý Hợi Hắc Sát  ô nhiễm về sau, Thương Minh không cách nào bình thường khống chế, đối xiềng xích  tranh đoạt hoàn toàn biến thành  lực lượng  so đấu.

Mà thứ 4 cảnh  Thương Minh, tại thuần túy lực lượng nguyên thần bên trên, lại thế nào hơn được Suy Đồ tăng cường qua Chu Bạch tăng thêm Christina.

Thương Minh nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân trên dưới ánh lửa tăng vọt, dưới da từng cây mạch máu tỏa ra nham tương  quang mang.

Nhưng là như cũ không cách nào ngăn cản chính hắn bị nhanh chóng hướng phía Chu Bạch kéo đi, trên người xiềng xích toàn bộ bị Chu Bạch rút mất, Thương Minh khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem Chu Bạch: “Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? Vì cái gì có thể chặt đứt Huyết Thần Khóa Tiên Liên liên lạc với ta?”

Chu Bạch một tay nắm lấy Huyết Thần Khóa Tiên Liên, bên cạnh Quý Hợi Hắc Sát không ngừng hướng phía xiềng xích dũng mãnh lao tới, đem trọn cái xiềng xích triệt để bao vây lại, tựa như nhuộm thành  màu sắc đen nhánh.

“Tốt xấu là thứ chín cảnh  pháp bảo, ngươi cũng chỉ có thể phát huy ra như thế điểm năng lực?” Chu Bạch một mặt thất vọng lắc đầu, đột nhiên lại đem Huyết Thần Khóa Tiên Liên  một đầu ném cho đối phương: “Ta liền cho ngươi thêm một cơ hội, đem cái này chín cảnh pháp bảo  uy lực phát huy ra cho ta xem một chút.”

Thương Minh một mặt ngạc nhiên tiếp nhận Chu Bạch vung tới Huyết Thần Khóa Tiên Liên, nguyên thần lực muốn một lần nữa bám vào trong đó, lại phát hiện cái này bị nhuộm thành  sợi xích màu đen phi thường khó mà rót vào nguyên thần lực, trọn vẹn qua 30 nhiều giây, hắn có thể khó khăn lắm khống chế một đoạn ngắn xiềng xích.

“Đáng giận!”

Ngay tại lúc này, một cỗ cự lực truyền đến, lần nữa đem xiềng xích kéo  thẳng tắp, sau một khắc Thương Minh đem xiềng xích cột vào mình trên cánh tay, thế là cả người liền bị túm đi qua.

Mắt thấy Thương Minh bị kéo đến Chu Bạch trước người, vô số bùn đen hướng phía Thương Minh trên thân tre già măng mọc mà tuôn tới, Huyết Thần Khóa Tiên Liên có chút vùng vẫy một hồi, liền lại không động đậy nữa.

Chu Bạch một phát bắt được Thương Minh  đầu, đem đối phương xách tại  giữa không, giận dữ nói: “Cho ngươi cơ hội, ngươi không dùng a Thương Minh.”

Nương theo lấy dưới chân càng ngày càng nhiều Quý Hợi Hắc Sát dũng mãnh tiến ra, hắn trở nên càng ngày càng suy yếu.

Thương Minh điên cuồng giãy dụa, bộc phát nguyên thần lực, hắn trực tiếp há to mồm, mơ hồ ánh lửa lấp lóe, sau một khắc hung mãnh  nham tương từ trong miệng của hắn bị phun ra, hóa thành sức mạnh mang tính hủy diệt hướng phía Chu Bạch vào đầu tưới đi.

Đây là Thương Minh bản thân  tu vi, địa đồ đệ tứ cảnh, thập địa hóa viêm trận đồ  lực lượng.

Thương Minh rõ ràng là khổ tu địa trận pháp chi đạo, hơn nữa còn là mỗi một cảnh giới đều quất da nhổ gân, đem trận pháp vẽ trên người mình  Tà Dị Tông bí truyền tu luyện pháp.

Cái này khiến thân thể của hắn chịu đủ tàn phá, nhưng cũng có thể thời thời khắc khắc phát huy trên thân trận pháp  lực lượng, thứ 4 cảnh bên trong, hầu như không tồn tại đối thủ.

Giờ phút này không trung phun ra nuốt vào  tận thế nham tương chính là Thương Minh Nhật Dạ thu nạp núi lửa sát khí, lấy thập địa hóa viêm trận.

Chẳng những ẩn chứa nhiệt độ cao, càng là có một phần hỏa độc ở trong đó, gần như có thể tuỳ tiện xuyên thủng đồng cấp  đại bộ phận phòng ngự.

Nhưng đối mặt Thương Minh  công kích, Chu Bạch chỉ là hừ lạnh một tiếng, một cái tay bắt lấy Thương Minh  đầu, một cái tay khác quấn quanh lấy vô số Quý Hợi Hắc Sát, hướng thẳng đến Thương Minh miệng nhấn tới.

“Cho ta nuốt trở về.”

Đối với Thương Minh sền sệt vô cùng, vừa thối lại buồn nôn  Quý Hợi Hắc Sát, đối với Chu Bạch tới nói, nhưng thật giống như màu đen nước một dạng nhu hòa, có thể khống chế, đã ngửi không thấy mùi thối, cũng hoàn toàn không cách nào dính tại trên người hắn.

Không một sai một bài một phát một nội một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Hai chân của hắn tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng, không khí vặn vẹo, mỗi một cây trong lỗ chân lông tựa hồ cũng có nóng rực dòng nham thạch chảy xuống đến.

Hắn hai chân bỗng nhiên đá hướng Chu Bạch  lồng ngực, lại toàn bộ bị Quý Hợi Hắc Sát ngăn cản xuống dưới, hai chân  ánh lửa thuận giá bị dập tắt, nguyên thần lực bị không ngừng tan rã.

Nhìn xem cơ hồ muốn mất đi sức phản kháng  Thương Minh, Chu Bạch một mặt thất vọng đem đối phương ném ra ngoài, thế là càng nhiều Quý Hợi Hắc Sát xông lên, tựa hồ muốn tên này đệ tứ cảnh  tu sĩ triệt để chôn sống: “Đã sớm nói cho ngươi, để ngươi đầu hàng, ngươi nhìn hiện tại làm nhiều khó khăn nhìn.”

Thấy cảnh này  trọng tài Vô Đạo thân hình lóe lên, đã đi tới  Thương Minh  bên cạnh, một chưởng vỗ ra, liền muốn đem Thương Minh cứu ra.

Chu Bạch cười lạnh: “Liền biết ngươi muốn lên đến.”

Chu Bạch lạnh lùng nhìn xem đệ thất cảnh  Vô Đạo, không tránh không né, tùy ý đối phương một chưởng đánh tới.

Liền nhìn thấy oanh một tiếng trong tiếng nổ, Vô Đạo bao hàm nguyên thần lực  một chưởng trực tiếp đặt tại  Thương Minh  phần lưng.

Thương Minh tại Vô Đạo ánh mắt đờ đẫn bên trong, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, mở to hai mắt nhìn chằm chặp Vô Đạo: “Ngươi!”

Tiếp lấy hắn liền triệt để ngất đi.

Đây là thiên tai lĩnh vực ngộ thương năng lực, bị không ngừng tiêu giảm khí vận  Thương Minh trực tiếp liền bị đã ngộ thương.

“Ta!” Vô Đạo ngơ ngác nhìn Thương Minh, hoàn toàn không nghĩ thông suốt mình làm sao lại tay trượt, nghĩ nghĩ, hắn lập tức đem Thương Minh ôm xuống lôi đài, đưa đến cấp cứu nhân viên trước mặt: “Mau cứu hắn!”

Chu Bạch đã sớm đóng lại Thiên Tai Lĩnh Vực, hắn quay đầu, nhìn về phía khách quý tịch, nhìn về phía Minh Nguyệt Tiên Nhân  vị trí, uống đến: “Là ta thắng đi?”

(Tấu chương xong).