Chương 331:: Thứ nhất cùng hỏi thăm 

Chương 331:: Thứ nhất cùng hỏi thăm 

Nghe được Chu Bạch  quát hỏi, Minh Nguyệt Tiên Nhân  con mắt có chút híp híp, nàng ánh mắt chuyển động, lại là không có trả lời Chu Bạch  vấn đề, không biết trong đầu đang suy tư điều gì, chỉ là nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt bên trong, càng phát ra ý vị sâu xa .

Cùng này đồng thời, khách quý tịch bên trong những người khác một mặt vui mừng.

“Cái này đều có thể thắng? Lại đem Thương Minh  Huyết Thần Khóa Tiên Liên cho giành lại tới?”

“Vật kia quả nhiên là Quý Hợi Hắc Sát! Chu Bạch kế thừa Tâm Ma Lão Nhân tuyệt học?”

“Nhưng thứ này thiên đạo vặn vẹo sau còn có thể tu luyện sao? Lão Triệu! Triệu Thủ Nhất! Có phải hay không các ngươi Đông Hoa Đạo Giáo đạt được  Tâm Ma Lão Nhân di sản? Sau đó còn ra tay cải tiến ?”

“Cái này Chu Bạch thật sự là tuyệt, Đông Hoa Đạo Giáo lúc nào thu như thế một cái thần tiên?”

Vô Pháp Thiền Sư cười một cái nói: “Lão Triệu, các ngươi là thật thu một cái học sinh tốt a. Cái này Chu Bạch...... Ha ha, thật sự là lợi hại. Cái kia màu đen đồ vật là Quý Hợi Hắc Sát sao?”

Triệu Thủ Nhất lại là nhẹ nhàng thở dài một hơi, nhìn thấy bùn đen xuất hiện thời điểm, hắn cảm giác mình  huyết áp tựa hồ cũng lên cao một chút, tiếp lấy thấy rõ ràng không phải hắn coi là cái chủng loại kia đồ vật, hắn mới trầm tĩnh lại.

Bất quá nhận ra Quý Hợi Hắc Sát về sau, huyết áp của hắn lại có chút cao điểm, giờ phút này nghe được Vô Pháp Thiền Sư  nghi vấn, nghĩ nghĩ, liền định đem chuyện này thay Chu Bạch tiếp tục chống đỡ, nhẹ gật đầu:

“Đích thật là Quý Hợi Hắc Sát, chúng ta cũng là nghiên cứu ra được không bao lâu, lúc đầu chỉ là muốn nhường Chu Bạch thử một chút, kết quả tiểu tử này thiên phú quá tốt, vậy mà một luyện thành thành.”

Triệu Thủ Nhất nhìn về phía một bên Minh Nguyệt Tiên Nhân, mỉm cười nói: “Tiền bối, tranh tài không có vấn đề đi?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân quét Triệu Thủ Nhất một chút, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, không có trả lời, trong hai mắt ánh mắt lưu chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

Cùng này đồng thời, quan chiến tịch bên trong cũng đã là sôi trào khắp chốn, Doanh Hủy vui vẻ nhảy dựng lên: “Tốt, thắng được tốt.”

Cực Kiếm Các  Hư Lạc Bạch cảm thán  lắc đầu: “Cái này đều có thể thắng. Ghê gớm, ghê gớm a. Triệu Thủ Nhất, các ngươi Đông Hoa Đạo Giáo đủ hung ác, ta là phục . Chúng ta Cực Kiếm Các về sau nhất định toàn lực ủng hộ các ngươi cùng Chu Bạch.”

“Còn cần ngươi nói?” Doanh Hủy nói ra: “Hiện tại đầu tư cái gì cũng không bằng ném Chu Bạch, tuyệt đối một bản vạn lợi, gấp trăm lần hồi báo. Ta nói cho ngươi, ngươi cũng không biết hắn tu luyện hiệu suất có bao nhiêu  có bao nhiêu tỉnh vật tư...... Tính toán, nói cho ngươi  ngươi cũng không hiểu.”

Lôi Âm Tự  Tuệ Tĩnh mặt lộ mỉm cười, nếu quả như thật nhường Minh Nguyệt Tiên Nhân đại biểu Thiên Đình thao túng tranh tài, cái kia chỉ sợ đối với nhân loại sĩ khí là một cái đả kích cực lớn, đối với thế hệ trẻ tuổi lòng tin, càng là hủy diệt tính  tàn phá.

Lôi Âm Tự  Tuệ Tĩnh Tâm bên trong thầm nói: “Bất quá bây giờ tốt, Chu Bạch thắng được  ván này, không chỉ là thắng được một trận tranh tài, càng là vì nhân loại thắng được  một tia khí vận.”

Doanh Hủy nhìn một chút một bên U Đồ, vỗ vỗ bả vai: “Các ngươi Tà Dị Tông đâu, cũng nghĩ thoáng một điểm, cũng đừng trách Thương Minh. Tiếp qua cái một hai tháng, ngươi nói không chừng đều đánh không lại Chu Bạch .”

Tà Dị Tông  U Đồ sắc mặt mờ mịt, ngơ ngác nhìn trên lôi đài Chu Bạch: “Cái này đều có thể thua? Cái này vậy mà cũng sẽ thua? Lại còn học xong Quý Hợi Hắc Sát...... Chẳng lẽ cái này Chu Bạch là thiên tuyển chi tử? Là khí vận chi tử? Là thiên đạo lưu cho nhân tộc một chút hi vọng sống?”

Dưới lôi đài, Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Trịnh Văn Thiên bọn người là vừa mừng vừa sợ nhìn về phía Chu Bạch phương hướng.

Tiền Vương Tôn: “Tiểu tử này hoa văn thật nhiều a...... Một hồi một cái dạng, hiện tại lại biến thành đen.”

Tả Đạo: “Chu Bạch! Ta vậy mà đã lạc hậu hắn nhiều như vậy? Hắn đến cùng là thế nào tu luyện?” Hắn quyết định sau này trở về, thật tốt hỏi thăm một chút, đồng thời trong đầu cũng không nhịn được nhớ tới Tả Lộc đã từng nói lời nói.

Trịnh Văn Thiên: “Thắng...... Chu Bạch vậy mà thật  thắng nổi  Thiên Đình  bố cục.” Giờ khắc này, Trịnh Văn Thiên trong đầu một cái cố định một ít ấn tượng ầm vang vỡ nát, Thiên Đình thâm bất khả trắc, nhân loại không thể đối kháng suy nghĩ có chút dao động .

Đã tỉnh lại  Không Thiền, một mực quan chiến  Kiếm Tuệ cũng nhịn không được lộ ra vẻ phức tạp.

Không Thiền: “Lúc đầu coi là, ta đã là thế hệ này hoàn toàn xứng đáng  thiên phú thứ nhất, có dẫn đầu nhân loại, lãnh đạo cùng thế hệ  trách nhiệm, nghĩ không ra......” Hắn cười khổ một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Kiếm Tuệ nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn, quay đầu hỏi hướng mình  sư tỷ Chúc Lăng Vi: “Ta muốn chuyển trường đến Đông Hoa Đạo Giáo, làm sao chuyển?”

Trên lôi đài, Chu Bạch tiếp xuống lại phân biệt nhìn về phía Cực Kiếm Các  Chúc Lăng Vi, Lôi Âm Tự  Huyền Nguyệt, cuối cùng này hai tên tuyển thủ trực tiếp lựa chọn nhận thua.

Đến tận đây, Chu Bạch dẫn đầu  Đông Hoa Đạo Giáo triệt để cầm xuống  bốn trường học thi đấu thứ nhất, toàn bộ hội trường đều vang lên điên cuồng tiếng hoan hô.

Tiếp xuống Đông Hoa Đạo Giáo cả đám đi vào khách quý trên đài tiếp nhận ngợi khen.

Các trường học những người lãnh đạo nhao nhao biểu đạt đối với bọn hắn tán thưởng.

Mà khi Chu Bạch đi đến Minh Nguyệt Tiên Nhân trước mặt lúc, vị này sau khi cuộc tranh tài kết thúc liền thủy chung không nói một lời  tiên nhân cuối cùng mở miệng.

Mà nàng mới mở miệng, chính là thạch phá kinh thiên, hấp dẫn ở đây lực chú ý của mọi người.

“Chu Bạch, tới Thiên Đình đi.” Minh Nguyệt Tiên Nhân một mặt thưởng thức mà nhìn xem Chu Bạch: “Đông Hoa Đạo Giáo  đám người kia, không dạy được ngươi. Ngươi qua đây Thiên Đình, chúng ta sẽ đem ngươi trở thành tương lai phi thăng tiên nhân đến giáo, ta sẽ dẫn tiến Thái Thượng Thiên Tôn đến dạy bảo ngươi con đường tu luyện, ngươi sẽ có được trên thế giới tốt nhất tài nguyên tu luyện.”

“Đi với ta Thiên Đình đi.”

Tất cả mọi người vừa khiếp sợ lại là khẩn trương nhìn xem Minh Nguyệt Tiên Nhân, nhìn xem Chu Bạch.

Minh Nguyệt Tiên Nhân  phía sau, Mộng Nhược Tồn một mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Xem như tương lai phi thăng tiên nhân đến dạy bảo? Dẫn tiến Thái Thượng Thiên Tôn đến dạy bảo? Dùng tới trên thế giới tốt nhất tài nguyên tu luyện đến dạy bảo?

Nghe được Minh Nguyệt Tiên Nhân nói lên những điều kiện này, Mộng Nhược Tồn lại ao ước lại đố kị mà nhìn xem Chu Bạch, hận không thể lấy thân thay thế.

Một bên Triệu Thủ Nhất Sinh sợ Chu Bạch nhất thời xúc động đáp ứng, lập tức nói ra: “Tiền bối như thế cướp người không tốt a? Với lại Chu Bạch mới thứ 3 cảnh, vừa tiến vào chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo một năm, chính là thời điểm đặt nền móng, rất thích hợp đợi tại chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo.

Với lại Mộng Nhược Tồn đã đi Thiên Đình, lại để cho Chu Bạch cũng đi lời nói, đối đạo trường học bên này giáo dục công tác cũng ảnh hưởng không tốt......”

Minh Nguyệt Tiên Nhân tiện tay đã ngừng lại Triệu Thủ Nhất nói chuyện, thản nhiên nói: “Đông Hoa Đạo Giáo  điều kiện như thế nào cùng Thiên Đình so? Chu Bạch dạng này thiên tài, đợi tại các ngươi đó là lãng phí. Với lại Thiên Đình cùng Đạo Giáo vốn chính là một nhà, tới Thiên Đình tu luyện một chút, cũng không phải nói mãi mãi cũng không trở lại.

Về phần Mộng Nhược Tồn......”

Minh Nguyệt trầm ngâm một chút: “Một hơi đi  hai cái học sinh khá giỏi, đúng là không tốt lắm, vậy liền để Mộng Nhược Tồn trở về đi thôi, Chu Bạch tới trước Thiên Đình học tập một đoạn thời gian tốt.”

“Thế nào như tồn? Ngược lại ngươi cũng tại Thiên Đình tu luyện qua thời gian nửa năm  liền để ngươi sư đệ cũng tới thử một chút nha.”

Nghe được Minh Nguyệt Tiên Nhân  lời nói này, đứng tại phía sau  Mộng Nhược Tồn trong nháy mắt cảm giác mình như rớt vào hầm băng, trong đầu nhịn không được  dâng lên một cái ý nghĩ.

“Ta bị ném bỏ ? Ta...... Thành con rơi?”

Nhưng ở Minh Nguyệt Tiên Nhân ánh mắt nhìn soi mói, nàng chỉ có thể nuốt một ngụm nước bọt, vạn phần không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì khác hơn nói ra: “Ta...... Ta...... Ta không có vấn đề.”

——

(Tấu chương xong).