Chương 332:: Là ai làm?! 

Chương 332:: Là ai làm?! 

Nghe được Mộng Nhược Tồn  trả lời, Minh Nguyệt Tiên Nhân thỏa mãn cười cười.

Một bên Triệu Thủ Nhất còn muốn nói nhiều cái gì, Minh Nguyệt Tiên Nhân lại là trực tiếp nhìn xem Chu Bạch: “Cụ thể ý nguyện, còn phải xem học sinh mình nha. Chu Bạch, ngươi là thế nào nghĩ? Không cần khẩn trương, không cần sợ hãi, nghĩ như thế nào liền nói thế nào, nơi này sẽ không có người trách ngươi.”

Triệu Thủ Nhất có chút khẩn trương nói: “Chu Bạch......”

Oanh! Bàng bạc vô cùng  uy thế từ Minh Nguyệt Tiên Nhân trên thân bạo phát đi ra, ánh mắt lạnh như băng đảo qua đám người trên thân, cũng đã ngừng lại Triệu Thủ Nhất lời nói.

Minh Nguyệt Tiên Nhân chậm rãi nói ra: “Triệu Thủ Nhất, ta nói nghe học sinh ý nghĩ của mình, lúc nào đến phiên ngươi đến chen miệng vào? Các ngươi Đông Hoa Đạo Giáo, còn có hay không trên dưới tôn ti ?”

Triệu Thủ Nhất lúc này lại không có ý định rút lui, trước đó lùi bước, là bởi vì cảm thấy Chu Bạch không phải Thương Minh  đối thủ, nhưng bây giờ Chu Bạch đã đánh thắng Thương Minh, hắn cái này làm lão sư tự nhiên muốn thay mình  học sinh chống đỡ tất cả làm khó dễ cùng ác ý.

Liền nhìn thấy Triệu Thủ Nhất trên thân kiếm khí ngút trời, hắn bước ra một bước, nhìn thẳng Minh Nguyệt Tiên Nhân  ánh mắt, dựa vào lí lẽ biện luận nói: “Minh Nguyệt tiền bối, Chu Bạch là chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo hao phí tâm huyết chỗ bồi dưỡng thiên tài học sinh.

Lần này bốn trường học thi đấu, cũng là vì  nhường hắn đạt được tứ đại Đạo Giáo  tán thành, tương lai có thể học lượt phật đạo kinh điển áo nghĩa, quán thông chính tà hai nhà trưởng.

Đối Chu Bạch tiếp xuống bồi dưỡng kế hoạch, chúng ta đã sớm chuẩn bị, vẫn là không nhọc ngài phí tâm.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân cười lạnh: “Tứ đại Đạo Giáo  những vật kia, đến  Thiên Đình làm theo có thể học. Ngươi nói đúng không, Chu Bạch?”

Nói xong, Minh Nguyệt Tiên Nhân  ánh mắt rơi vào  Chu Bạch trên thân, toàn bộ khách quý trên ghế, vô số người ánh mắt đều nhìn về  Chu Bạch, các loại ghen ghét, chờ mong, lo lắng, khẩn trương, phẫn nộ...... Đủ loại cảm xúc lẫn nhau giao điệt.

Một bên khác  Triệu Thủ Nhất còn muốn nói tiếp thứ gì, Chu Bạch lại là cười nói: “Hiệu trưởng, ngươi không cần nói, ta có câu trả lời.” Nói xong, hắn còn hướng Triệu Thủ Nhất chớp chớp mắt.

Nhìn thấy Chu Bạch nháy mắt ra dấu, Triệu Thủ Nhất chẳng những không có chút nào an tâm, ngược lại huyết áp mãnh liệt thăng: “Tiểu tử này không phải là muốn......”

Chu Bạch: “Chuyện này a, kỳ thật ta phải suy nghĩ thật kĩ suy tính......” Một bên nói, Chu Bạch một bên dạo bước đi .

Minh Nguyệt Tiên Nhân tò mò nhìn Chu Bạch, không minh bạch đối phương muốn làm cái gì.

Lại nhìn thấy Chu Bạch càng chạy càng xa, rời đi Minh Nguyệt Tiên Nhân không sai biệt lắm nhanh đến  150 mét  vị trí.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhíu nhíu mày: “Chu Bạch, ngươi đến cùng......”

“Thiên Tai Lĩnh Vực —— phân hình thức!” Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, Thiên Tai Lĩnh Vực mở ra, mà mục tiêu công kích rà quét phương viên 150 mét bên trong, tại hắn cố ý tính toán phía dưới, chỉ có Minh Nguyệt Tiên Nhân một người.

Hắn sở dĩ làm như vậy, một mặt là muốn xả giận, một phương diện khác mục đích thực sự, thì là bởi vì tiến hóa ra Thiên Tai Nguyên Thần sau, vốn có một hạng năng lực.

“Thiên Tai Nguyên Thần có thể thu nạp bị tiêu giảm  khí vận, tăng lên nguyên thần tiềm lực.”

Chu Bạch nhìn về phía mình thức hải, nơi đó có từng đạo màu trắng  yếu ớt khí lưu, chính là trước đó Thương Minh bị Quý Hợi Hắc Sát công kích sau chỗ tiêu giảm  khí vận.

Chỉ cần tìm cái thời gian nhường Thiên Tai Nguyên Thần thôn phệ, thu nạp những này khí vận, nguyên thần của hắn tiềm lực liền sẽ đạt được tăng lên. Dựa theo tinh điểm bên trong cụ thể giới thiệu, liền là Nguyên Thần Lực  hạn mức cao nhất sẽ đạt được tăng lên.

Giờ khắc này ở Chu Bạch  trong mắt, Minh Nguyệt Tiên Nhân sắc mặt bạch bên trong lộ ra đỏ, đỏ bên trong lộ ra tím, hoàn toàn là một bộ khí vận trùng thiên, phúc duyên kéo dài  bộ dáng.

Mà bây giờ, Chu Bạch liền muốn thử một chút tiêu giảm tiên nhân khí vận, có thể hay không hiệu quả tốt hơn.

Chỉ thấy Chu Bạch ngẩng đầu, nhìn về phía Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Ta Chu Bạch, thích nhất  liền là cùng các ngươi những này tự cho là đúng  tiên nhân nói không!”

Thức hải bên trong, Christina ánh mắt sáng lên: “Câu nói này cũng rất trang bức a, nhớ kỹ nhớ kỹ.” Cùng này đồng thời, trong đầu của nàng đã nhớ kỹ vừa mới trên lôi đài Chu Bạch  các loại lời kịch, dự định về sau mình trang bức thời điểm sử dụng.

Chu Bạch nói tiếp: “Thiên Đình ta sẽ đi, nhưng đó là chờ ta tu luyện có thành tựu, mình muốn đi thời điểm, mà không phải là bây giờ bị các ngươi hô qua đi.”

Nói xong lời nói này, Chu Bạch liền đem lực chú ý tập trung đến trong đầu  bảo thạch bên trong, thầm nghĩ trong lòng: “May mà ta có thời gian đảo lưu  bảo thạch, một phương diện thử nhìn một chút tiêu giảm tiên nhân khí vận  hiệu quả, một phương diện khác cũng nhìn xem tứ đại nói giáo có thể không thể đính trụ Thiên Đình  áp lực.

Nếu như ngay cả ta loại thiên tài này bên trong thiên tài, tứ đại Đạo Giáo đều không thể đính trụ áp lực lưu lại lời nói, vậy nói rõ bọn hắn đối Thiên Đình tới nói quá mức nhỏ bé, ta cũng chỉ có đảo lưu thời gian, ủy khúc cầu toàn, đến Thiên Đình đi lưu manh nhìn, ở nơi đó tiếp tục tăng cao thực lực .

Bất quá căn cứ ta  phán đoán, hẳn là có thể đính trụ, tứ đại Đạo Giáo mặc dù không bằng Thiên Đình, nhưng cũng là có dựa vào.”

Bốn trường học thi đấu, là Đạo Giáo tại chọn học sinh.

Mà giờ khắc này bốn trường học thi đấu kết thúc, đối mặt Minh Nguyệt Tiên Nhân thực hiện  áp lực, thì là Chu Bạch đang nhìn Đạo Giáo  biểu hiện.

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Triệu Thủ Nhất, Bắc Hải Đạo Giáo  hiệu trưởng Vô Pháp Thiền Sư, Tây Nhạc Đạo Giáo  phó hiệu trưởng Vương Thủ Huyền các loại...... Khách quý trên ghế từng người từng người tứ đại Đạo Giáo  cao tầng tất cả đều mặt lộ vẻ hân thưởng, chỉ cảm thấy Chu Bạch lời nói thay bọn hắn thở một hơi.

Nhưng đồng thời, một loại lo lắng nhịn không được mà dâng lên trong lòng bọn họ.

Mộng Nhược Tồn trong lòng thở dài nói: “Chu Bạch quá vọng động rồi......”

“Ân?” Minh Nguyệt Tiên Nhân  lông mày hơi nhíu, toàn bộ đấu trường  bầu không khí tựa hồ cũng lạnh xuống.

Chỉ thấy nàng ngồi thẳng lên, từ trên ghế đứng lên, nhưng bước ra một bước......

Không thể chân chính bao trùm Minh Nguyệt Tiên Nhân  thân thể, nhưng là như cũ nhường nàng chấn kinh  thậm chí dẫn đến nàng trực tiếp ngốc trệ một lát.

Phân

“Có người hướng ta ném phân?!”

Phân vật này, đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện ở ngoài sáng tháng tiên nhân trong sinh hoạt .

Phi thân thành tiên, luyện thành không lọt chi thể, Minh Nguyệt Tiên Nhân làm chân chính tiên nhân, đã sớm vượt qua cần thức ăn, tiêu hóa, bài tiết để duy trì sinh tồn thời gian.

Mà bây giờ, mặc dù bị Nguyên Thần Lực chặn lại xuống tới, lại vẫn như cũ là......

“Vô cùng nhục nhã!”

“Quả thực là vô cùng nhục nhã!!!”

Cuồng nộ  Nguyên Thần Lực lấy Minh Nguyệt Tiên Nhân  thân thể làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài.

Không khí, nhiệt độ, độ ẩm, trọng lực, tia sáng...... Hết thảy tựa hồ cũng đang biến hóa, tất cả mọi người cảm giác được, toàn bộ đấu trường vị trí  vật chất giới tại thời khắc này tựa hồ bị kéo vào  một cái quỷ bí, âm trầm, kinh khủng thế giới.

Triệu Thủ Nhất cả giận nói: “Tiền bối! Nhanh dừng tay! Nơi này có rất nhiều bình dân!”

Minh Nguyệt Tiên Nhân không để ý đến nàng, chỉ là vẫn từ nguyên thần của mình lực khuếch tán ra, chỉ vào trên mặt đất ô uế nói ra: “Là ai làm?”

Mọi người ở đây rung động tại tiên lực lượng của thần, hình thức càng phát ra thời điểm nguy cấp.

Mặt đất đột nhiên hơi chấn động một chút, liền nhìn thấy một cây mầm xanh phá địa mà ra, sinh trưởng nở hoa, vậy mà trực tiếp mở ra  một đóa hoa sen?

(Tấu chương xong).