Chương 333:: Tiên nhân kiêng kị 

Chương 333:: Tiên nhân kiêng kị 

Tại hoa sen trung ương  vị trí, một cái đầu gỗ tiểu nhân chậm rãi mọc ra, nhìn qua dáng vẻ trang nghiêm, ngồi xếp bằng, dĩ nhiên là Phật Đà  bộ dáng.

Chỉ bất quá sau một khắc hoa sen bắt đầu khô héo  hoa sen bên trên  tiểu nhân cũng biến thành cổ xưa, dơ bẩn, tràn đầy loạn thất bát tao  vết bẩn. Tiểu nhân trên mặt càng là tràn đầy vết cắt, thật giống như có ai dùng đao ở phía trên điên cuồng vẽ mấy chục đao một dạng, để cho người ta thấy không rõ tiểu nhân  diện mạo.

Đột nhiên xuất hiện hoa sen, tiểu nhân, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Minh Nguyệt Tiên Nhân càng là sắc mặt đột biến, nhìn xem cái này dơ bẩn, cổ xưa, tràn đầy vết cắt  đầu gỗ tiểu nhân, ngưng mắt nói ra: “Ấn Hải hòa thượng, ngươi có ý tứ gì?”

Ấn Hải Thiền Sư, Bắc Hải Thành Lôi Âm Tự trước mắt bối phận cao nhất tu sĩ, tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, đã bước vào đạo hóa độ 99%  hoàn cảnh, khoảng cách phi thăng cũng chỉ có cách xa một bước.

Nhưng tựa như Kiều Kiều tình huống gặp gỡ một dạng, hắn cũng phát sinh  nhiễu sóng, lâm vào điên cuồng, cuối cùng được cứu trở về.

Cũng cùng hiện tại Đông Hoa Thành  Kiều Kiều một dạng, tựa hồ nắm giữ lấy lệnh tiên thần kiêng kỵ lực lượng.

Liền nhìn thấy hoa sen bên trên  tiểu nhân nói ra: “Minh Nguyệt a, tiểu hài tử sự tình, chúng ta cũng không cần quản đi.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn xem chiếu xuống trên mặt đất ô uế, nói ra: “Tiên, sao có thể bị phàm nhân nhục nhã.”

Hoa sen tiểu nhân: “Tiên cũng là người, càng không cái gì không thể nhục . Thiên Ma giết các ngươi còn thiếu sao? Các ngươi làm sao không cùng Thiên Ma Nữ Vương đi nói cái gì tiên thần không thể nhục? Minh Nguyệt, các ngươi chấp nhất quá sâu.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “Hôm nay nhất định phải đem vừa mới công kích ta người tìm ra.”

Ấn Hải Thiền Sư biến thành tiểu nhân lạnh lùng nói: “Vậy ngươi có bản lĩnh liền dẫn ta đi đi.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân ánh mắt ngưng tụ: “Ấn Hải! Ngươi cho rằng ta không dám động thủ?”

Sau một khắc, hai cỗ nguyên thần lực trong không khí kịch liệt va chạm, chu vi  đám người cảm giác được một cỗ mãnh liệt uy thế đập vào mặt, gió bão lấy hai người làm trung tâm hướng phía chu vi tàn phá bừa bãi mà đi, toàn bộ khách quý tịch đều không ngừng nứt ra, sụp đổ, tựa hồ tùy thời tùy chỗ liền muốn sụp đổ.

Không cách nào, Triệu Thủ Nhất, Chu Bạch bọn người lui nhanh vài trăm mét, đồng thời riêng phần mình phóng thích nguyên thần lực ngăn cản cỗ này giao thủ dư âm.

Liền tại bọn hắn hãi hùng khiếp vía, coi là một trận đại chiến sắp bộc phát thời điểm.

Minh Nguyệt Tiên Nhân sờ lên mình cái kia một tiết hóa thành đầu gỗ  ngón út, cười lạnh một tiếng, hóa quang rời đi, cách đó không xa Mộng Nhược Tồn cũng bị một cỗ nguyên thần lực một quyển, cùng nhau mang đi.

“Ấn Hải, sự tình hôm nay ta sẽ lên báo Thiên Đình, các ngươi tốt tự lo thân đi.”

“Ai......” Thở dài một tiếng vang lên, Ấn Hải Thiền Sư biến thành tiểu nhân nói ra: “Thật sự là đa sự chi thu.”

Không cách nào, Triệu Thủ Nhất, Vương Huyền Hóa bọn người đi tới.

Vô Pháp Thiền Sư: “Ấn Hải sư thúc, lần này làm phiền ngài.”

Triệu Thủ Nhất, Vương Huyền Hóa bọn người: “Bái kiến Ấn Hải tiền bối.”

Vô Pháp Thiền Sư quan tâm nói: “Sư thúc, ngươi không sao chứ?”

Ấn Hải biến thành tiểu Mộc người hướng phía bọn hắn nhẹ gật đầu: “Không có việc gì, Minh Nguyệt lại không phải người ngu, làm sao có thể thật  cùng ta hao tổn?”

Tiếp lấy tiểu Mộc người liền đem ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch, tiểu Mộc người bị mở ra gương mặt nhìn không ra biểu lộ, chỉ nghe hắn lạnh nhạt nói: “Ngươi rất tốt, không cách nào, ngày mai mang vị này Chu Bạch tiểu bằng hữu tới gặp ta đi. Về phần bốn trường học tiếp xuống hợp tác, hết thảy như cũ.”

Vô Pháp Thiền Sư nói ra: “Cái kia thiên đình bên kia......”

“Thiên Đình bên kia, tự nhiên do chúng ta những lão gia hỏa này đến bằng, cụ thể hợp tác, các ngươi an bài, ta muốn nghỉ ngơi ......” Nói xong, liền nhìn thấy cái kia tiểu Mộc người triệt để không có động tĩnh, tựa hồ triệt để biến thành phổ thông  người gỗ.

Vô Pháp Thiền Sư hướng một bên mọi người nói: “Vậy liền tiếp tục lễ trao giải đi, hết thảy như cũ, về sau  an bài, chúng ta ban đêm bàn lại.”

Tiếp xuống trao giải, nói chuyện các hạng quá trình, Chu Bạch đều không có làm sao lại đi nghe, sự chú ý của hắn tất cả đều tập trung đến trong đầu của mình, liền nhìn thấy ngoại trừ trước kia tiêu giảm Thương Minh sau lấy được cái kia một tia khí vận bên ngoài, hiện tại lại nhiều một đạo tử kim sắc  khí lưu xoay quanh tại trong đầu của hắn.

Chu Bạch phi thường tò mò thu nạp những này khí vận về sau, nguyên thần của hắn tiềm lực có thể tăng lên bao nhiêu. Bất quá bây giờ hiển nhiên còn không phải thời điểm. Thế là hắn đem lực chú ý thu hồi lại, một lần nữa chú ý đến hiện trường.

“Hiện tại làm  những này trao giải, nói chuyện cái gì, cũng là vì cổ vũ nhân loại khí thế đi. Sau ngày hôm nay, chí ít Lôi Âm Tự, Cực Kiếm Các bên này đều hẳn là ủng hộ ta  cũng không biết Tà Dị Tông bên kia thế nào.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Trước mắt xem ra, Thiên Đình mặc dù có đầy đủ lực lượng áp bách nhân loại, nhưng là phe nhân loại cũng có ngày đình kiêng kỵ lực lượng.”

Chu Bạch nhớ tới vừa mới xuất hiện Ấn Hải Thiền Sư: “Nhiễu sóng sao......”

Tiếp xuống Chu Bạch dựa theo Lôi Âm Tự bên này an bài, đi đến  bốn trường học thi đấu còn lại quá trình, đến  lúc buổi tối, thì cùng tất cả học sinh cùng đi đến  chuẩn bị xong trong đại sảnh cùng một chỗ ăn tiệc.......

Không Thiền đi hướng Đông Hoa Đạo Giáo một đám người chỗ  bàn ăn, liền nhìn thấy Chu Bạch, Tiền Vương Tôn, Tả Đạo ba người chính ôm một cái bát cơm, từng ngụm từng ngụm ăn uống bừa bãi, đem trong tầm mắt  hết thảy thức ăn không ngừng nhét vào miệng bên trong, ăn đến đầy mặt bóng loáng, quai hàm phình lên.

Tiền Vương Tôn một bên nhét vừa nói: “Phục vụ viên! Phục vụ viên đâu! Lại đến mười vạc cơm!”

Ba

Chu Bạch một bàn tay đặt tại Tiền Vương Tôn  trên bờ vai: “Ngươi làm cái gì đâu? Mười vạc cơm? Ngươi điên ư?” Chu Bạch nhìn về phía phục vụ viên nói ra: “Phục vụ viên, ngươi không cần nghe hắn, đừng cầm mười vạc cơm, lấy thêm mười vạc thịt đến đây đi.”

Tiền Vương Tôn: “Đúng đúng đúng, đừng cầm cơm, cầm thịt!”

Tả Đạo nghe vậy, đem trong tay bát cơm bỗng nhiên để xuống, không có ý định ăn cơm đi, hắn dự định ăn thịt ăn vào no bụng. Vừa nghĩ tới vậy mà có thể ăn thịt ăn vào no bụng, hắn cũng cảm giác hạnh phúc, nhịn không được hỏi hướng phục vụ viên: “Có thể đóng gói không?”

Một bên Trịnh Văn Thiên có chút nhìn không được : “Các ngươi làm cái gì, rất mất mặt có được hay không. Các ngươi có thể hay không hơi muốn chút mặt.”

“Mặt có thể làm cơm ăn sao?” Chu Bạch khinh bỉ nhìn hắn một cái: “Lão Trịnh a, ngươi biết vì cái gì ngươi nhanh như vậy liền bị ta đuổi kịp, sau đó vượt qua sao? Liền là ngươi không có chúng ta loại này cường giả chi tâm, không có ta loại này nắm chặt hết thảy cơ hội mạnh lên  quyết tâm.”

Nói xong, hắn chỉ chỉ một bên Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi nhìn Tiền Vương Tôn, hắn liền có loại này cường giả chi tâm.”

Trịnh Văn Thiên nhíu mày, có chút không phục nói: “Có a? Không phải liền là có thể ăn nha. Với lại hắn còn không có đuổi kịp ta đây.”

Chu Bạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn xem hắn: “Ăn, chỉ là một loại biểu hiện hình thức, trong đó ở trong chứa chính là không tiếc hết thảy mạnh lên  quyết tâm. Đánh cái so sánh nếu như đớp phân có thể tăng trưởng nguyên thần lực lời nói, ngươi có ăn hay không?”

Trịnh Văn Thiên lộ vẻ do dự: “Cái này......”

Chu Bạch nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Nếu như đớp phân......”

Tiền Vương Tôn: “Ăn!”

Chu Bạch vừa nhìn về phía Trịnh Văn Thiên: “Thấy không, đây chính là các ngươi chênh lệch. Ta là xem ở đồng học một trận, mới cùng ngươi vạch điểm này, nếu như ngươi như cũ xoắn xuýt tại bề mặt, tự tôn, ngoại nhân cách nhìn những này nông cạn đồ vật phía trên, ngươi vĩnh viễn không có cách nào đuổi kịp ta.”

(Tấu chương xong).