Chương 334:: Đi qua  tiên nhân 

Chương 334:: Đi qua  tiên nhân 

Chu Bạch mấy người phía sau, Không Thiền nghe đối thoại của bọn họ, trên mặt hiện lên vẻ bất đắc dĩ, nhìn thấy Tả Đạo lại phải kẹp thịt, hắn vội vàng ho khan một tiếng, nói ra: “Có thể hay không đừng gọi thịt, chúng ta Bắc Hải Thành cũng không giàu có a.”

Chu Bạch mấy người trở về quá mức, nhìn về phía Không Thiền, nghe được Không Thiền lời nói, Tiền Vương Tôn cái thứ nhất kêu lên: “Các ngươi hòa thượng còn muốn ăn thịt?”

“Thiên đạo vặn vẹo, Thiên Ma hàng thế, đã sớm không có gì thanh quy giới luật .” Không Thiền nói ra.

Chu Bạch bĩu môi: “Ăn mấy khối thịt nha, nhỏ mọn như vậy......”

Không Thiền nhìn một chút một bên điệt  vài mét cao chén lớn, bất đắc dĩ nói: “Quán cơm a di xin nhờ ta đến nói với các ngươi một tiếng  lại ăn muốn đem nàng cho ăn hỏng mất, các ngươi tốt xấu cũng cho chúng ta cho chúng ta học sinh của mình lưu một điểm đi.”

“Ai.” Chu Bạch bất đắc dĩ nói ra: “Được thôi được thôi, chúng ta không gọi rau chính là.” Đồng thời hắn liếc qua, có chút ngoài ý muốn nói ra: “Ngươi bình thường dáng vẻ, so ta tưởng tượng bên trong dễ nói chuyện nha.”

Chu Bạch nhịn không được nhớ lại trên lôi đài Không Thiền, nếu như nói trên lôi đài Không Thiền có thần phật khí chất, còn mang theo một tia yêu ma điên cuồng, như vậy hiện tại cái này Không Thiền nhìn qua liền tựa như là phổ thông  đầu trọc sinh viên một dạng, bình thường mà thân mật.

Nghe được Chu Bạch lời nói, Không Thiền nhún vai nói ra: “Nếu như thời thời khắc khắc đều căng cứng tinh thần, cái kia thức hải cũng quá khẩn trương, tu đạo sĩ cũng quá dễ dàng nhiễu sóng . Thời điểm chiến đấu vật ngã lưỡng vong, lúc sinh sống bình dị gần gũi. Giữa hai bên lẫn nhau điều hòa, đây là ta tu đạo lý niệm.”

“Nói có đạo lý.” Nhìn xem xử lấy bất động  Không Thiền, Chu Bạch hỏi: “Ngươi còn có chuyện?”

Không Thiền một mặt tựa như quen cầm một cái cái ghế ngồi xuống: “Chúng ta tâm sự đi, ngược lại về sau muốn thường xuyên cùng một chỗ .”

Chu Bạch: “Có ý tứ gì?”

Không Thiền nói ra: “Bốn trường học thi đấu chân chính mục đích, là từ tứ đại nói trong trường tuyển ra tinh nhuệ nhất  học sinh, từ tứ đại Đạo Giáo toàn lực bồi dưỡng.

Mặc dù ngươi thắng đến cuối cùng, nhưng giống ta cùng Kiếm Tuệ dạng này thiên tài, cũng không thể lại bị từ bỏ, đến lúc đó đoán chừng tụ tập hợp đến cùng một chỗ tiến hành toàn lực  vun trồng.”

Nói xong, Không Thiền lại truyền âm nói: “Chu Bạch, ngươi lần này đắc tội Minh Nguyệt Tiên Nhân, mặc dù chúng ta thấy rất sung sướng, nhưng không phải toàn bộ nhân loại đều tán đồng cách làm của ngươi . Ngươi phải cẩn thận, không chỉ là cẩn thận Minh Nguyệt Tiên Nhân khả năng  trả thù, cũng muốn cẩn thận một chút tiểu nhân  trả thù.”

“Ta biết, cám ơn ngươi.”

Lại hàn huyên vài câu, cùng Tiền Vương Tôn, Tả Đạo, Trịnh Văn Thiên đều chào hỏi, Không Thiền liền dẫn mỉm cười rời đi, mà Chu Bạch một nhóm đã ăn xong về sau cũng các về các phòng chuẩn bị nghỉ ngơi.

Trở về  trên nửa đường, Chu Bạch lại là gặp Triệu Thủ Nhất, bị gọi đi một bên nói chuyện.

Hai người tới  không gian dưới đất  một chỗ mái nhà vị trí, Triệu Thủ Nhất nhìn xem không gian dưới đất bên trong rậm rạp mật ma ma, lại bố cục loạn thất bát tao  công trình kiến trúc, cảm thán nói ra: “Bắc Hải Thành bởi vì xây ở dưới mặt đất, mà không gian dưới đất có hạn, mỗi một lần khai thác không gian càng là so trên mặt đất muốn khó gấp mười gấp trăm lần.

Cho nên nơi này kiến trúc đại bộ phận đều là giới hạn lợi dụng không gian, khắp nơi đều cho người ta chen chúc  cảm giác.

Mà tại loại này chen chúc, bế tắc không gian dưới đất nội, có không khí, vệ sinh, rác rưởi xử lý, chiếu sáng...... Các loại đủ loại  vấn đề.

Chỉ có giống phòng luyện công, sân đấu võ loại này cùng tu luyện tương quan địa phương, mới có thể chiếm dụng lớn diện tích  không gian. Bất quá cái này cũng tiến một bước giảm bớt  bình dân sinh hoạt công trình có khả năng sử dụng  không gian.

Mà tại dạng này tràn ngập hoàn cảnh vấn đề thành phố dưới đất, Bắc Hải Thành nhân dân, đã sinh sống gần trăm năm.

Thật giống như vì tránh né mèo con  chuột một dạng, tâm kinh đảm chiến giấu ở mình  trong động. Chỉ là vì tiết kiệm phòng hộ đại trận  tốn hao, dùng để sinh sinh tu luyện vật tư.”

Thở dài một tiếng, Triệu Thủ Nhất quay đầu nhìn về phía sau lưng Chu Bạch, lần này  bốn trường học thi đấu, Chu Bạch  biểu hiện chấn kinh vô số người, cũng cho Triệu Thủ Nhất mang đến rất nhiều nghi vấn, trong lúc nhất thời, hắn thậm chí có chút không biết nên hỏi cái nào tốt.

Lắc đầu, Triệu Thủ Nhất cười nói: “Ngươi trên lôi đài đánh Thương Minh thời điểm, dùng chính là Quý Hợi Hắc Sát đi? Ngươi chỗ đó học được môn đạo thuật này?”

“Tới.” Chu Bạch trong lòng hơi động, liền biết Triệu Thủ Nhất sớm muộn sẽ hỏi vấn đề này, thế là đem trong lòng đã sớm chuẩn bị xong giải thích nói ra: “Ta từ Trang tiến sĩ  Nguyên Thủy Đạo Tàng đến trường tới, môn đạo thuật này rất nổi danh sao? Ta còn tưởng rằng là Trang tiến sĩ một mình sáng tạo đây này, một mực lưu đến bốn trường học thi đấu mắc lừa làm vũ khí bí mật đâu.”

“Trang Nhan sao?” Nghĩ tới Trang Nhan, Triệu Thủ Nhất cũng cảm giác được thâm bất khả trắc.

Mặc dù đối phương  bản thể nói không chừng đều đã chết, cả người đều nói không lên chết hay là còn sống.

Mặc dù đối phương  những cái kia phục chế thể tu vì thấp, lực lượng nhỏ yếu.

Nhưng là Trang Nhan làm  những chuyện kia, chỉ là Triệu Thủ Nhất bọn hắn đã biết đến cái này một phần nhỏ, đã đầy đủ nghe rợn cả người, bất khả tư nghị.

Nếu như nói đối phương có thể tìm tới Tâm Ma Lão Nhân Quý Hợi Hắc Sát, thậm chí còn cải thiện trong đó phương pháp tu luyện, giấu ở Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong, Triệu Thủ Nhất vẫn tin tưởng.

Minh bạch điểm ấy, Triệu Thủ Nhất lại hỏi: “Đúng, Minh Nguyệt Tiên Nhân  sự tình, có phải là ngươi làm hay không?” Nói xong, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch, tựa hồ muốn thấy rõ hắn bộ mặt biểu lộ  mỗi một cái biến hóa rất nhỏ.

Nhưng Chu Bạch cũng không có ý định giấu diếm chuyện này, dù sao hắn năng lực này sớm tại cùng thật nhi tử bọn hắn  một trận chiến bên trong liền bạo lộ cho Lã Trọng Dương bọn hắn .

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch nhẹ gật đầu, Triệu Thủ Nhất lớn thở dài nói ra: “Ngươi quá vọng động rồi, còn tốt Bắc Hải Thành có Ấn Hải thiền sư những này Lôi Âm Tự  lão tiền bối tại, không phải chúng ta cũng đỡ không nổi Minh Nguyệt Tiên Nhân. Lần sau ngàn vạn không thể làm như vậy.

Đừng đi cùng Thiên Đình xung đột chính diện, rất dễ dàng bị thua thiệt.”

Chu Bạch gật gật đầu, thuận thế hỏi mình đã sớm muốn hỏi vấn đề: “Hiệu trưởng, cái này Minh Nguyệt Tiên Nhân, Đại Trưởng Lão không phải đã nói, nàng là tại Thiên Đình bên trong, một mực ủng hộ chúng ta Tam Thanh Đạo Tông sao? Vì cái gì lần này sẽ làm như vậy?”

Triệu Thủ Nhất thở dài một tiếng: “Nàng trước kia hoàn toàn chính xác rất ủng hộ chúng ta, rất ủng hộ Tam Thanh Đạo Tông. Không chỉ là nàng, đã từng có rất nhiều tiên nhân đều phi thường ủng hộ nhân loại, đối xử tử tế nhân loại...... Nhưng là từ khi thiên đạo vặn vẹo, cũng vặn vẹo càng phát ra nghiêm trọng đến nay, tình huống liền dần dần thay đổi.”

Triệu Thủ Nhất giờ phút này nhớ tới mấy chục năm trước, Minh Nguyệt Tiên Nhân đi vào Đông Hoa Đạo Giáo, thậm chí còn cho các học sinh diễn thuyết, đi học, chỉ đạo lão sư, các cao tầng tu luyện, truyền thụ đạo thuật, phát động Thiên Đình quyên tặng vật liệu những chuyện kia.

Khi đó Minh Nguyệt Tiên Nhân là như thế  ôn nhu, như thế  thiện lương, đối đãi nhân loại thật giống như trưởng bối đối đãi con cháu của mình bình thường.

Đến cùng là lúc nào bắt đầu, sự tình biến thành như vậy chứ?

“Nguyên bản Thiên Đình Chân Thần, đối đãi nhân loại  thái độ luôn luôn là cao cao tại thượng, tựa như nhân loại đối đãi sâu kiến. Nhưng là các tiên nhân, đi qua cho tới bây giờ đều không phải là dạng này, trong bọn họ  một bộ phận có thể có chút  lạnh, nhưng bọn hắn đại bộ phận cùng nhân loại  quan hệ cũng đều không sai.

Đặc biệt là rất nhiều tiên nhân nguyên bản liền xuất từ tông môn, bọn hắn cùng tứ đại Đạo Giáo  quan hệ thì tốt hơn, thậm chí đi qua còn có các tiên nhân trước khi phi thăng  thân nhân tại trong tông môn.”

Triệu Thủ Nhất cảm thán nói: “Nhưng là gần nhất mấy chục năm qua, tình huống chuyển tiếp đột ngột, các tiên nhân ủng hộ nhân loại  càng ngày càng ít, đối với nhân loại  thái độ tựa như 180°  biến hóa. Mặc dù tiên cùng thần ở giữa, như cũ có mâu thuẫn, cũng không phải là một lòng. Nhưng là cả hai đối với nhân loại  thái độ, đều đã không phải đối đãi đồng loại  thái độ.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Vì sao lại dạng này? Chẳng lẽ là thiên đạo vặn vẹo  nguyên nhân, ảnh hưởng tới tiên nhân tư duy?”

“Nguyên nhân còn không rõ, cái này vẫn như cũ là chúng ta những năm này tích cực điều tra phương hướng, chỉ có thể biết nhất định có một loại nào đó chúng ta không biết  biến hóa, xuất hiện tại tiên nhân bên trong.”

(Tấu chương xong).