Chương 335:: Ta muốn lên tiền tuyến 

Chương 335:: Ta muốn lên tiền tuyến 

Nghe được Triệu Thủ Nhất  trả lời, Chu Bạch lắc đầu bất đắc dĩ, cái thế giới này  bí mật thực sự quá nhiều, không phải một thời ba khắc liền có thể tùy tiện làm rõ .

Chu Bạch lại hỏi ra  một cái khác vấn đề hắn vẫn muốn hỏi: “Thiên Đình...... Có hay không đối tứ đại Đạo Giáo có kiêng kị? Kiêng kị những cái kia nhiễu sóng sau cứu trở về  lão tiền bối?”

Triệu Thủ Nhất trầm ngâm một hồi, gật gật đầu nói: “Ngươi hẳn là cũng đoán được.

Theo ta được biết, những ngày kia nói vặn vẹo trước đó, liền đã đạo hóa độ tại 90% trở lên, thậm chí đạt tới 100%  tiền bối, bọn hắn tự nhiên cũng bởi vì thiên đạo vặn vẹo, phát sinh  các loại điên cuồng thậm chí nhiễu sóng  tình huống.

Bất quá bọn hắn bên trong một bộ phận, tại lâm vào nhiễu sóng về sau chống xuống tới, chống đến  cái khác tiền bối đối thiên đạo vặn vẹo  nghiên cứu có  thành quả, sau đó thành công  tạm thời áp chế bọn hắn  nhiễu sóng.

Nhưng nhiễu sóng mang tới, không chỉ là Nguyên Thần cùng nhục thân  kỳ quỷ biến hóa, cũng làm cho bọn hắn có được một chút đi qua không cách nào có được cũng chưa từng có được năng lực.

Chính là kiêng kị lấy bọn hắn  những năng lực này, cho nên Thiên Đình mặc dù so với nhân tộc cường đại, mặc dù có chút áp bách, nhưng thủy chung có ranh giới cuối cùng. Căn này ranh giới cuối cùng chính là tại song phương trong đụng chạm không ngừng biến hóa, chập trùng .”

Chu Bạch Điểm Đầu nói ra: “Nhưng là nhiễu sóng mang tới lực lượng, nhất định có tác dụng phụ đi?” Hắn nhớ tới thường thường rơi vào ngủ say  Kiều Kiều, nhớ tới vừa mới đánh lui Minh Nguyệt tiên nhân, liền phải trở về nghỉ ngơi  Ấn Hải thiền sư.

Triệu Thủ Nhất: “Không sai, mỗi một lần sử dụng loại lực lượng này, đều sẽ tăng thêm bọn hắn nhiễu sóng  trình độ, thậm chí có khả năng dẫn phát bọn hắn triệt để lâm vào điên cuồng, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn sẽ không dễ dàng sử dụng lực lượng của mình, là tứ đại Đạo Giáo chân chính át chủ bài.

Nhưng là bất luận Đại Trưởng Lão, vẫn là Ấn Hải tiền bối, bọn hắn đều vì  ngươi sử dụng lực lượng của mình, liền có thể biết bọn hắn đến cùng đến cỡ nào coi trọng ngươi.

Chu Bạch, ngươi nhất định không cần phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn, cố lên cố gắng tu luyện, bảo hộ tương lai nhân tộc.”

“Yên tâm đi hiệu trưởng, ta như thế đáng tin cậy, ngươi không cần lo lắng.” Chu Bạch xoa xoa tay, có chút mong đợi nói ra: “Bất quá ta hiện tại thắng bốn trường học thi đấu, cái này tiếp xuống có cái gì ban thưởng a? Ta cũng chờ  một cái ban ngày, làm sao cái này phần thưởng đều không người cho ta xách a.”

Triệu Thủ Nhất nghe vậy, mỉm cười: “Ngươi yên tâm đi, phần thưởng khẳng định sẽ có, với lại tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng. Một hồi ta cùng không cách nào bọn hắn muốn cùng một chỗ triển khai cuộc họp, thảo luận như thế nào tốt nhất tụ tập nhiều mặt tài nguyên, ủng hộ các ngươi  tu luyện.

Đúng, ngươi nếu là có yêu cầu gì lời nói, cũng có thể hiện tại nói ra, ta cùng bọn hắn đi nói.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, nhìn xem Triệu Thủ Nhất, vẻ mặt thành thật nói ra: “Ta muốn có cơ hội ra tiền tuyến.”

Triệu Thủ Nhất nhíu nhíu mày: “Chu Bạch, ngươi không nên gấp gáp, chờ ngươi về sau thực lực đủ rồi, có rất nhiều cơ hội đi giết Thiên Ma. Hiện tại vẫn là có thể thật tốt ở tại hậu phương tiếp tục tu luyện.”

Chu Bạch lại không nhìn như vậy, có trời mới biết Thiên Ma có bao nhiêu đáng tiền, trên chiến trường, bán Thiên Ma, phát đại tài, cái này mới là mục tiêu của hắn.

Đặc biệt còn có khí vận, hắn muốn thử một chút nhìn Thiên Tai Lĩnh Vực có thể hay không tiêu giảm Thiên Ma  khí vận, nếu như có thể mà nói, hắn thì càng muốn lên tiền tuyến .

Bất quá Chu Bạch đã bàn giao  mấy cái át chủ bài, cũng vô lại  rất nhiều chuyện tại Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng Trang tiến sĩ trên thân, thực sự không nguyện ý lại đem một cái lá bài tẩy của mình nói ra.

Cho nên hắn đổi cái thuyết pháp: “Hiệu trưởng, ta thực lực bây giờ ngươi cũng thấy đấy, phổ thông  thứ 5 cảnh căn bản cũng không là đối thủ, coi như đối mặt thứ 6 cảnh, ta cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, ta như vậy  thực lực còn không thể ra tiền tuyến? Ngài, còn có Lã Trọng Dương lão sư, Doanh Hủy lão sư...... Các ngươi đều là thứ mấy cảnh thời điểm bên trên  tiền tuyến?”

Triệu Thủ Nhất lắc đầu, cảm thán nói: “Cái kia không đồng dạng, Chu Bạch, ngươi quá trọng yếu, thiên phú của ngươi đối với hiện tại nhân loại tới nói, quá trân quý. Để ngươi hiện tại liền lên tiền tuyến, ta thật sự là không có cách nào yên tâm a.”

Chu Bạch nghiêm túc nói ra: “Hiệu trưởng, ta hiện tại đã thứ 3 cảnh  đỉnh phong  không có Nguyên Thủy Đạo Tàng lời nói, tu vi của ta không cách nào tăng lên.

Ta coi như ở tại trong trường học, lại có thể tu luyện cái gì? Đơn giản là mài nước  công phu đến đề thăng đạo thuật võ công thôi.

Tương phản lần này ta trên lôi đài chiến đấu, cảm giác được kinh nghiệm chiến đấu của mình như cũ có rất nhiều khiếm khuyết, võ công của ta đạo thuật như cũ riêng phần mình tách rời, tách rời, không thể hoàn toàn hòa làm một thể.

Ra tiền tuyến cùng Thiên Ma chém giết, bằng vào ta thực lực bây giờ, trừ phi gặp được thứ 7 cấp trở lên Thiên Ma, bằng không thì sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm.

Mà thông qua không ngừng mà chém giết, chiến đấu, ta mới có thể đem chính mình sở học chân chính hoà tan thành một lò, hình thành phong cách chiến đấu của mình.”

Chu Bạch nói những này, cũng đích thật là chính hắn cảm thán. Hắn hiện tại  chiến lực tạo thành, chủ yếu có Lười Đồ  nằm như núi phòng ngự, Nghèo Đồ  tốc độ tăng thêm, Suy Đồ  Thiên Tai Lĩnh Vực, cùng kiếm thuật của mình cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

Nhưng thông qua lần này lôi đài  hắn cũng cảm giác được, mặc dù hắn những năng lực này rất lợi hại, hắn cũng nắm giữ rất tốt, nhưng vẫn cũ không có chân chính hoà tan thành một lò.

Dù sao Chu Bạch  thực chiến, vẫn là quá ít, với lại qua lại  trong chiến đấu, hoặc là hắn nghiền ép đối phương, nhanh gọn giải quyết đối thủ.

Hoặc là hắn bị đối thủ nghiền ép, phải dùng Thần đồ  năng lực đặc thù đến gian lận chiến thắng.

Với lại đại bộ phận cùng các học sinh  giao thủ, cũng không phải sinh tử chi chiến.

Chu Bạch thật giống như một thanh tốt nhất  kiếm phôi, như cũ cần vô số thực chiến, sinh tử chi chiến đến tôi luyện hắn ý chí, thể phách, kỹ nghệ, đem hắn  sở học hòa vào một lò.

Đương nhiên, đây đối với Chu Bạch tới nói cũng chỉ là thuận tiện  hắn mục đích lớn nhất vẫn là bán Thiên Ma, thậm chí là thử nhìn một chút có thể hay không dùng Thiên Tai Nguyên Thần tiêu giảm cùng thôn phệ Thiên Ma  khí vận.

“Mặc dù ta hiện tại vẫn không giết được các ngươi, nhưng nếu như có thể tiêu giảm, thôn phệ các ngươi khí vận......” Chu Bạch ngẫm lại đã cảm thấy kích thích.

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch một mặt nghiêm túc nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hiệu trưởng, chim non một mực đợi tại tổ chim bên trong, là vĩnh viễn không có cách nào giương cánh bay lượn . Ta muốn ra tiền tuyến, thông qua chiến đấu đến tôi luyện võ công của ta, đạo thuật.”

“Tạm thời không có Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, ngươi thật sự không có cách nào tăng lên cảnh giới.”

Nói lên Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, Triệu Thủ Nhất cũng cảm giác hơi có chút đau đầu.

Nghiêm Hôi bọn hắn dựa theo Chu Bạch cho tọa độ tìm đi qua, đó là một mảnh bao la vô cùng  dãy núi, địa thế phức tạp, rừng cây rậm rạp, muốn tìm đồ lời nói đó là vô cùng phiền phức, huống chi còn có Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 đã phát sinh vặn vẹo, có cải biến hình dạng mặt đất  khả năng.

Lấy Nghiêm Hôi bản lãnh của bọn hắn, cũng vẫn không có thể tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  tung tích.

Chu Bạch nói ra: “Cho nên ta nói, hiện tại ta tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất, liền muốn đi chiến trường, đi thực chiến!”

“Thế nhưng là gặp nguy hiểm a. Không chỉ là trên chiến trường  nguy hiểm, ngươi lần này biểu hiện quá mức chói mắt, Thiên Đình cùng Thiên Ma, cũng có thể đã để mắt tới ngươi .” Triệu Thủ Nhất còn có có chút không yên lòng, trong lòng không ngừng đang suy tư Chu Bạch lời nói.

Chu Bạch nói ra: “Vậy ta có thể che giấu tung tích, các ngươi liền nói ta bế quan, sau đó ta ngụy trang thành phổ thông  tu sĩ ra tiền tuyến. Các ngươi nếu là không yên tâm, có thể âm thầm phái chút nhân thủ bảo hộ ta nha.”

Chu Bạch một mặt mong đợi nói ra: “Nếu là vẫn chưa yên tâm, có thể cho thêm ta điểm pháp bảo a, ngươi xem người ta Tà Dị Tông, cho Thương Minh thứ chín cảnh  pháp bảo. Cho ta cũng tới năm sáu cái thứ chín cảnh  pháp bảo đâu, vậy ta khẳng định an toàn.”

(Tấu chương xong).