Chương 336:: Ánh mắt tụ vào Chu Bạch 

Chương 336:: Ánh mắt tụ vào Chu Bạch 

Trung Ương Thành, Vạn Tiên Đảo bên trên.

Minh Nguyệt Tiên Nhân mặt mỉm cười ngồi tại một trương trên bồ đoàn, chậm rãi nói ra: “...... Cuối cùng chính là như vậy. Ấn Hải lão hòa thượng quả nhiên còn chưa tới giới hạn, đối với Bắc Hải Thành  an bài, chỉ sợ còn phải lại kéo dài một chút.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân đối diện, một tên người mặc áo bào xanh người trẻ tuổi đang đứng ở bên hồ thả câu, hắn một tay cầm cần câu, một tay sờ lên cằm, mang trên mặt không màng danh lợi cùng nhàn nhã  tiếu dung, tựa hồ bốn trường học thi đấu bên trên phát sinh sự tình, hoàn toàn không cách nào làm cho hắn động dung, ngạc nhiên chút nào.

Vị này nhìn qua tuổi quá trẻ nam tử, chính là Vạn Tiên Đảo  tổng quản, danh xưng Vạn Cổ Trường Thanh  Thiên Dương Tử.

Hắn cùng mấy tên khác tiên nhân tại bây giờ Thái Thượng Thiên Tôn bế quan về sau, phụ trách quản lý Thiên Đình bên trong quần tiên.

Minh Nguyệt Tiên Nhân  trong đầu, lại là lóe lên đối phương một thân phận khác, Tam Thanh Đạo Tông đời thứ sáu chưởng môn.

“Thiên Dương Tử, ngũ đại thần thông còn không có nghiên cứu ra được sao? Ngươi không phải làm qua Tam Thanh Đạo Tông chưởng môn sao? Ngũ đại thần thông, ngươi hẳn là đều sẽ đi?”

“Ngũ đại thần thông, chính là cùng thiên đạo ảo diệu có quan hệ, ẩn chứa đại đạo chi bí  thần thông đạo thuật, cùng vận chuyển của thiên đạo cùng một nhịp thở, thiên đạo biến hóa, đi qua  ngũ đại thần thông tự nhiên cũng vô pháp sử dụng.”

Thiên Dương Tử nhìn Minh Nguyệt Tiên Nhân một chút, thản nhiên nói: “Nhưng thần thông hạt giống một mực lưu tại Đạo Tông bên trong. Thiên đạo vặn vẹo trước đó học được, cùng thiên đạo vặn vẹo về sau học được, có thể giống nhau sao?”

Thiên Dương Tử khoát tay áo, không nghĩ lại bàn luận những này, trực tiếp hỏi: “Chu Bạch người này...... Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Thiên phú dị bẩm, ta nhìn hắn còn học xong Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, đáng tiếc sinh sai  thời đại.” Minh Nguyệt Tiên Nhân lắc đầu: “Bây giờ thời đại này, đã vĩnh viễn không có khả năng thành tiên, bọn hắn  đánh cược lần cuối, bất quá là vọng tưởng thôi.”

Nói đến đây, Minh Nguyệt Tiên Nhân lại nhịn không được bật cười: “Buồn cười đám gia hỏa, còn tưởng rằng ta là vì phá hư bọn hắn  bốn trường học thi đấu, nhưng lại không biết bọn hắn lại thế nào cố gắng nhảy nhót cũng đã vô dụng. Ta chẳng qua là mượn cơ hội thăm dò Ấn Hải lão hòa thượng thôi.”

“Chờ bọn hắn cái kia thế hệ trước  bị điên điên, chết thì chết, hết thảy cũng liền kết thúc.”

“Thiên phú dị bẩm sao?” Thiên Dương Tử nói ra: “Mặc dù không thành tiên được, nhưng đã học xong Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, liền có lợi dụng  giá trị, nghĩ biện pháp đem hắn đưa đến Thiên Đình tới đi.”......

Màu đỏ thắm  trong hạp cốc, Lý Tu Trúc nhìn trước mắt  quang ảnh nói ra: “Tử Hoa? Chẳng lẽ bốn trường học thi đấu kết thúc? Ngươi nhìn thấy ngươi đệ đệ?”

“Gặp được, ngươi tuyệt đối không nghĩ tới hôm nay  bốn trường học thi đấu là thế nào kết thúc .” Trịnh Văn Thiên  ca ca Trịnh Tử Hoa nói ra: “Hôm nay......”

Lý Tu Trúc càng nghe càng là ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới ban đầu ở Đông Hoa Đạo Giáo gặp phải Chu Bạch, một đường nhanh chóng trưởng thành, đã đến tình trạng này.

Bất quá hắn nhíu nhíu mày: “Chu Bạch cao điệu như vậy, sợ rằng sẽ gây nên Thiên Đình cùng Thiên Ma hai bên chú ý.”

“Đó là khẳng định.” Trịnh Tử Hoa  trong mắt lóe ra vẻ cừu hận: “Tiên nhân bên kia phản ứng gì ta không dám khẳng định. Nhưng là Chân Thần bên này, đã sẽ muốn tất cả biện pháp đem Chu Bạch làm thành nhiễu sóng binh khí, tựa như bọn hắn đã từng muốn đối ta làm  như thế.”......

Nửa đêm, Bắc Hải Thành  một tòa trong mật thất.

Hơn mười tên tứ đại Đạo Giáo  lãnh đạo ngồi ngay ngắn một phương, Triệu Thủ Nhất cũng ở trong đó.

Bất quá thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng không có một người nói chuyện, toàn bộ trong mật thất  không khí lộ ra vô cùng ngột ngạt.

Sau một hồi lâu, Vô Pháp Thiền Sư than nhẹ một tiếng: “Tà Dị Tông  người cũng không đến, xem ra bọn hắn là từ bỏ lần này bốn trường học liên hợp .”

Cực Kiếm Các  Vương Thủ Huyền hừ lạnh một tiếng: “Những cái kia ma đạo yêu nhân, liền là chó không đổi được đớp phân. Lần này nếu không phải bọn hắn làm rối, làm sao lại mọc lan tràn nhiều như vậy biến cố.”

Vô Pháp Thiền Sư nói ra: “Tà Dị Tông  huyết hải tiền bối đã nhanh muốn đạt tới giới hạn, tất nhiên cũng có chỗ khó xử của mình. Không tới, về sau lại nghĩ biện pháp đi, hiện tại ba nhà chúng ta liên thủ, lực lượng cũng tạm thời đủ rồi.”

Nói xong, hắn đứng lên, nhìn về phía mọi người nói: “Ta ý nghĩ, là vô hạn lượng  cung cấp tài nguyên cho Chu Bạch, trợ giúp hắn tu luyện. Dù sao Chu Bạch  thiên phú không gì sánh kịp, là chân chính toàn tài, cũng đã có mình tu đạo con đường, còn tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cùng Quý Hợi Hắc Sát, chúng ta chỉ cần cho đủ hắn các hạng tài nguyên là được rồi.

Mà không thiền, Kiếm Tuệ bọn người thì là tập hợp đến cùng một chỗ, từ ba nhà chúng ta thống nhất điều phối tài nguyên, lấy thích hợp bọn hắn nhất phương thức bồi dưỡng bọn hắn.”

Mọi người ở đây đối quyết định này đều biểu thị tán đồng thời điểm, Triệu Thủ Nhất chậm rãi nói ra: “Chu Bạch nói, hắn muốn ra tiền tuyến.”

Nghe được Triệu Thủ Nhất lời nói, những người khác tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Cực Kiếm Các  Vương Thủ Huyền lại là tán thưởng nói: “Chu Bạch tiểu tử này không tệ a, muốn tăng lên thực lực của mình, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chiến đấu thật là biện pháp tốt nhất. Chúng ta Cực Kiếm Các từ xưa đến nay  kiếm đạo thiên tài, cái nào không phải tại từng tràng trong chiến đấu đánh đi ra .

Ta ủng hộ Chu Bạch ý nghĩ này.”

Vô Pháp Thiền Sư lại là khẽ nhíu mày: “Có phải hay không quá qua loa ? Chu Bạch tên bây giờ, chỉ sợ đã báo cáo Thiên Đình . Thiên Ma bên kia nói không chừng cũng biết tin tức, nhường hắn ra tiền tuyến, vẫn là có nhất định tính nguy hiểm .”

Vương Thủ Huyền nói ra: “Đạo hóa độ, nguyên thần lực. Những này có thể ở phía sau mỗi ngày ngồi xuống, đọc sách đến đề thăng, nhưng là võ công ngược lại đạo thuật chỉ có dựa vào chiến đấu, mới có thể chân chính tu luyện viên mãn.

Với lại lấy Chu Bạch  sức chiến đấu, trên chiến trường hoàn toàn có thể tự vệ, coi như gặp thứ bảy, cấp thứ tám cái chủng loại kia Đại Thiên Ma, chẳng lẽ chúng ta sẽ không phái người bảo hộ hắn sao?”

Trong mật thất  đám người lập tức liền thảo luận  lấy Cực Kiếm Các cầm đầu kiếm tu nhóm, đều phi thường đồng ý nhường Chu Bạch trên chiến trường  ý nghĩ, dù sao Cực Kiếm Các từ xưa đến nay  con đường tu luyện, đều là lấy chiến dưỡng chiến, trong núi tăng lên tu vi về sau liền muốn thử kiếm thiên hạ, tôi luyện kiếm thuật cùng tu vi, đã ăn đã quen chiến đấu tu luyện mang tới chỗ tốt.

Tương phản Lôi Âm Tự một mạch  các tu sĩ cũng có chút cầm ý kiến phản đối, đặc biệt là bọn hắn cho tới nay  phương thức tu luyện, đều là lấy đọc sách, ngồi xuống, thu thập nguyện lực làm chủ, thời điểm chiến đấu cũng chú ý phòng thủ thứ nhất, lấy lực phá xảo.

Hai loại khác biệt  ý kiến, đến từ song phương cho tới nay khác biệt  tu luyện lý niệm. Nếu như kéo dài xuống dưới, cái kia chính là võ công, đạo thuật thậm chí Đạo Tàng bên trên đều có không giống nhau kiến giải, cũng là lúc trước chia tứ đại Đạo Giáo căn bản nguyên nhân.

Không cách nào nhìn về phía Triệu Thủ Nhất, hỏi: “Đông Hoa Đạo Giáo là ý tưởng gì?”

Triệu Thủ Nhất hồi tưởng đến mình cùng Chu Bạch  nói chuyện, chậm rãi nói ra: “Lấy Chu Bạch  thực lực, phổ thông  chiến trường, chỉ cần không có xuất hiện thứ 7 cảnh trở lên cường giả, thật sự là hắn hẳn là có thể tự vệ. Ta lo lắng, là Thiên Ma...... Thậm chí là Thiên Đình  một bộ phận người, đối Chu Bạch có ý đồ gì.”

“Bất quá đối với này, chúng ta cũng muốn một cái biện pháp, liền là tạm thời cải biến Chu Bạch  dung mạo, ẩn tàng thân phận của hắn, nhường hắn đóng vai thành phổ thông tu sĩ, bí mật tiến về chiến trường. Chúng ta lại âm thầm phái người bảo hộ hắn.

Dạng này có thể mức độ lớn nhất  tránh cho hắn bị Thiên Ma hoặc là Thiên Đình nhằm vào.”......

Ngay tại Triệu Thủ Nhất bọn hắn thảo luận đối Chu Bạch  an bài lúc.

Chu Bạch đã về tới gian phòng bên trong, ngồi xếp bằng trên giường, đem ý thức tập trung đến trên thức hải.

Nhẫn nhịn một ngày, hắn rốt cục có thể thử một lần Thiên Tai Nguyên Thần thôn phệ khí vận  hiệu quả.

(Tấu chương xong).