Chương 337:: Nguyên thần tiềm lực 

Chương 337:: Nguyên thần tiềm lực 

Giờ phút này Chu Bạch  trong thức hải, có mấy đạo khí lưu màu trắng, đó là Thương Minh bị tiêu giảm  khí vận.

Một bên khác còn có có chút một tia đỏ bên trong mang tím  khí lưu, đó là Minh Nguyệt tiên tử bị tiêu giảm  khí vận.

Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, ở vào thức hải bên trong dạng, ngoại hình cùng hắn rất tương tự  Thiên Tai Nguyên Thần há miệng hút vào, liền đem cái kia một ngụm khí màu trắng vận hút vào trong nguyên thần.

Trong chốc lát, Chu Bạch cảm giác mình giống như là nuốt một ngụm liệt tửu tiến nhập trong bụng, một cỗ bắn nổ cảm giác tại nguyên thần của hắn bên trong tản ra, sau đó bị nguyên thần của hắn lực chậm rãi làm hao mòn, dung hợp, hấp thu.

Ước chừng hơn mười phút về sau, cái kia cỗ bắn nổ cảm giác chậm rãi tiêu tán, Chu Bạch nhìn về phía mình nguyên thần, giống như trở nên càng thêm có rực rỡ một chút, vận chuyển nguyên thần lực thời điểm, tựa hồ cũng so với ban đầu linh động, nhẹ nhàng mấy phần.

Nhưng càng kỳ diệu hơn  vẫn là thôn phệ khí vận về sau, Chu Bạch cảm giác được trước kia trong nguyên thần  hạn chế, cái kia không cách nào đột phá 3999 cổ bình, bị đánh vỡ.

“Quả nhiên cùng tinh điểm giới thiệu nói một dạng, Thiên Tai Nguyên Thần có thể thông qua thu nạp khí vận, tăng cường nguyên thần  tiềm lực, đánh vỡ nguyên thần lực  hạn mức cao nhất.” Chu Bạch trong lòng kinh hỉ nói: “Hiện tại hạn mức cao nhất bị đánh vỡ, ta thông qua đả tọa thổ nạp, liền lại có thể tăng cường nguyên thần lực.”

Chu Bạch tinh tế thể ngộ lấy trong nguyên thần  biến hóa, hắn cảm giác mình thu nạp Thương Minh về sau, nguyên thần lực  hạn mức cao nhất đại khái tăng lên khoảng hai giờ.

Nói cách khác, hắn hiện tại  nguyên thần lực hạn mức cao nhất, không phải 3999, mà là biến thành 4001. Nói cách khác nếu như hắn hiện tại thổ nạp linh cơ tiến hành tu luyện, liền có thể đem nguyên thần lực từ 3999 tăng lên tới 4001.

Cảm thụ được thôn phệ khí vận chỗ tốt, Chu Bạch lại đem ánh mắt nhìn về phía Minh Nguyệt Tiên Nhân  cái kia một tia màu đỏ tím khí vận, vạn phần hiếu kỳ cái này một tia tiên nhân khí vận, hắn thôn phệ xuống dưới sẽ có bao nhiêu tăng lên.

Liền nhìn thấy Thiên Tai Nguyên Thần lần nữa há mồm khẽ hấp, màu đỏ tím  khí vận bị nuốt vào trong nguyên thần, Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được một cỗ mênh mông sinh cơ tại nguyên thần của hắn nội nổ tung, đây là viễn siêu Thương Minh khí vận  cảm giác.

Chu Bạch  Thiên Tai Nguyên Thần tại trong thức hải toả ra ánh sáng chói lọi, trong lúc bất tri bất giác, vậy mà mang tới có chút một sợi tử ý.

Lần này Chu Bạch trọn vẹn bỏ ra hơn một cái giờ đồng hồ, mới đưa cái này một tia khí vận triệt để thôn phệ, tiêu hóa.

Chu Bạch không kịp chờ đợi cảm thụ được trong nguyên thần  biến hóa: “Nguyên thần lực  hạn mức cao nhất, tối thiểu tăng lên 10 điểm.”

Chu Bạch trong lòng không điểm đứt đầu: “So sánh với Quý Hợi Hắc Sát  uy lực, chỉ sợ thôn phệ khí vận, cái này mới là Thiên Tai Nguyên Thần chân chính cường đại nhất địa phương. Chỉ cần ta có thể không ngừng như thế thôn phệ khí vận, tăng lên nguyên thần lực  hạn mức cao nhất, nguyên thần lực liền có thể tiếp tục tu luyện, tiếp tục tăng lên.

Đến lúc đó thậm chí đạo hóa độ không cách nào đề cao, lực lượng của ta đều có thể không ngừng tăng trưởng.”

Nghĩ đến đây, Chu Bạch liền âm thầm hưng phấn: “Phiền toái duy nhất, liền là suy yếu khí vận  quá trình  nhất định phải tìm một chút mục tiêu.”

Đối diện trên giường  Tiền Vương Tôn đột nhiên lưng mát lạnh, nhịn không được xoay đầu lại, liền thấy trong bóng tối Chu Bạch cặp kia tỏa sáng  con mắt.

“Ngươi thế nào Chu Bạch? Có chuyện gì sao?”

“Không có việc gì không có việc gì, ta ra ngoài đi dạo cái đường phố.” Chu Bạch đi ra ngoài, thầm nghĩ trong lòng: “Tiền Vương Tôn vẫn là thôi đi, đều là người một nhà, với lại đối ta cũng không có gì địch ý.”

“Muốn nói Bắc Hải Thành bên trong hiện tại đối ta địch ý sâu nhất ......” Chu Bạch bắt đầu cười hắc hắc: “Nhìn ta lột trọc các ngươi khí vận.”......

Bắc Hải Thành  một cái nhà khách nội.

Tà Dị Tông  các học sinh đang ngồi ở trên bàn cơm ăn cơm tối.

Bọn hắn đại bộ phận cúi đầu thấp xuống, trên mặt một mảnh ảm đạm.

Ầm

Một khối đá đập vào nhà hàng hậu phương  cửa sổ thủy tinh bên trên, có người chửi rủa  thanh âm truyền tới: “Chó săn!”

Một tên nữ học sinh tức giận đứng lên, một bên Thương Minh uống đến: “Ngươi làm gì? Ngồi xuống.”

Nữ học sinh ủy khuất nói: “Bọn hắn dựa vào cái gì dạng này chửi chúng ta. Bọn hắn tại sao không đi mắng Thiên Đình, không đi mắng tiên thần! Chúng ta có biện pháp nào.”

Thương Minh thở dài: “Dân chúng...... Nói không thông  đừng để ý đến bọn hắn liền tốt.”

Một bên khác  một tên nam sinh tràn đầy không cam lòng nói ra: “Vì sao lại dạng này.” Hắn nhìn về phía Thương Minh, nhịn không được nói ra: “Trường học tại sao muốn để ngươi làm chuyện loại này, ngươi có thể không cần Huyết Thần Khóa Tiên Liên a. Lần này chúng ta về Nam Sơn Thành, nhất định sẽ bị chửi thảm .”

“Không cần?” Thương Minh cười lạnh một tiếng, nhìn đối phương nói ra: “Ngươi biết Nam Sơn Thành có bao nhiêu nhân khẩu? 1 ức 80 triệu người, cái kia chính là 1 ức 80 triệu trương chờ lấy miệng cơm.

Ngươi biết Tà Dị Tông một năm  tu luyện vật tư, lại cần bao nhiêu sao? Chúng ta chỗ phía đông đại lục đầu nam, vốn chính là tứ đại Đạo Giáo chi trung, vật tư nhất bần cùng  ngươi có biết hay không chúng ta hàng năm cần từ Thiên Đình nhập khẩu  có bao nhiêu đồ vật?”

Thương Minh lắc đầu: “Ngươi nghĩ rằng chúng ta cùng Thiên Đình chống lại, cùng tiên thần đối nghịch, trở về nghe người khác nói vài câu lời hay liền tốt? Nếu như chúng ta làm như vậy, cái kia thiên đình gãy mất trợ giúp, không cần quá lâu, mười ngày đi.

Những cái kia nói lời hay  người, chỉ sợ cả đám đều muốn đứng ra cắn chết chúng ta.”

Nữ sinh con mắt đỏ ngầu nói: “Rõ ràng là tiên thần áp bách chúng ta, rõ rệt chúng ta cũng là vì  Nam Sơn Thành a, vì cái gì tất cả mọi người muốn trách tại trên đầu chúng ta.”

“Bởi vì chúng ta quá yếu. Yếu liền muốn bị đánh, liền bị ức hiếp, ngươi lại có đạo lý cũng vô dụng.” Thương Minh thở dài một tiếng, không có tiếp tục nói chuyện, chỉ là trong mắt mù mịt càng phát ra nghiêm trọng .

Hắn mới không lo lắng gì dân chúng  hận ý, ngàn người chỉ trỏ, cõng hắc oa loại chuyện này.

Hắn lo lắng chính là lần này không có hoàn thành Minh Nguyệt Tiên Nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ, không biết tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì.

“Thiên Đình trước đó đáp ứng trợ giúp Nam Sơn Thành đồ vật, còn có thể hay không cho?”

“Đáng tiếc, nếu như Thâm Uyên Minh Long Giáp còn tại, ta lần này dùng  không phải huyết thần liên, mà là Minh Long Giáp lời nói......”

Thâm Uyên Minh Long Giáp, chính là Tà Dị Tông một kiện khác nổi danh thứ chín cảnh pháp bảo. Đáng tiếc cùng đời trước nữa chưởng môn cùng một chỗ lưu lạc tại thiên ma trên chiến trường.

Thương Minh nhíu mày đến.

Ngoài cửa sổ, Chu Bạch nghe Tà Dị Tông đám người  đối thoại, đột nhiên cảm thấy đám gia hoả này cũng rất thảm .

“Tính toán, tất cả mọi người không dễ dàng...... Vẫn là đừng tìm đám gia hoả này  phiền toái, chấp hành dự bị kế hoạch đi.”

Chu Bạch rời đi nhà khách, tiếp lấy trực tiếp mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực, tiếp theo tại toàn bộ trong địa hạ thành lượn quanh .

“Thiên Tai Lĩnh Vực mở ra sau, có thể thông qua dẫm phải shit~ hoặc là Quý Hợi Hắc Sát  công kích, đến tiêu giảm mục tiêu  khí vận.”

“Tiêu giảm khí vận về sau, ta liền có thể đem cái này bị tiêu giảm  khí vận thu nhập trong thức hải, chờ lấy cho Thiên Tai Nguyên Thần nuốt mất.”

“Nhưng nhất định phải là phạm vi bên trong, đối ta có địch ý mục tiêu mới được.”

Chu Bạch mở ra thiên tai lĩnh vực Quý Hợi Hắc Sát hình thức, cứ như vậy một đường càn quét, mỗi giây đều muốn tiêu hao 1000 điểm  lười điểm. Bất quá hắn hiện tại  lười điểm chừng 30 vạn hơn, mở 5 phút không có vấn đề.

Mà lấy Chu Bạch  tốc độ, 5 phút đã đủ hắn đi dạo hết hơn phân nửa thành thị dưới mặt đất .

“Chỉ cần quanh thân 150 mét nội, có người đối ta có địch ý lời nói, Quý Hợi Hắc Sát liền sẽ công kích, liền sẽ tiêu giảm khí vận, ta liền có thể tại thức hải bên trong thu được khí vận.”

“Mà bây giờ đối ta có địch ý người, chỉ sợ xác suất lớn là Thiên Ma nội gián? Lại hoặc là tiên thần chó săn?”

“Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là lấy Bắc hải thành nhiều nhân khẩu như vậy, nhất định cũng có dạng này người tồn tại......”

“Nếu là Bắc Hải Thành thật  trên dưới một lòng, không tồn tại nội gián lời nói, cái kia Thương Minh các ngươi coi như đừng trách ta  đến phiên các ngươi vì nhân loại làm hy sinh .”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, một đạo bạch sắc  khí vận đã xuất hiện tại hắn trong thức hải.

“Tìm được!”

(Tấu chương xong).