Chương 338:: Ta thức tỉnh tiên thần huyết mạch ? 

Chương 338:: Ta thức tỉnh tiên thần huyết mạch ? 

Chu Bạch  cảm giác bên trong, từng đạo cực kỳ nhỏ, tựa như kim khâu một dạng  khí lưu màu trắng từ trong không khí bay vụt tới, chui vào  trong đầu của hắn.

“Tìm được.”

Chu Bạch trong lòng vui mừng, liền biết đây là Thiên Tai Lĩnh Vực bên trong, có người đối với hắn sinh ra địch ý, bị Quý Hợi Hắc Sát công kích đến  giảm đi khí vận.

Thế là Chu Bạch thuận màu trắng khí vận đánh tới  địa phương nhảy tới.

“Là gia hỏa này nha?” Chu Bạch Nguyên thần lực đảo qua đối phương, liền không có lại sử dụng Quý Hợi Hắc Sát  bởi vì Quý Hợi Hắc Sát rất dễ dàng bị nhận ra, cho nên hắn một lần phát động sau, liền hoán đổi đến  phân hình thức, tiếp lấy xuất ra một ổ bánh khăn đeo lên.......

Hai phút đồng hồ trước, thành thị dưới mặt đất  một tòa cao lầu bên trong, một tên mười lăm mười sáu tuổi  thiếu niên đang ngồi ở trước bàn làm việc, càng không ngừng viết lấy cái gì.

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy trên giấy tất cả đều là lít nha lít nhít  liên quan tới cái này lần bốn trường học thi đấu  tình báo.

Hắn một bên viết, một bên lẩm bẩm: “Chu Bạch...... Thương Minh...... Không Thiền......”

Nhìn xem mình sửa sang lại tới tình báo, hắn thật sâu thở ra một hơi, bỗng nhiên đem trọn trương viết đầy tình báo  giấy phá tan thành từng mảnh, ném vào một bên trong thùng rác, trong đầu như cũ nhớ lại liên quan tới bốn trường học thi đấu  nội dung.

“Đám này tiên nhân, thật sự là tay càng duỗi càng dài . Liền bốn trường học thi đấu  kết quả cũng muốn thao túng, căn bản không đem người xem như bình đẳng  giao lưu đối tượng.”

“Một ngày nào đó, ta muốn đám này tiên nhân đều quỳ gối trước mặt của ta nhận lầm. Đem bọn hắn đều nhốt tại trong vườn thú, cho người trong cả thiên hạ loại thưởng thức.”

Oán thầm  một phiên tiên thần, hắn lại nghĩ tới Chu Bạch, Không Thiền các loại học sinh.

“Tứ đại Đạo Giáo cũng không còn dùng được, liền đem hi vọng đặt ở mấy cái học sinh phía trên? Chu Bạch, Không Thiền, Thương Minh những người này, nói cho cùng không phải liền là dựa vào Đạo Giáo  tài nguyên chồng lên đi ?”

“Hiện tại cũng đã là sinh tử tồn vong  trước mắt, lại còn nghĩ đến dựa vào mấy cái học sinh lật bàn? Những tu sĩ này qua nhiều năm như vậy thật sự là tu đến cẩu thân đi lên .”

“Bọn hắn chiếm cứ nhân loại nhiều nhất tài nguyên, hưởng thụ lấy tất cả mọi người thành quả lao động, kết quả đã nhiều năm như vậy, chẳng những không có thể đánh thắng Thiên Ma, kết quả còn liên tục bại lui, nhân loại bị đánh đến chỉ còn lại có lập chùy chi địa, đều là chút đồ vô dụng.”

Ngay tại lúc này, trên tay hắn bút lóe lên một cái, phát ra thanh âm: “Ngươi cung cấp tình báo ta đã thu vào, rất tốt.”

Nghe trong bút phát ra thanh âm, thiếu niên thần sắc biến hóa, mang theo một tia sợ hãi, một vẻ khẩn trương nói: “Mấy tháng nay, ta mỗi ngày đều đem tình báo phát cho các ngươi, ngươi đáp ứng chúng ta sự tình, lúc nào có thể làm được.”

Trong bút truyền đến băng lãnh  thanh âm: “Rất nhanh. Ngươi chuẩn bị một chút đi, nhanh nhất tháng sau, chậm nhất cũng liền gần hai tháng, ta sẽ giúp các ngươi hoàn thành Thiên Ma chuyển kiếp cải tạo.”

Nghe được lời nói này, thiếu niên trong lòng vui mừng: “Thiên Ma chuyển sinh! Ta rốt cục cũng có thể biến thành thiên ma. Chỉ cần có được  Thiên Ma  lực lượng, cái gì tiên thần, cái gì tứ đại Đạo Giáo, cái gì Chu Bạch, Không Thiền, Thương Minh, đều muốn bị ta giẫm tại dưới chân.”

Vừa nghĩ tới mình nắm giữ  Thiên Ma lực lượng, bất tử bất diệt sau này bộ dáng, thiếu niên liền không nhịn được  kích động lên.

Một lát sau, thiếu niên phát hiện bút trong tay lặng lẽ yên tĩnh trở lại, tựa hồ đối phương đã triệt để cắt ra  kết nối.

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi đến, nhớ tới đạt được chi này bút  quá trình.

Thiếu niên tên là Kim Tường, là một tên không có thi đậu Đạo Giáo  học sinh, đang tại chuẩn bị phục thi.

Đó là hắn tiến về thư viện  một ngày, hắn trong lúc vô tình trên mặt đất nhặt được một cây bút, nhưng không có nghĩ đến thông qua chi này bút có thể trực tiếp liên hệ đến Thiên Ma.

Lúc đầu tại nhặt được chi này bút trong nháy mắt, hắn là muốn lập tức nộp lên  nhưng khi nghe xong Thiên Ma chuyển kiếp sự tình về sau, hắn do dự.

“Thiên Đình, tứ đại Đạo Giáo, tất cả đều dựa vào không lên, có thể cứu vớt nhân loại  chỉ có chính chúng ta.”

Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn bắt đầu là trời ma thu thập tình báo, tiếp theo phát hiện tại Bắc Hải Thành bên trong, xa xa không chỉ một mình hắn trở thành  Thiên Ma  logout.

Mang theo đối với Thiên Ma xoay người chờ mong, Kim Tường cẩn thận đem bút đặt ở túi áo ngực bên trong, cả người một mặt vui vẻ dựa vào trên ghế.

“Kim Tường! Ăn cơm đi!”

Kim Tường nhíu nhíu mày, không nhịn được nói: “Biết .”

Hắn ra khỏi phòng, liền nhìn thấy cha mẹ đã ngồi ở trên bàn chuẩn bị ăn cơm, lão mụ nhìn xem hắn nói ra: “Đừng quên rửa tay một cái.”

Kim Tường ngồi xuống: “Có cái gì tốt tẩy  ta có hay không chạm qua mấy thứ bẩn thỉu.”

Lão mụ cả giận nói: “Cho ngươi đi rửa tay ngươi có nghe thấy không! Không tẩy cũng đừng ăn!”

Kim Tường nhếch miệng, đi hướng  toilet, thầm nghĩ trong lòng: “Cắt, chờ ta trở thành  Thiên Ma, ai cũng đừng có lại muốn ra lệnh cho ta.”

Hắn đi vào nhà vệ sinh rửa tay  vị trí, lại cảm giác được dưới chân đột nhiên trượt đi, kém chút ngã sấp xuống, cúi đầu nhìn lại, lại có một đống đen kịt  hiện ra hôi thối đồ vật xuất hiện trên mặt đất, trực tiếp bị hắn đạp một cước, mảng lớn mảng lớn dính tại  giày của hắn bên trên.

Hắn ngẩn người: “Đây là......”

Hắn lui ra phía sau mấy bước, phát hiện lại có một bãi một bãi  cà ri không ngừng xuất hiện tại hắn dưới chân, nhường hắn nhịn không được phát ra kêu sợ hãi đến: “Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì trong nhà vệ sinh có nhiều như vậy cà ri!!”

Trong nhà ăn  lão mụ nghe vậy không biết nói gì: “Trong nhà vệ sinh không có cà ri nơi nào có cà ri a, ngươi kéo xong đừng quên giội nước.”

“Không phải a!” Kim Tường quá sợ hãi nói: “Thật nhiều cà ri, trên mặt đất thật nhiều thật nhiều hiếm cà ri a!!”

Lão mụ nghe vậy nhíu mày, đi hướng nhà vệ sinh, còn chưa tới gần liền không nhịn được che lên  cái mũi, vừa nhìn thấy trong nhà vệ sinh đầy đất bừa bộn  cảnh tượng lúc, lại là hô lớn: “Kim Tường ngươi làm gì! Ai bảo ngươi đem cà ri vứt trên mặt đất !”

“Không phải ta! Không phải ta kéo !” Kim Tường vội la lên: “Là đột nhiên xuất hiện trên mặt đất  cà ri!”

Lão mụ một mặt khinh bỉ nhìn xem hắn, che mũi nói ra: “Chính mình kéo  tốt nhất làm sạch sẽ.” Nói xong liền quay người rời đi, lưu lại Kim Tường một mặt  phẫn nộ: “Thật không phải ta kéo !”

“Đạo thuật! Nhất định là đạo thuật công kích!”

Lão mụ nghe liếc mắt: “Ai nói thuật công kích biết dùng cà ri a.”

Một bên lão ba lo lắng nói: “Đứa nhỏ này có phải hay không áp lực quá lớn, ba năm đều không thi đậu Đạo Giáo......”

“Đó là Đạo Giáo  chế độ có vấn đề!” Kim Tường cả giận nói: “Với lại các ngươi chờ lấy xem đi, ta về sau nhất định sẽ trở thành vượt qua tiên thần, vượt qua Thiên Đình  tồn tại!”

Nhìn thấy Kim Tường giẫm lên một vũng lớn cà ri đi tới, lão mụ cả giận nói: “Ngươi làm gì! Mau trở về! Đem nhà vệ sinh cho ta làm sạch sẽ!”

Kim Tường sau này đi lại  mấy bước, lập tức lại phát hiện mấy đống cà ri dưới chân hắn không ngừng xuất hiện, hắn cả kinh nói: “Ta hiểu được, chẳng lẽ là ta thức tỉnh  tiên thần huyết mạch! Nắm giữ vượt xa bình thường  năng lực? Cái này dẫn đến ta mỗi một bước  di động, đều triệu hoán đi ra những này...... Ô uế?”

“Cái kia xem ra thứ này cũng chưa hẳn là cà ri, nói không chừng chỉ là lớn lên giống mà thôi, dù sao thức tỉnh tiên thần huyết mạch, cũng không có khả năng thức tỉnh ra cà ri đến a.”

(Tấu chương xong).