Chương 339:: Mở rộng sản năng 

Chương 339:: Mở rộng sản năng 

“Kim Tường! Thúi chết! Nhanh lên cho ta làm sạch sẽ!”

Kim Tường nghe vậy nhíu nhíu mày, quyết định không cùng mẹ của mình so đo.

Hắn nhìn xem mà nhìn xem trên mặt đất bãi lớn bãi lớn  phân: “Đây rốt cuộc là đồ vật gì đâu? Nói không chừng sẽ có một loại nào đó đặc biệt hiệu quả đi?”

Cộc cộc cộc!

Kim Tường nghe được gõ cửa sổ  thanh âm, ngẩng đầu lên, khi hắn nhìn thấy cửa sổ phương hướng lúc, lại là có chút ngẩn người, sau đó a  một tiếng lui về phía sau, bị hù ngã trên mặt đất.

Liền nhìn thấy cửa cửa sổ vị trí, một cái che mặt quái nhân cứ như vậy ghé vào bên trên, vặn vẹo lên đầu nhìn về phía hắn, trong mắt tựa hồ mang theo một điểm không thể làm gì, một điểm xem thường.

Kim Tường hoảng sợ nhìn đối phương: “Ngươi là ai!”

“Hắc hắc hắc hắc, ngươi không cần phải để ý đến ta là người như thế nào, ngươi chỉ cần biết rõ ngươi đã trúng  đạo thuật của ta, chỉ cần ta không giúp ngươi giải khai lời nói, ngươi về sau mỗi đi ra một bước, dưới chân đều sẽ có chí âm chí tà  Thiên Nhất Chân Thủy tạo ra đi ra, đời đời kiếp kiếp, vô thủy vô chung, bao giờ cũng, không ngừng không ngớt......”

Christina nhịn không được ở trong lòng nói ra: “Được a Chu Bạch, xuất khẩu thành thơ a.”

“Nói nhảm. Ngươi nếu là có ta ba thành bản lĩnh, cũng không cần trang bức đều chứa không chuồn đi.”

“Cái gì!” Kim Tường một mặt khiếp sợ nhìn đối phương, nghe được cái kia như ma quỷ lời nói, nghĩ đến mình nửa đời sau đều bao phủ tại cái kia một mảnh ô uế bên trong bộ dáng, trong lòng liền không nhịn được  dâng lên một cỗ ác hàn.

Hắn nhìn một chút trên mặt đất một mảnh ô uế: “Thiên Nhất Chân Thủy? Điều này chẳng lẽ không phải......”

“Ngươi muốn nói đây là phân?” Chu Bạch cười lạnh nói: “Ngu xuẩn, ngươi cảm thấy trên thế giới sẽ có bằng không triệu hoán phân  đạo thuật sao? Dạng gì đồ đần mới có thể phát minh loại đạo thuật này?”

Kim Tường theo bản năng nhẹ gật đầu, cái này cùng hắn vừa mới bởi vì chính mình thức tỉnh huyết mạch sau ý nghĩ một dạng.

Chu Bạch: “Đây là Thiên Nhất Chân Thủy, ngụy trang thành  ô uế  bộ dáng, lúc này mới có thể công lúc bất ngờ, khó mà dò xét, khó mà dự phòng. Ngươi nói cái nào cao thủ nhìn thấy một bãi thứ này sẽ lên đề phòng tâm đâu?”

Kim Tường trong lòng thất kinh: “Vậy mà nghĩ đến đem Thiên Nhất Chân Thủy ngụy trang thành cái dạng này, quả nhiên là xuất kỳ bất ý. Người nghĩ ra chiêu này thật là lợi hại.”

Lúc này, hắn đột nhiên kịp phản ứng, nhìn về phía nhà vệ sinh phía ngoài phương hướng, phụ mẫu phương hướng, nghĩ đến phía bên mình  động tĩnh có phải hay không phụ mẫu nghe được  quái nhân này có thể hay không vậy hắn phụ mẫu thế nào.

Lại nghe được quái nhân kia nói ra: “Cha mẹ ngươi đã bị ta đánh ngất xỉu, yên tâm, bọn hắn không có nguy hiểm. Ta cảm thấy hứng thú  chỉ là ngươi thôi.”

Kim Tường một mặt bi phẫn nhìn xem quái nhân nói: “Ngươi đến cùng muốn làm gì!”

Quái nhân cười hắc hắc, thử dò xét nói: “Ngươi có phải hay không Thiên Ma tại Bắc Hải Thành bên trong nội gián?”

Nghe được quái nhân  lời nói này, Kim Tường sắc mặt đại biến.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Chu Bạch cảm thấy hiểu rõ: “Quả nhiên là Thiên Ma nội gián, gia hỏa này cũng quá dễ dàng bị nhìn xuyên đi, Thiên Ma tại sao muốn tìm loại người này làm xuống dây? Chỉ như vậy một cái cơ hồ không có tu vi  người bình thường, bọn hắn đều có thể mời chào tới làm nội gián?”

Tại Chu Bạch  ép hỏi phía dưới, cộng thêm dưới chân ô uế  uy hiếp, Kim Tường người bình thường này rất nhanh liền thu lại không được áp lực chiêu  đem chính mình biết đến đồ vật đều khóc nói ra.

Chu Bạch cười hắc hắc: “Ta có thể giải trừ trên người ngươi  đạo thuật, nhưng là muốn dẫn ta đi tìm ngươi đồng bạn. Ngươi còn biết cái khác nội gián đi?”......

Bắc Hải Thành  công nhân Vương Hạ đột nhiên mở mắt, quay đầu nhìn về phía cửa phòng phương hướng, trong bóng tối tựa hồ có tất tất tác tác thanh âm không ngừng truyền đến.

“Ai ở nơi đó!”

Không có người trả lời, nhưng Vương Hạ lại có thể cảm giác được trong bóng tối tựa hồ có một đôi mắt đang nhìn mình.

Sau một khắc, một cỗ nồng đậm  mùi thối đột nhiên từ trong bóng tối truyền đến, dọa đến Vương Hạ Mãnh  bưng kín cái mũi: “Đồ vật gì thúi như vậy?!”

Kim Tường vẻ mặt cầu xin đi ra: “Vương Thúc, là ta.”

Vương Hạ hơi sững sờ, hỏi: “Ngươi rơi trong hầm phân ?”

Kim Tường lắc đầu: “Vương Thúc, đây là Thiên Nhất Chân Thủy, không nên bị bề ngoài của hắn mê hoặc, bọn hắn rất nguy hiểm.”

Vương Hạ: “......”

Sau một khắc Vương Hạ cảm giác được một cỗ cự lực đánh tới, mắt tối sầm lại, đã hôn mê bất tỉnh.......

Tiếng đập cửa vang lên, Bắc Hải Thành  thực phẩm nhà máy nhân viên Tôn Kiện nhíu nhíu mày: “Ai vậy, muộn như vậy đến.”

“Là ta, Tôn Kiện đại ca, ta có việc gấp.”

“Kim Tường?” Tôn Kiện nhíu nhíu mày, tiến lên mở cửa: “Ngươi muộn như vậy sự tình gì......” Nương theo lấy đại môn mở ra, một cỗ hôi thối đập vào mặt, dọa Tôn Kiện nhảy một cái: “Trên người ngươi mùi vị gì a!”

“Là Thiên Nhất Chân Thủy, ta ở trên người hắn tăng thêm Thiên Nhất Chân Thủy.” Một thanh âm từ trên nóc nhà truyền đến, Tôn Kiện ngẩng đầu một cái liền một cái cởi trần  quái nhân dán tại đầu tường  vị trí, che mặt, một đôi mắt hưng phấn mà nhìn xem hắn.

“Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?!”

Kim Tường khuyên: “Tôn Ca, hắn biết rõ chúng ta là nội gián  ngươi theo chúng ta đi thôi. Ta đã trúng hắn  đạo thuật  không nghe hắn không được a.”

Tôn Kiện ngẩn người, sau một khắc giận dữ nói: “Tiểu tử ngươi bán rẻ ta?!”

“Nói nhảm nhiều như vậy, theo ta đi chính là.”

Hai người chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn nguyên thần lực cuốn tại trên người của bọn hắn, trực tiếp mang đi bọn hắn.......

Chu Bạch cứ như vậy mang theo Kim Tường một đường bắt người, tựa như nhổ củ cải một dạng, rút ra củ cải mang ra bùn, một hơi bắt hơn hai mươi tên Thiên Ma nội gián, toàn diện dẫn tới một khối luyện võ  trên đất trống.

Trên đường mặc dù gặp một chút thủ vệ, nhưng là Chu Bạch đi dạo đến dù sao đều là bình thường nhất khu bình dân, thủ vệ thực lực phi thường yếu ớt, với lại nương tựa theo Chu Bạch thực lực bây giờ, lại phối hợp Christina  Thừa Ảnh Đồ ẩn tàng bộ dạng  năng lực, ngược lại là không ai phát hiện bọn hắn.

Vừa đi, Chu Bạch trong lòng nhớ lại những người này trên thân lấy được tình báo.

Bọn hắn cơ hồ đều là trong lúc vô tình đạt được  các loại Thiên Ma chế tạo thông tin trang bị, có thể trực tiếp liên hệ đến Thiên Ma.

Với lại bọn hắn trên cơ bản đều không tu vi gì, thuộc về Bắc Hải Thành bên trong bình dân.

“Đại bộ phận bình dân khẳng định là căm hận Thiên Ma  nhưng muốn nói hơn trăm triệu trong dân chúng, không có người muốn đầu hàng, đây cũng là không thể nào. Thiên Ma liền bắt lấy  cái này chỗ trống sao?” Chu Bạch nghĩ đến: “Nhưng vì cái gì Bắc Hải Thành bên này, muốn từ bình dân trên thân phát triển một chút dây? Đông Hoa Thành bên kia, tựa hồ cũng là từ thượng tầng bắt đầu phát triển đi?

Thiên Ma tại Bắc Hải Thành  sách lược, chẳng lẽ là từ dưới hướng lên? Tại sao muốn dạng này?”

“Nghe những gián điệp này thuyết pháp, bọn hắn chưa từng gặp qua một cái chân chính hoàn thành Thiên Ma chuyển kiếp người, Thiên Ma tựa hồ thật chỉ là dùng bọn hắn đến thu thập tình báo.”

“Tính toán, vấn đề này vẫn là về sau giao cho Bắc Hải Thành mình nghiên cứu đi.”

Chu Bạch vừa nghĩ, một bên mang theo hai mươi mấy tên Thiên Ma phát triển logout đi tới trong sân, nhìn xem đứng thành hai phái  hơn hai mươi người, Chu Bạch nói ra: “Hiện tại bắt đầu các ngươi chạy cho ta bước. Ta không nói ngừng, các ngươi không cho phép ngừng, biết không.”

Hơn hai mươi người hai mặt nhìn nhau, Chu Bạch Oanh  một cước giẫm tại  trên lôi đài, theo lôi đài kịch liệt rung động, hắn uy hiếp nói: “Chạy cho ta! Ai không chạy ta liền giết ai!”

Kim Tường lập tức hô: “Mọi người chạy, chỉ cần chúng ta không ngừng chạy sẽ không phải chết!”

Theo Kim Tường cái thứ nhất dẫn đầu chạy, những người khác cũng nhao nhao chạy theo  Chu Bạch liền đi theo phía sau của bọn hắn phát động  Thiên Tai Lĩnh Vực.

Trong chốc lát, nương theo lấy hơn hai mươi người  chạy, đại lượng  ô uế không ngừng tại dưới chân của bọn hắn tạo ra, cơ hồ mỗi một giây, hai mươi người tụ lại, đều có nửa người cao hiếm cà ri xuất hiện trên lôi đài.

Nhưng là đối với cái này sản lượng Chu Bạch lại là phi thường không hài lòng, nhìn xem mấy người hô: “Chạy nhanh như vậy làm gì? Hiện tại cho ta chậm rãi đi.”

Chậm rãi đi, liền mang ý nghĩa mấy người hai chân muốn ngâm tại ô uế bên trong, đối với che mặt Chu Bạch  địch ý lập tức lớn hơn. Mà càng lớn địch ý, mang đến càng nhiều ô uế, thấy Chu Bạch hai mắt tỏa ánh sáng.

Kim Tường An Úy đám người: “Mọi người đừng hốt hoảng, cái này mặc dù thoạt nhìn bẩn, nhưng kỳ thật là Thiên Nhất Chân Thủy.”

Một bên khác, Chu Bạch một hơi đem ô uế đều bán mất, trong lòng tính toán một chút: “Không được a, hiện tại bọn hắn một giây đồng hồ sản xuất hàng lượng nhiều nhất chỉ có thể bán 100 điểm lười điểm, mà ta thiên tai lĩnh vực hiện tại mỗi mở một giây, đều muốn tiêu hao 1000 điểm lười điểm.

Nhất định phải để bọn hắn mở rộng sản năng, bảo trì thu chi cân bằng, tài năng thời gian dài  thu hoạch bọn hắn  khí vận.

Muốn mở rộng sản năng lời nói, nhất định phải tăng cường địch ý của bọn hắn mới được.”

Trong chốc lát, toàn bộ trên lôi đài truyền đến từng đợt  tiếng kêu thảm thiết.

“Ta chiêu! Ta cái gì đều chiêu! Ô ô ô ô.”

“Nhanh dừng tay! Ngươi phải biết cái gì ta đều nói...... Ô ô ô ô......”

“Cẩu thí  Thiên Nhất Chân Thủy! Đây chính là...... Ô ô ô ô.”

Chu Bạch: “Cũng không cần ngừng, đi cho ta  ai dừng lại ai muốn chết.”

Theo nội gián nhóm  địch ý bị không ngừng phóng đại, dần dần đạt tới giới hạn, Chu Bạch  Thiên Tai Lĩnh Vực cũng rốt cục bắt đầu thu chi cân bằng, đạt đến mỗi giây bán 1000 điểm lười điểm trái phải tình trạng.

(Tấu chương xong).