Chương 340:: Tiềm lực tăng trưởng 

Chương 340:: Tiềm lực tăng trưởng 

Kim Tường bọn người một bên vòng quanh lôi đài đi, một bên liền có thể nhìn thấy dưới chân không ngừng bị ô uế lấp đầy, nhưng là quay đầu nhìn lại, lại có thể phát hiện sau lưng ô uế không bao lâu liền sẽ sạch sẽ .

“Làm sao đều biến mất!” Kim Tường lau miệng ba, trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ: “Sẽ không phải?!”

Chu Bạch lại không quản những này nội gián đang suy nghĩ gì, chỉ là một đường mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực, tại duy trì lấy thu chi cân bằng  tình huống dưới, không ngừng thu gặt lấy những người này khí vận.

“Xem ra muốn thu chi cân bằng  mấu chốt, vẫn là nhân số, chỉ cần người số đủ nhiều lời nói, hàng liền đủ nhiều. Ta hoàn toàn có thể đạt tới thu chi cân bằng, thậm chí người lại nhiều điểm lời nói, còn có thể có lợi nhuận. Có thể một bên thu hoạch khí vận, một bên lừa lười điểm.”

Nhìn xem một tia  khí lưu màu trắng từ trên người của bọn hắn dùng đến, được thu vào mình trong thức hải, Chu Bạch An An hưng phấn: “Không biết dạng này thu hoạch xuống dưới, nguyên thần của ta tiềm lực có thể tăng cường đến mức nào.”

Lúc này, Chu Bạch cũng càng phát ra chờ mong ra chiến trường, một khi có thể tại lít nha lít nhít  Thiên Ma trong đại quân thi triển Quý Hợi Hắc Sát, ngẫm lại liền lừa phát nổ a.

Christina: “Vì cái gì đối bọn hắn liền dùng phân, đối thiên ma liền dùng Quý Hợi Hắc Sát a.”

Chu Bạch nói ra: “Christina, ngươi lại phạm vào phương thức lựa chọn sai lầm. Bí mật hành động có thể dùng phân, quang minh chính đại chiến đấu, đương nhiên là dùng Quý Hợi Hắc Sát .”

Mà đổi thành một bên, theo Chu Bạch điên cuồng như vậy  thu hoạch khí vận, nội gián nhóm gương mặt tại Chu Bạch  trong tầm mắt, đã là đen  tỏa sáng.

Đột nhiên, một cái nam nhân dưới chân nghiêng một cái, đã phịch một tiếng ném xuống đất, lập tức liền ăn một miệng lớn  ô uế. Hắn lập tức chống bắt đầu, há miệng liền nôn, thấy Chu Bạch cả giận: “Ngươi làm gì a! Đem trên mặt đất hàng đều làm ô uế, độ tinh khiết kém như vậy, để cho ta xử lý như thế nào!”

Kim Tường khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch, cảm giác mình nghe được  cái gì chuyện phi thường đáng sợ.

Nhưng ở Chu Bạch xem ra, Thiên Tai Lĩnh Vực sinh ra ô uế, hắn cũng có thể lập tức bán đi . Mà những nam nhân này phun ra  nôn, làm rơi lời nói vẫn còn phải đi qua một vài thủ tục.

Nghĩ nghĩ có phải hay không muốn đem những này nôn dùng nguyên thần lực cầm lên, Chu Bạch đại khái suy tư ba giây, liền lựa chọn từ bỏ, trực tiếp đối tên kia nam nhân nói: “Đem những này phun ra  những vật này đưa cho ta, được hay không?”

A

“Ta nói đưa cho ta! Ngươi có nghe thấy không?”

Người kia một mặt hoảng sợ nói ra: “Úc...... Úc úc úc, tặng cho ngươi, đều tặng cho ngươi.”

Chu vi  người nhìn trước mắt  che mặt quái nhân, biểu hiện trên mặt khác nhau.

Chu Bạch lúc này mới đem trên mặt đất  ô uế toàn diện bán đi, ngay tại lúc này, một bên khác lại có một tên nội gián trực tiếp trượt chân, đưa tại  trên mặt đất, trực tiếp đụng phải váng đầu tới.

Nhíu nhíu mày, tiếp xuống Chu Bạch liền phát hiện cái này hơn hai mươi tên nội gián ngoài ý muốn không ngừng, đã khó mà tiếp tục sản xuất, thỏa mãn Thiên Tai Lĩnh Vực cần thiết .

“Đột nhiên dạng này bạo phát tính  quần thể không may, chẳng lẽ là bởi vì Thiên Tai Lĩnh Vực tiêu giảm khí vận  quan hệ?”

Chu Bạch không cách nào khẳng định trong đó nội tại liên hệ, bất quá tiếp xuống xác thực rất khó lại tiếp tục  hắn dù sao còn không muốn dùng rơi tất cả lười điểm, với lại theo thiên tai lĩnh vực công kích, hắn phát hiện những này nội gián trên thân, đã ép không ra cái gì khí vận tới.

“Xem ra mỗi người  khí vận đều là có giới hạn  cũng không thể vô hạn lượng  cung ứng.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền đem nội gián nhóm hết thảy đánh ngất xỉu, sau đó ở một bên trên mặt đất khắc xuống bọn hắn cùng ngày ma nội gián, tiết lộ tình báo  hành vi.

Christina

Christina: “Biết .”

Liền nhìn thấy linh cơ có chút biến hóa, Chu Bạch  thân ảnh lóe lên một cái, liền hoàn toàn biến mất trong không khí, thật giống như ẩn hình, tiềm hành  một dạng.

Đây là Christina tu luyện Thừa Ảnh Đồ  năng lực, ẩn tàng bộ dạng, thậm chí ẩn tàng khí tức, nơi này dùng để trợ giúp Chu Bạch lại là vừa đúng.

Dù sao Chu Bạch không muốn đem mình  tất cả át chủ bài đều bàn giao đi ra, tình huống nơi này giao cho Lôi Âm Tự  người tự mình xử lý là được rồi. Mà biết phân công kích người, Bắc Hải trong thành ngoại trừ hắn bên ngoài, cũng chỉ có Triệu Thủ Nhất cùng Doanh Hủy, bọn hắn không nói Lôi Âm Tự tự nhiên cũng không tra được, sẽ chỉ cảm thấy cùng tập kích Minh Nguyệt Tiên Nhân chính là cùng là một người.......

Về đến phòng, Chu Bạch nằm ở trên giường, nhìn xem thức hải bên trong một sợi một sợi  khí vận, mang trên mặt một tia thỏa mãn, liền bắt đầu phát động Thiên Tai Nguyên Thần, thôn phệ những này khí vận .

Theo từng sợi  màu trắng khí vận bị Chu Bạch  Thiên Tai Nguyên Thần thôn phệ, một cỗ cảm giác sảng khoái tại nguyên thần của hắn bên trong dâng lên, nhường Chu Bạch cảm giác mình  nguyên thần tựa như là ăn thuốc đại bổ một dạng, thậm chí bắt đầu có chút bành trướng, tỏa ra trong suốt sáng long lanh quang mang.

Hơn ba cái giờ đồng hồ  công phu đi qua, ngoại giới nhân tạo ánh nắng hơi sáng thời điểm, Chu Bạch triệt để hấp thu cái này một đợt  khí vận về sau, liền cảm giác được nguyên thần một trận thư sướng, tiềm lực tăng lên về sau, nguyên thần lực  hạn mức cao nhất cũng tăng lên rất nhiều.

“Ta hiện tại nguyên thần lực  hạn mức cao nhất, đại khái tăng lên 14 điểm, có thể đạt tới 4025 chi phối.”

Chu Bạch trong lòng cảm khái nói: “Xem ra khí vận cùng số mệnh ở giữa cũng là khác biệt . Nhiều như vậy nội gián trên thân ép lâu như vậy  khí vận, kết quả cũng liền khó khăn lắm so ra mà vượt Minh Nguyệt Tiên Nhân trên người như vậy một tia khí vận.”

Bất quá tiên nhân dù sao còn không phải hiện tại  Chu Bạch có thể tùy ý công kích, hắn kế tiếp còn là phi thường chờ mong Thiên Ma  khí vận.

Buổi sáng ăn xong điểm tâm về sau, Doanh Hủy liền tìm tới, ném đi ba tấm kẹt tại Chu Bạch trước mặt: “Đây là ta lần này lôi đài  kiếm về  điểm tích lũy, một trương mười ngàn điểm, ngươi tốt nhất dùng.”

Nhìn thấy Doanh Hủy một mặt kiêu ngạo bộ dáng, Chu Bạch hơi kinh ngạc mà nhìn xem điểm tích lũy thẻ, hỏi: “Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy điểm tích lũy ?”

Doanh Hủy cười ha ha: “Đương nhiên là dựa vào bản thân bản sự lừa  ngươi tranh thủ thời gian thu lại, đừng để người khác nhìn thấy.”

“30000 điểm tích lũy?” Chu Bạch trong lòng cả kinh nói: “Nếu như toàn bộ trao đổi thành vật tư, lại bán thành lười điểm lời nói...... Ta tính toán...... Tối thiểu có 60 vạn lười điểm a.”

“Ngươi toàn bộ cho ta?” Chu Bạch nói ra: “Nếu không ngươi vẫn là cho mình lưu một điểm đi.”

Doanh Hủy khoát tay áo: “Ta chẳng qua là người tu luyện không được phế nhân thôi, ngươi bây giờ so ta càng cần hơn những này điểm tích lũy.”

Nói xong, Doanh Hủy cảm thán một tiếng: “Ta già rồi, cũng không có bản lãnh gì, cả đời này đều tại thứ 6 cảnh đảo quanh, tài nghệ của ngươi bây giờ, ta về sau chỉ sợ cũng chỉ đạo không được ngươi cái gì . Hắc hắc, chỉ có thể nghĩ biện pháp cho thêm ngươi làm điểm tích lũy. Ngươi phải thật tốt tu luyện a Chu Bạch, chúng ta đều xem ngươi rồi.

Còn có ngươi không cần lo lắng, những này điểm tích lũy là ta kiếm được  lai lịch thanh bạch, ngươi yên tâm dùng.”

Doanh Hủy vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai, quay người rời đi, bất quá đi đến một nửa thời điểm, hắn lại quay đầu: “Đúng, hiệu trưởng tìm ngươi, hẳn là bốn trường học thi đấu ban thưởng  sự tình, ngươi nhanh đi tìm hắn đi.”

Chu Bạch đi tới Triệu Thủ Nhất  gian phòng, gõ cửa một cái đi vào, lại nhìn thấy Triệu Thủ Nhất hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn: “Chu Bạch? Sao ngươi lại tới đây?”

Chu Bạch: “Không phải ngài nhường Doanh Hủy lão sư gọi ta tới nha?”

Triệu Thủ Nhất sắc mặt hơi đổi, tiếp lấy buông lỏng xuống: “Đại khái quá bận rộn, cho nên quên đi. Đã ngươi tới, vậy thì thật là tốt ta nói cho ngươi một cái lần này bốn trường học thi đấu ban thưởng  sự tình.”

Nói xong, Triệu Thủ Nhất đem hơn mười trang tờ đơn đưa đến Chu Bạch trước mặt: “Đây là Cực Kiếm Các cùng Lôi Âm Tự nguyện ý cung cấp vật tư danh sách, ngươi xem một chút có cái nào ngươi muốn.”

Chu Bạch nhìn cũng không nhìn, nói thẳng: “Ta tất cả đều muốn.”

(Tấu chương xong).