Chương 341:: Kiếm Đồ cùng xá lợi 

Chương 341:: Kiếm Đồ cùng xá lợi 

Tu sĩ cần vật tư phía trên, chủ yếu chia mấy loại nhu cầu.

Một loại là tu luyện Thần đồ lúc, mỗi một cái tinh điểm cần có các loại tài liệu.

Ngoài ra liền là dùng đến tăng cường nhục thân, nguyên thần, tu luyện hiệu suất  đan dược, siêu phàm thức ăn.

Lại tiếp theo liền là tu luyện võ công đạo thuật cần có đan dược, Phù Văn, còn có tăng cường mình sức chiến đấu  các loại pháp bảo.

Mà khi nghe được Chu Bạch nói tất cả đều muốn thời điểm, Triệu Thủ Nhất bất đắc dĩ nói: “Không có khả năng tất cả đều cho ngươi, nhân gia chính mình trường học cũng muốn duy trì vận chuyển bình thường . Ý của chúng ta là, Cực Kiếm Các  Kiếm Đồ tài nguyên cùng Lôi Âm Tự  Pháp Thánh Xá Lợi. Sau đó chính mình lại chọn lựa một chút thông thường đan dược.”

Nhìn thấy Chu Bạch nổi lên nghi ngờ  bộ dáng, Triệu Thủ Nhất dứt khoát giới thiệu  Cực Kiếm Các cùng Lôi Âm Tự  đặc sắc, đặc sản: “Cực Kiếm Các, tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, liền là có tiếng  kiếm tu môn phái, lấy thực chiến, luyện kiếm, kiếm thuật mà nghe tiếng.

Hiện tại toàn bộ Tây Nhạc Thành đã là ở vào tiền tuyến chiến trường, cũng là ở vào một mảng lớn khoáng mạch bên trên.

Có thể nói Cực Kiếm Các tại Kiếm Đồ lộ tuyến bên trên  nghiên cứu, là tứ đại tông môn số một, nắm giữ nhiều nhất kiếm khí cùng Kiếm Đồ.

Cho nên ta muốn cho bọn hắn cho ngươi cung cấp tiếp xuống thứ 4 cảnh đến thứ 9 cảnh tất cả Thần đồ lựa chọn, cùng cùng chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo cùng một chỗ cung cấp ngươi Thần đồ tương quan tu luyện vật tư, đồng thời vì ngươi miễn phí chế tạo hòa luyện chế Phi Kiếm.”

Chu Bạch nghe được  Cực Kiếm Các  giới thiệu, nhẹ gật đầu thầm nghĩ: “Nói đến ta ngoài mặt vẫn là Kiếm Đồ  người tu luyện, bất quá cái này phúc lợi liền là gia tăng Christina thực lực của ngươi, cùng ta quan hệ không lớn a.”

Christina vui vẻ nói ra: “Chúng ta người mèo một thể, bất luận là đánh một người, vẫn là đánh một vạn người, đều là hai chúng ta cùng một chỗ, còn phân cái gì ngươi ta. Lần này đánh không thiền, đánh Thương Minh, đều là hai chúng ta cùng một chỗ phát động nguyên thần lực  đánh nhau sảng khoái hơn ngươi quên ?”

“Với lại chế tạo Phi Kiếm, luyện chế Phi Kiếm, Phi Kiếm càng tốt, ngươi Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cũng càng mạnh a.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Cũng là.”

Giới thiệu xong  Cực Kiếm Các, Triệu Thủ Nhất lại nói về Lôi Âm Tự: “Lôi Âm Tự  tu luyện lộ tuyến cùng chúng ta cái khác ba phái vẫn là vô cùng khác biệt  bọn hắn đặc biệt giỏi về lợi dụng hương hỏa tín ngưỡng ngưng luyện đi ra  nguyện lực, nguyện lực vật này, tác dụng rất nhiều, nhưng là cũng rất nguy hiểm.

Bọn hắn  luyện thể cao thủ có một loại luyện hóa nguyện lực, tăng cường nguyên thần lực  pháp môn, xưng là “Độ Bỉ Ngạn”. Công pháp này rất khó tu luyện, mỗi một tia nguyện lực  chuyển hóa đều cần vô thượng ý chí lực. Nhưng là một khi tu luyện thành công, nguyên thần lực  tăng trưởng tốc độ chính là cực nhanh, thường thường có thể tại trong vòng vài ngày, liền đem nguyên thần lực tu luyện tới tự thân  giới hạn.

Mà cao thủ như vậy tu luyện tới thứ 7 cảnh trở lên, liền có thể tại hy sinh trước đó đem nhục thân lực lượng chuyển hóa làm một viên Pháp Thánh Xá Lợi.

Chỉ cần lấy “Độ Bỉ Ngạn”  đặc thù pháp môn tế luyện “Độ Bỉ Ngạn” liền có thể đem bên trong  lực lượng dung nhập nguyên thần của ngươi bên trong, đạt tới nhanh chóng tăng trưởng nguyên thần lực  mục đích, nhưng lại không có thu nhiếp nguyện lực  nguy hiểm, có thể nói là trong thiên hạ tu luyện nguyên thần lực phương pháp nhanh nhất.”

“Bất quá “Độ Bỉ Ngạn” môn công pháp này bản thân đã là rất khó, mỗi một lần thu nạp nguyện lực dung nhập nguyên thần, đều có tử vong  nguy hiểm. Mà muốn tu luyện tới thứ 7 cảnh càng khó. Tu luyện tới thứ 7 cảnh, có thể tại tao ngộ tử vong trước đó, chuyển hóa ra Pháp Thánh Xá Lợi bị người mang về, càng là khó càng thêm khó.”

“Theo ta được biết, trước mắt Lôi Âm Tự bên trong, cũng chỉ còn lại cuối cùng một viên Pháp Thánh Xá Lợi. Ta cùng Vô Pháp Thiền Sư thương lượng qua  hắn đáp ứng cho ngươi, viên này Pháp Thánh Xá Lợi là thứ 7 cảnh  cao thủ lưu lại, đầy đủ ngươi về sau đem nguyên thần lực thôi động đến 7999 ”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, vừa vặn hắn hiện tại có thể thu nạp khí vận, tăng cường nguyên thần lực  lớn nhất giá trị cực hạn. Bất quá mỗi ngày tu luyện, như cũ rất tốn thời gian, nhưng là có  cái này Pháp Thánh Xá Lợi, liền có thể tu luyện nhanh hơn  tốc độ, thật to tiết kiệm thời gian.

Chu Bạch vội vàng gật đầu: “Ta nghe hiệu trưởng ngươi. Bất quá thứ chín cảnh  pháp bảo, không thể cho ta mấy cái sao?”

Triệu Thủ Nhất nhếch miệng: “Chính mình trên lôi đài cũng nhìn thấy, thứ 9 cảnh  pháp bảo, các ngươi căn bản không phát huy ra uy lực chân chính, cho cũng là cho không. Với lại thứ 9 cảnh  pháp bảo mỗi cái Đạo Giáo cũng liền 2, 3 cái, tất cả đều có trọng yếu tác dụng, làm sao có thể một mực cho ngươi dùng.”

“Tốt a.” Chu Bạch bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, chính hắn cũng minh bạch đạo lý này. Liền xem như Thương Minh mượn dùng Huyết Thần Khóa Tiên Liên, cũng là từ dưới lôi đài đến về sau, liền muốn lập tức còn trở về.

Dù sao nhân loại đối mặt Thiên Ma, luôn luôn là ở vào yếu thế, mỗi một phần sức chiến đấu đều vạn phần trọng yếu, làm sao có thể đem thứ 9 cảnh  pháp bảo trường kỳ ném cho học sinh đi dùng.

Bất quá Triệu Thủ Nhất lại đột nhiên lại thở dài: “Kỳ thật có một kiện thứ 9 cảnh  pháp bảo, lúc đầu ngược lại là rất thích hợp ngươi.”

“A? Có sao?”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Nghe nói Tà Dị Tông tại hơn một ngàn năm trước thời điểm, từng tại cái nào đó dưới mặt đất núi lửa bên trong, phát hiện một đầu ngủ say đã lâu viễn cổ Minh Long. Minh Long loại vật này, sớm mấy ngàn năm liền đã Tiêu Thanh kiếm dấu vết, tất cả mọi người coi là đã tuyệt chủng, không nghĩ tới Tà Dị Tông đương thời sẽ phát hiện một đầu.”

“Viễn cổ Minh Long?” Chu Bạch nói ra: “Rất lợi hại phải không?”

“Đương nhiên, thời đại viễn cổ, là yêu ma chiếm cứ toàn bộ tinh cầu, nhân loại còn vô cùng nhỏ yếu một thời đại. Cũng chỉ có thời đại kia, các loại Thần thú dị thú đại quy mô  ẩn hiện tại toàn bộ thế giới.

Mà Minh Long chính là trong đó người nổi bật, thậm chí tại đương thời bị rất nhiều nhân loại sùng bái vì thần, cho là hắn có chưởng khống sinh tử  lực lượng. Dù sao mỗi một đầu Minh Long tại sau khi trưởng thành, đều có thứ 7 cảnh  thực lực, mà nếu như cần tại tu luyện, thiên phú đầy đủ lời nói, thậm chí có thể có được không thua tiên nhân lực lượng.”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Một ngàn năm trước Tà Dị Tông phát hiện  đầu kia Minh Long, liền có thứ 9 cảnh  thực lực. Ngay lúc đó Tà Dị Tông liên hợp  mấy cái cao thủ, mới cầm xuống đầu này Minh Long.

Sau đó ngay lúc đó Tà Dị Tông nâng toàn phái chi lực, lấy xương rồng làm khung, long huyết làm dẫn, long tủy vì hồn, hợp với vô số loại thiên tài địa bảo, chế tạo một bộ Thâm Uyên Minh Long Giáp, nghe nói thường nhân mặc vào về sau, đều có thể phi hành tuyệt tích, huyết nhục tựa như kim cương bất hoại, càng có di sơn đảo hải chi lực.”

“Với lại bộ này Thâm Uyên Minh Long Giáp nghe nói là sống, coi như tu vi thấp kém, cũng có thể phát huy ra lực lượng rất mạnh.”

Chu Bạch liền vội vàng hỏi: “Không thể hỏi Tà Dị Tông bọn hắn muốn tới bộ áo giáp này sao?”

Triệu Thủ Nhất cười khổ một cái: “Không nói trước Tà Dị Tông có chịu hay không, mấu chốt là bộ này Thâm Uyên Minh Long Giáp...... Đã thất lạc a. Cùng đời trước nữa Tà Dị Tông chưởng môn cùng một chỗ lưu lạc tại thiên ma trên chiến trường.”

Chu Bạch nhịn không được liếc mắt: “Đều đã không có, ngài còn giới thiệu nhiều như vậy làm gì......”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Không phải ngươi hỏi ta sao, với lại ngươi lần này ra tiền tuyến, có lẽ nói không chừng liền nhặt được Thâm Uyên Minh Long Giáp đâu.”

Chu Bạch nhếch miệng, không còn đối cái gì Thâm Uyên Minh Long Giáp cảm thấy hứng thú, mà là đột nhiên lại hỏi: “Hiệu trưởng, ngươi có biết hay không Bắc Hải Thành  tình huống?” Trong đầu hắn, liền nghĩ tới mình bắt được cái kia hơn hai mươi tên nội gián  tình huống, nhịn không được hỏi: “Bắc Hải Thành, có phải hay không có rất nhiều Thiên Ma  nội gián? Không có vấn đề đi?”

Triệu Thủ Nhất nghe vậy nhẹ gật đầu: “Phương diện này, Vô Pháp Thiền Sư cũng hoàn toàn chính xác cùng chúng ta nói qua, hiện nay Bắc Hải Thành bên trong  Thiên Ma nội gián, chỉ sợ số lượng đã vượt qua 3 vạn người.”

(Tấu chương xong).