Chương 342:: Nội gián cùng Hắc Liên 

Chương 342:: Nội gián cùng Hắc Liên 

“Nhiều như vậy?!” Chu Bạch kinh ngạc nói: “Tại sao có thể có nhiều như vậy?”

Triệu Thủ Nhất nói ra: “Ngươi không cần cảm thấy ngạc nhiên, đây là cùng Lôi Âm Tự  phương pháp tu luyện có quan hệ . Lôi Âm Tự am hiểu nhất sử dụng nguyện lực, chỉ mong lực vật này có lợi có hại, chỗ tốt ở chỗ một khi thành công, như vậy tiến độ tu luyện nhanh, võ công đạo thuật  uy lực cũng lớn.

Nhưng chỗ xấu ngay tại lúc này lại càng dễ nhiễu sóng, lại càng dễ điên cuồng, còn có nhận đến dân ý lôi cuốn.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Dân ý lôi cuốn? Là cùng Không Thiền  Đại Nhật Pháp Thân một dạng, bị nguyện lực bên trong  dân ý thao túng sao?”

Triệu Thủ Nhất: “Không Thiền loại kia là cực đoan hiện tượng, nhưng là phổ thông  Lôi Âm Tự người tu luyện, mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng phải bị nguyện lực  chế ước. Dựa theo sử dụng nguyện lực nhiều ít, không thể vi phạm trong đó dân ý, sử dụng càng nhiều, kết hợp càng sâu, càng là không thể vi phạm.

Giống như là đầu nhập vào Thiên Ma, làm Thiên Ma nội gián chuyện như vậy, Lôi Âm Tự  các tu sĩ là tuyệt đối không cách nào làm được.”

“Thì ra là thế.” Chu Bạch ánh mắt khẽ động: “Cho nên thẩm thấu Bắc Hải Thành  đám Thiên Ma, liền muốn thông qua ăn mòn tầng dưới, cải biến dân ý, từ dưới lên trên  thẩm thấu toàn bộ Bắc Hải Thành.”

Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu: “Cho nên ngươi yên tâm đi, mặc dù Bắc Hải Thành  nội gián rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là chút nhận đến dụ hoặc  dân chúng bình thường, không thành thành tựu gì. Chỉ cần Lôi Âm Tự  các cao tầng không có việc gì, liền có thể đè ép được bọn hắn. Với lại bọn hắn cũng không ngừng tại nghĩ đến các loại đối sách.”

Tiếp xuống Chu Bạch lại tại Triệu Thủ Nhất  dẫn đạo dưới, chọn lựa một đống Lôi Âm Tự, Cực Kiếm Các  tu luyện đan dược, trị liệu đan dược, làm hắn dùng để tu luyện.

Chọn xong  về sau, Chu Bạch có chút chờ mong lại có chút khẩn trương hỏi: “Cái kia ra tiền tuyến  sự tình, thế nào?”

Triệu Thủ Nhất nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ cười cười: “Đã bắt đầu giúp ngươi an bài, ngươi đến lúc đó muốn đổi thân phận, còn muốn dịch dung một cái.”

“Được được được, không có vấn đề.” Vừa nghĩ tới có thể lên chiến trường, sát thiên ma, Chu Bạch thật hưng phấn đi lên.

Triệu Thủ Nhất: “Tốt, chuyện bên này xong, đồ vật ta sẽ giúp ngươi lấy tới, ngươi tiếp xuống đi gặp Ấn Hải Thiền Sư đi, lão nhân gia muốn gặp ngươi một chút.”

Chu Bạch gật gật đầu, đột nhiên nhớ tới vừa mới Doanh Hủy cho mình  điểm tích lũy, vội vàng lại hỏi: “Đúng, ta cái này điểm tích lũy, có thể hay không tại Lôi Âm Tự dùng a?”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Triệu Thủ Nhất vội vàng vỗ vỗ đầu: “Ngươi không nói ta lại suýt chút nữa quên đi, chúng ta đã giúp ngươi mở ra Bắc Hải, Đông Hoa, Tây Nhạc ba cái thành  điểm tích lũy trao đổi quyền hạn, tại cái này ba cái trong thành thị, ngươi cũng có thể tùy thời đi trao đổi vật tư.”

Hai người trò chuyện không sai biệt lắm về sau, Triệu Thủ Nhất liền dẫn Chu Bạch rời đi nhà khách, tiến đến gặp Bắc Hải Thành trước mắt bối phận cao nhất tu sĩ, đã từng ngăn cản qua Minh Nguyệt tiên nhân Ấn Hải Thiền Sư.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Ấn Hải Thiền Sư hẳn là cũng biết rất nhiều bí mật đi? Có lẽ có thể ỷ vào đảo ngược thời gian, hỏi một chút hắn liên quan tới Christina, còn có Thiên Đình, Thiên Ma  bí mật, xem hắn có biết hay không.”......

Một chỗ mờ tối không gian dưới đất nội, khắp nơi đều là quấn quýt lấy nhau  thân cây, cỏ cây.

Chu Bạch phóng thích ra nguyên thần lực thăm dò ra ngoài, cũng chỉ có thể cảm giác được đại lượng  lít nha lít nhít đến  khác thường  cây khô xuất hiện tại đại lộ hai bên.

Những này cây khô nhìn qua đen như mực, từng cây thân cây cực điểm vặn vẹo sở trường, nhìn qua liền tựa như từng cái quỷ quái  giấu ở mờ tối tia sáng phía dưới, hơi nhìn nhiều vài lần, đều sẽ để cho người ta có một loại bực bội  cảm giác.

Chu Bạch  ánh mắt đảo qua trong đó một viên cây khô lúc, viên kia cây khô tựa hồ đột nhiên run lên, thật giống như sống lại một dạng.

Hắn nhịn không được nói ra: “Vô Pháp Thiền Sư, những này cây khô......”

Bắc Hải Đạo Giáo  hiệu trưởng Vô Pháp Thiền Sư: “Bọn họ đều là Ấn Hải sư thúc nhiễu sóng sau biến thành, trước mắt đều bị sư thúc áp chế, mặc dù nhìn qua có chút cổ quái, nhưng còn không có gì nguy hiểm.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đi theo Vô Pháp Thiền Sư cùng Triệu Thủ Nhất cùng nhau tiếp tục thâm nhập sâu rừng cây chỗ sâu.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy một tòa bóng đen to lớn xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Bóng đen kia nhìn qua mông lung, có chừng hơn một trăm mét cao bộ dáng, xích lại gần xem xét, mới phát hiện là một bộ đầu gỗ chỗ điêu khắc  không đầu Phật tượng.

Phật tượng trên thân lệch bố vết rạn cùng vết bẩn, nhìn qua giống như là lâu năm thiếu tu sửa, bị bỏ hoang  thật lâu một dạng.

Nhưng nhất làm cho người cảm giác được cổ quái vẫn là Phật tượng  phần cổ, toàn bộ phần cổ trở lên đã không có đầu, đứt gãy  địa phương cao thấp không đều, giống như là bị đồ vật gì cho xé xuống, với lại đứt gãy  vị trí còn có một mảng lớn màu nâu đậm  vết bẩn, giống như là vết máu một dạng.

Vô Pháp Thiền Sư đi tới không đầu Phật tượng dưới chân, nhẹ nhàng hô: “Sư thúc, ta mang Chu Bạch đến đây.”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn trước mắt  Phật tượng, liền nhìn thấy không đầu Phật tượng  ngực một trận biến hóa, vật liệu gỗ chập trùng lên xuống, biến thành một trương tràn đầy khe rãnh  mặt người.

Đối phương nhìn xem Chu Bạch nở nụ cười, một cỗ nguyên thần lực đảo qua không khí, hình thành chấn động, phát ra tiếng cười: “Ngươi đã đến, tiểu bằng hữu. Lần này bốn trường học thi đấu làm không sai.”

“Ấn Hải Thiền Sư.” Chu Bạch thi lễ một cái, hỏi: “Lão nhân gia ngài gọi ta tới có chuyện gì không?”

Ấn Hải Thiền Sư nói ra: “Lão hủ  cuối cùng rồi sẽ chết đi, chống lại Thiên Ma trong chuyện này, đời chúng ta...... Thất bại thảm hại.” Hắn cảm khái nói ra: “Bất luận là ta, vẫn là mấy vị khác đồng đạo, chỉ sợ đều nhịn không được quá lâu. Ngươi là thế hệ tuổi trẻ bên trong người mạnh nhất, nhân loại tương lai, liền dựa vào ngươi .”

Chu Bạch cảm giác được chu vi  bầu không khí tựa hồ có chút nặng nề, liền gật đầu: “Ta minh bạch.”

Ấn Hải Thiền Sư nói tiếp: “Kiều Kiều vẫn tốt chứ?”

Chu Bạch: “Đại Trưởng Lão trạng thái cũng không tệ lắm, có thể mắng chửi người, có thể ngủ, ta nhìn sống thêm cái mấy trăm năm cũng không thành vấn đề.”

Ấn Hải Thiền Sư: “Ha ha, có thể sống sót liền tốt. Ta thẳng đến nhiễu sóng về sau, mới phát hiện còn sống tươi đẹp đến mức nào, sinh mệnh có bao nhiêu đáng ngưỡng mộ. Mà thẳng đến tất cả sư huynh đệ đều hy sinh về sau, ta mới hiểu được còn sống lại có bao nhiêu mệt mỏi, nhiều khổ. Chư đi vô thường, sinh mệnh kéo dài tiếp theo, luôn luôn nương theo lấy thống khổ......”

Nghe được Ấn Hải Thiền Sư có không ngừng nói tiếp  nhẹ vang lên, Vô Pháp Thiền Sư ngắt lời nói: “Sư thúc, ngươi không phải nói có cái gì đưa cho Chu Bạch sao?”

“Đúng vậy a, ngươi không nói ta đều muốn quên .” Ấn Hải Thiền Sư dừng một chút, nói ra: “Chu Bạch, ngươi đắc tội Minh Nguyệt, còn thu hút sự chú ý của vô số người, sau này tu đạo con đường, lại so với thường nhân nguy hiểm hơn. Đáng tiếc, ta chỉ sợ là không có cơ hội nhìn thấy ngươi leo lên đỉnh phong  ngày đó.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch bọn người cảm giác được dưới chân  mặt đất chấn động lên, một đóa màu đen hoa sen phá đất mà lên, nở rộ tại Chu Bạch trước mặt.

Ấn Hải Thiền Sư: “Đây là ta lấy nguyện lực cô đọng  một đóa tịnh thế Hắc Liên, ngươi lấy nguyên thần tế luyện về sau, có thể chết thay một lần.”

Chu Bạch hai mắt sáng lên nhìn trước mắt  Hắc Liên, nhưng đột nhiên nghĩ đến mình có thời gian đảo lưu  bảo thạch, nghĩ nghĩ nói ra: “Thứ này rất trân quý đi? Có phải hay không cho một chút cao cấp tu sĩ lời nói, sẽ càng hữu dụng?”

Chu Bạch nhìn về phía một bên Triệu Thủ Nhất nói ra: “Hiệu trưởng, nếu không cái này cho ngươi dùng đi? Ngươi nhiều một cái mạng, nhưng so với ta nhiều một cái mạng hữu dụng nhiều.”

Triệu Thủ Nhất mỉm cười lắc đầu: “Chu Bạch, tâm lĩnh. Cho ngươi ngươi cũng nhanh thu cất đi, ngươi sau đó phải đi tiền tuyến chiến trường, có tịnh thế Hắc Liên  bảo hộ, an toàn suất càng .”

(Tấu chương xong).