Chương 343:: Ra tiền tuyến 

Chương 343:: Ra tiền tuyến 

Chu Bạch lúc đầu nghĩ đến mình có thời gian đảo lưu  bảo thạch, vẫn là đem Hắc Liên cho cái khác cao cấp tu sĩ, có thể phát huy càng lớn tác dụng.

Bất quá người khác lại không biết hắn có thời gian đảo lưu, với lại hiện tại Chu Bạch biểu hiện ra như thế chi cao giá trị, bọn hắn đương nhiên vẫn là nguyện ý nhường Chu Bạch đến sử dụng đóa này Hắc Liên.

Thế là Chu Bạch nghĩ nghĩ mình muốn lên chiến trường, nhiều một cái mạng hoàn toàn chính xác cũng rất tốt  thế là tại ánh mắt của mấy người bên trong, bắt đầu dùng Nguyên Thần lực tế luyện Hắc Liên.

Nương theo lấy nguyên thần của hắn lực cuốn tới Hắc Liên bên trên về sau, Chu Bạch lập tức cảm giác được trước mắt Hắc Liên tựa như một cái lỗ đen bình thường, thỏa thích hấp thu nguyên thần của hắn lực.

Trọn vẹn hấp thu 15 phút, không sai biệt lắm đem Chu Bạch  Nguyên Thần lực hấp thu trống không thời điểm, liền nhìn thấy Hắc Liên hóa thành một đạo hắc quang, chui vào Chu Bạch  trong mi tâm, đi vào Thức Hải  Thiên Tai Nguyên Thần phía dưới, tựa như một cái đài sen  nâng  Thiên Tai Nguyên Thần.

Ấn Hải Thiền Sư hài lòng liền nhìn xem một màn này, nói ra: “Chu Bạch, viên này Hắc Liên sẽ theo thân thể ngươi, Nguyên Thần  trưởng thành mà trưởng thành, làm ngươi nhận đến trí mạng công kích, thân thể sắp tử vong thời điểm, hắn sẽ lấy mình tàn lụi, vẫn lạc làm đại giá, sử dụng trong đó nguyện lực, đưa ngươi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong......”

Nói xong nói xong, Ấn Hải Thiền Sư trong giọng nói để lộ ra mãnh liệt vẻ mệt mỏi, trên mặt hiện lên từng tia từng tia thống khổ: “Các ngươi đi thôi, ta muốn nghỉ ngơi ......”

Liền nhìn thấy không đầu Phật tượng nơi ngực gương mặt chậm rãi biến mất, Ấn Hải Thiền Sư tựa hồ lần nữa lâm vào ngủ say bên trong.

Đột nhiên có xoát xoát xoát  thanh âm vang lên, đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện chu vi  rừng cây héo một trận rung động, cây khô bên trong lại có máu tươi không ngừng chảy ra, có tiếng kêu khóc không ngừng vang lên, từng chiếc nhánh cây quấn quýt lấy nhau, toàn bộ rừng cây héo tựa hồ trở nên càng thêm vặn vẹo, càng quỷ dị hơn.

“A di đà phật.” Vô Pháp Thiền Sư co lại đến: “Hai vị, chúng ta đi thôi. Nhường Ấn Hải sư thúc nghỉ ngơi thật tốt.”

Chu Bạch thấy cảnh này, cũng hiểu được cái kia Hắc Liên chỉ sợ đối Ấn Hải Thiền Sư tới nói cũng là một loại cực lớn tiêu hao, chỉ sợ nhiễu sóng cùng điên cuồng trình độ cũng lần nữa tăng cường.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch xoay người hướng không đầu Phật tượng bái một cái: “Tạ ơn thiền sư, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của các ngươi .”

Mấy ngày kế tiếp Chu Bạch một bên tại Bắc Hải Thành nhận lấy ban thưởng, thu thập vật tư, một bên đang đợi Triệu Thủ Nhất bọn hắn đối với hắn  an bài.

Cái khác tham gia bốn trường học thi đấu  học sinh một cái tiếp theo một cái rời đi, bọn hắn mặc dù không có Chu Bạch tại thi đấu bên trong như thế loá mắt, nhưng cũng biết bởi vì tu vi của mình, thành tựu mà được an bài các loại huấn luyện, tu luyện.

Dù sao theo thiên đạo khí vận  biến hóa, theo nhân loại bị áp bách đến cực hạn  một loại bắn ngược.

Đời này tu sĩ  tư chất phổ biến đều tương đối mạnh hung hãn, nhân tài đông đảo. Chu Bạch mặc dù thu được lớn nhất chú ý, nhưng những người khác cũng muốn bồi dưỡng lên, dù sao nhân loại tương lai cường giả, càng nhiều càng tốt.......

Một tuần sau, Tây Bắc chiến tuyến  một tòa nhân loại bên trong cứ điểm.

Hết thảy 10 tên tu sĩ đứng thành một loạt, Tiền Vương Tôn cũng đứng tại trong đó, vẻ mặt thành thật nghe phía trước đội trưởng  giảng giải.

Đội trưởng là một tên tướng mạo có chút âm nhu  nam tử trung niên, chính một mặt nghiêm túc nhìn trước mắt 10 người nói: “Ta gọi Tần Thiên, cái này điều tra tiểu đội đội trưởng, Cung Đồ thứ 4 cảnh  tu sĩ.

Tư liệu của các ngươi ta đều nhìn, có là đến từ tông môn  đầu đường xó chợ, có đến từ Đạo Giáo  con cưng của trời, có  đến từ quân đội khổ cáp cáp. Mỗi người các ngươi kỳ ngộ khác biệt, tu vi khác biệt, tới chỗ này nguyên nhân cũng không giống nhau.

Nhưng ta mặc kệ các ngươi đi qua thế nào, trôi qua tốt hay là không tốt, cố gắng vẫn là không cố gắng, ta đều không có hứng thú.

Các ngươi chỉ cần biết rõ, đi vào tiểu đội của ta về sau, các ngươi phải làm chỉ có ba chuyện, nghe theo mệnh lệnh! Nghe theo mệnh lệnh! Nghe theo mệnh lệnh!”

Tiền Vương Tôn hướng phía bên cạnh một tên nam tử truyền âm nói: “Cái đội trưởng này biết rõ chúng ta sự tình sao?”

Tiền Vương Tôn  bên cạnh, là một tên làn da trắng tích, con mắt có thần, nhìn qua phong lưu phóng khoáng, phong thần tuấn lãng  nam tử trung niên.

Chỉ nghe nam tử truyền âm nói: “Làm sao có thể biết, trong cái tiểu đội này ngoại trừ ngươi, không ai biết rõ chúng ta sự tình.”

Tiền Vương Tôn lại nhịn không được liếc mắt bên cạnh nam nhân một chút, có chút bất đắc dĩ truyền âm nói: “Chu Bạch, ngươi không cảm thấy ngươi cái này Dịch Dung...... Có chút quá kiêu căng sao?”

Đứng tại Tiền Vương Tôn bên cạnh tuấn tú nam tử, chính là che giấu tung tích sau, lại Dịch Dung ra tiền tuyến  Chu Bạch. Giờ phút này Đông Hoa Đạo Giáo đối ngoại  công khai tin tức, thì là Chu Bạch phải tiếp nhận Ấn Hải Thiền Sư  dạy dỗ, tại Bắc Hải Thành bế quan tu luyện đi.

“Cao điệu sao?” Chu Bạch sờ lên mặt mình: “Ta cảm giác cũng liền trở lại như cũ  ta ngày thường ba phần suất khí, so ta bình thường dáng vẻ điệu thấp rất nhiều a.”

Chu Bạch thời khắc này trên mặt, bám vào  một tầng khinh bạc mặt nạ, đây là Triệu Thủ Nhất giúp hắn từ Huyền Tẫn Mật Tàng bên trong tìm đến  bách biến mặt nạ, tầng này mặt nạ có thể tại rót vào Nguyên Thần lực về sau, nhường người sử dụng điều chỉnh mình  bề ngoài, đạt tới đổi khuôn mặt  mục đích.

Chu Bạch bóp  đại khái 4 giờ mặt, mới có bây giờ  hiệu quả, cơ hồ đẹp trai đến có chút siêu hiện thực, tựa như là vẽ bên trong đi ra tới một dạng.

Chu Bạch đột nhiên phát hiện có một tên nữ tu sĩ đang tại vụng trộm nhìn hắn, hắn lập tức hướng phía đối phương cười cười, cái kia nữ tu sĩ liền như là con thỏ nhỏ một dạng tranh thủ thời gian quay đầu đi, lỗ tai tựa hồ có chút đỏ lên.

Chu Bạch nói ra: “Dịch Dung mặt nạ cũng đỡ không nổi ta từ mỗi một cây trong lỗ chân lông tản ra suất khí, ai, ta muốn điệu thấp điểm đều không được.”

Christina nhịn không được nói ra: “Ngươi có bản lĩnh đem mặt nạ kéo xuống đến.”

Chu Bạch nói ra: “Christina ngươi có hay không điểm tinh thần chuyên nghiệp. Nói xong  che giấu tung tích liền là che giấu tung tích, trong những ngày kế tiếp ta chính là tắm rửa, đi ngủ, chính là muốn chết, cũng sẽ không bại lộ.”

Một bên Tiền Vương Tôn lắc đầu bất đắc dĩ, nhớ tới bây giờ  an bài cùng nhiệm vụ.

Bốn trường học thi đấu về sau, Tiền Vương Tôn  tu vi mặc dù không phải nổi bật nhất  nhưng là hắn trên lôi đài  biểu hiện đồng dạng hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Với lại lại là Đông Hoa Đạo Giáo  lại là Chu Bạch  hảo bằng hữu, lợi hại hơn thì là hắn trên lôi đài, biểu hiện ra tựa như biết trước năng lực cảm ứng, bị cho rằng là tu luyện Cung Đồ  thiên tài.

Thế là hắn cũng bị kéo vào  Đạo Giáo  bồi dưỡng danh sách.

Chẳng những nhận được lượng lớn đan dược, mấy ngàn điểm tích lũy  ban thưởng, càng là an bài hắn ra tiền tuyến, tại trong thực chiến tôi luyện Cung Đồ  kỹ nghệ. Dù sao Cung Đồ tốt nhất phương thức tu luyện, liền là thực chiến.

Mà đi tới tiền tuyến về sau, Tiền Vương Tôn mới biết được hắn một chuyến này đã là đối với mình  bồi dưỡng, cũng là giúp Chu Bạch đánh yểm trợ.

Mặt ngoài là Đạo Giáo vì bồi dưỡng hắn, mà đem hắn đưa lên  tiền tuyến, đồng thời chiếu cố tiền tuyến tướng lĩnh thích hợp chiếu cố.

Trên thực tế lại là lăn lộn một vòng bạch tiến đến, Tiền Vương Tôn chẳng khác gì là mình tu luyện đồng thời, còn giúp Chu Bạch đánh yểm hộ, nhường Chu Bạch có thể âm thầm đồng dạng đi lên trước dây, tiến hành thực chiến tu luyện.

——

Buổi tối hôm nay 12 điểm tăng thêm một chương, cầu tháng sau nữa  giữ gốc nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).