Chương 344:: Mới chiến hữu 

Chương 344:: Mới chiến hữu 

Lấy Chu Bạch  chiến lực tới nói, trên chiến trường chiếm phần lớn cấp thấp Thiên Ma đối với hắn  sinh mệnh không cấu thành uy hiếp.

Cho nên so sánh với chiến trường, hắn càng cần hơn cẩn thận chính là Thiên Ma cùng Thiên Đình  đặc thù chú ý.

Mà an bài như vậy, trừ cái đó ra còn có thể nhường hắn càng thêm gần sát chân thực  chiến trường, đối với hắn  tu luyện cũng càng có chỗ tốt.

Lúc đầu Đạo Giáo còn muốn an bài một tên thứ 7 cảnh  tu sĩ đợi từ một nơi bí mật gần đó, thủ hộ Chu Bạch, nhưng bị Chu Bạch cự tuyệt.

Dù sao một phương diện tới nói, mỗi một cái thứ 7 cảnh  tu sĩ tại thế giới loài người bên trong đều có không thể coi thường  địa vị, nhất cử nhất động liên lụy đông đảo, điều động thứ 7 cảnh  tu sĩ đến thủ hộ Chu Bạch, rất dễ dàng làm người khác chú ý.

Một phương diện khác tới nói, thì là Chu Bạch tư tâm của mình  có bảo thạch đảo ngược thời gian, tăng thêm Hắc Liên  chết thay hiệu quả, Chu Bạch  tính an toàn đã cực  cho nên không nghĩ có một tên cao thủ tại chiến trường bên trong giám thị mình, không tiện hắn thu hoạch khí vận, bán thành tiền Thiên Ma.

Ngay tại lúc này, đang tại huấn thoại Tần Thiên ánh mắt quét về Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn, lạnh lùng nói: “Tiền Vương Tôn, ta biết ngươi là Đông Hoa Đạo Giáo  thiên tài học sinh, trưởng quan của ta đều đánh với ta so chiêu hô, muốn ta chiếu cố ngươi.

Nhưng nơi này là chiến trường, bất luận ngươi là lai lịch gì, bối cảnh gì, chỉ cần không tuân thủ mệnh lệnh, không phục kỷ luật, ta cũng sẽ không nể mặt ngươi.”

Nói đi, Tần Thiên nhìn xem hai người nói ra: “Tiền Vương Tôn, Ngô Ngạn Tổ, các ngươi hai cái lưu lại đứng hai cái giờ đồng hồ đội ngũ, những người khác ngay tại chỗ giải tán, buổi sáng ngày mai 4 điểm đúng giờ tập hợp xuất phát, chấp hành điều tra nhiệm vụ.”

Nhìn xem đám người giải tán rời đi, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ đứng tại chỗ.

Chu Bạch: “Đều tại ngươi, hại ta cùng ngươi cùng một chỗ bị phạt, hiện tại tất cả mọi người nhận biết ta .”

Tiền Vương Tôn: “Chu Bạch! Nếu không phải ngươi luôn ở trên mặt sờ tới sờ lui, hơi một tí còn phải xem ta vài lần, hắn làm sao có thể phát hiện chúng ta tại truyền âm nói chuyện phiếm, ngươi còn không biết xấu hổ trách ta?”

Chu Bạch: “Đừng gọi ta Chu Bạch, ta bây giờ gọi Ngô Ngạn Tổ, ngươi chuyên nghiệp bắt lính theo danh sách không được, đừng lộ tẩy .”

Tần Thiên đi đến hai người bên cạnh, trong đầu hiện lên hai người  tư liệu.

Tiền Vương Tôn là Đông Hoa Đạo Giáo  thiên tài học sinh, nghe nói là tu luyện Cung Đồ  thiên tài, đặc biệt nhường hắn đi vào tiền tuyến  điều tra trong tiểu đội tiến hành thực chiến, tôi luyện kỹ nghệ .

Ngô Ngạn Tổ thì là một cái tên là Thiên Kiếm Môn  môn phái nhỏ bên trong đi ra . Đương kim thế giới loài người, từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, có một ít môn phái nhỏ từ đầu đến cuối không có phụ thuộc tứ đại Đạo Giáo, chỉ có thể mượn dùng tứ đại Đạo Giáo  Đạo Tàng đến tiến hành tu luyện, đại bộ phận đều là miễn cưỡng duy trì truyền thừa, bất luận sinh nguyên, tài nguyên vẫn là thực lực, bọn hắn cùng Đạo Giáo  học sinh so ra kém rất nhiều.

Những này môn phái nhỏ  người tuyệt đại bộ phận tu luyện tới 30 nhiều tuổi, mới có thứ 1, thứ 2 cảnh  thực lực, sau đó mới có thể cân nhắc xuất sư, tiến vào quân đội hoặc là ngành chính phủ công tác, sau đó lợi dụng chính phủ cùng quân đội  tài nguyên đến tiếp tục tu luyện.

Cùng so sánh, Đạo Giáo phần lớn tốt nghiệp cũng liền 20 ra mặt, thậm chí có tốt nghiệp lúc còn chưa đầy 20 tuổi tình huống, thực lực nhưng cũng là thứ 1, 2 cảnh, thiên tài lại có 3, 4 cảnh. Bất luận là tiền đồ còn là tu luyện hiệu suất đều viễn siêu môn phái nhỏ.

Trước mắt Ngô Ngạn Tổ tuổi tác gần 40 tuổi, lại chỉ là một tên thứ 3 cảnh  Kiếm Đồ tu sĩ, so sánh với người bình thường tới nói đã rất không tệ, nhưng so với Đạo Giáo học sinh, đặc biệt là bên cạnh Tiền Vương Tôn loại thiên tài này, còn kém  quá xa.

Tần Thiên đầu tiên là nhìn Tiền Vương Tôn một chút, lại nhìn một chút Chu Bạch nói ra: “Ngô Ngạn Tổ, Tiền Vương Tôn là Tiền Vương Tôn, ngươi là ngươi, đừng cứ nghĩ đến dựng cành cây cao. Trong quân đội dựa vào là bản lãnh của mình, chúng ta là kỷ luật bộ đội, đừng đem ngươi môn phái nhỏ bên trong những cái kia thối thói quen cho mang vào.”

Chu Bạch bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Tần Thiên vừa nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Ngươi có thiên phú, đến lúc kia còn sống thiên tài mới là thiên tài, chết  liền chẳng phải là cái gì. Mà trên chiến trường muốn sống sót, trọng yếu nhất  liền là tuân thủ kỷ luật, nghe theo mệnh lệnh, ngày mai chúng ta muốn đi tiền tuyến Thiên Ma  mấy cái cứ điểm bên ngoài tiến hành điều tra, ngươi muốn nghe mệnh lệnh hành động, biết không?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Minh bạch.”

Theo Tần Thiên rời đi, Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch hai người tiếp tục đứng đấy đội ngũ.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Thật nghiêm ngặt a, đây chính là quân đội sao?”

Chu Bạch: “Không có cách nào, nhân loại đối mặt Thiên Ma, trên thực lực đã ở thế yếu, nếu như còn không có kỷ luật cùng đoàn kết lời nói, căn bản không đánh được.”

Lấy Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch  thể chất tới nói, đứng cái hai giờ dễ dàng, trên thực tế đối Tần Thiên tới nói, đây cũng không phải là muốn tiêu hao bọn hắn thể lực trừng phạt, chỉ là một hạ mã uy, tại đội viên mới trước mặt dựng nên quyền uy thôi.

Bất quá hai người đứng hơn nửa canh giờ, một tên có một đầu màu đỏ thắm mái tóc  nữ sinh đi tới, nàng cũng là vừa mới trong đội ngũ  tu sĩ, tửu hồng sắc  tóc ngắn phối hợp màu đen y phục tác chiến, có một loại vũ mị cùng già dặn dung hợp lẫn nhau  cảm giác.

Liền nhìn thấy nữ sinh đi vào Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn trước mặt, ánh mắt hoàn toàn chú ý tới Chu Bạch trên thân: “Ngô Ngạn Tổ, ta gọi Tống Chân, ngươi sau này đồng đội.”

Tiền Vương Tôn ở một bên vừa cười vừa nói: “Ta gọi Tiền Vương Tôn, Tống Chân ngươi tốt.”

Tống Chân nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Chu Bạch: “Ngô Ngạn Tổ, ngươi đừng trách Tần Thiên, gia hỏa này chính là như vậy, ta nghe ngóng, gia hỏa này mỗi lần gặp được người mới, đều muốn tới một cái ra oai phủ đầu.”

Tiền Vương Tôn ở một bên thầm nói: “Dựa vào, nữ nhân này thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn ta một cái? Nhìn như vậy mặt sao? Chu Bạch tấm kia giả mặt cứ như vậy đẹp mắt?”

Chu Bạch trở lại: “Không có việc gì, ta làm sao lại trách hắn. Bất quá theo ngươi thuyết pháp, chẳng lẽ cái này trong đội chỉ chúng ta hai cái là người mới?”

Tống Chân nhẹ gật đầu: “Tần Thiên trước kia  tiểu đội bị đánh sập, hiện tại cái này trong đội liền hai cái là hắn trước kia  lão đồng đội, cái khác đều là điều tới, bất quá theo ta được biết, ít nhất một cái đều tại trên chiến trường lăn lộn hơn một năm, chỉ có các ngươi hai cái là ngày đầu tiên tới.”

“Nói đến, Tần Thiên cũng là sợ các ngươi hai cái người mới quá xúc động, trên chiến trường ném mạng. Dù sao bên trên chiến trường, khắp nơi đều là Thiên Ma, đặc biệt là chúng ta điều tra tiểu đội có đôi khi còn muốn xâm nhập địch hậu, càng thêm nguy hiểm.”

“Đừng nhìn ngươi là thứ 3 cảnh, nói không chừng bên trên chiến trường còn không có một chút thứ 2 cảnh  tu sĩ hữu dụng. Hàng năm thế nhưng là đều có Đạo Giáo  học sinh bởi vì chủ quan chết ở tiền tuyến bên trên.”

“Tin tưởng ta, Tần Thiên so với các ngươi mình còn lo lắng cho các ngươi.”

Chu Bạch: “Ta minh bạch, tạ ơn nhắc nhở.”

Tống Chân nói tiếp: “Bởi vì chúng ta điều tra tiểu đội phụ trách xâm nhập chiến trường, điều tra Thiên Ma  tình huống, chiêu  đều là tinh nhuệ, trên cơ bản không có một cái nào thấp hơn thứ 2 cảnh  làm  cũng đều là khó khăn nhất  nhiệm vụ. Đúng, ta là Cung Đồ thứ 3 cảnh, ngươi ngày mai theo sát ta à, ta bảo kê ngươi.”

Tiền Vương Tôn: “Ai, nếu như không phải Chu Bạch cái này giả mặt quái đi theo ta, hiện tại cô gái này ngâm  chính là ta.”

Chu Bạch gật đầu cười: “Tốt, ta liền ôm ngươi đùi .”

Tống Chân nở nụ cười: “Ngươi thật hài hước.”

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ: “Chỗ đó hài hước! Không tốt đẹp gì cười có được hay không.”

Christina  thức hải bên trong hô: “Loại này liền biết xem mặt  nữ nhân, chờ ngươi lộ ra chân diện mục, nhất định sẽ ghét bỏ ngươi, Chu Bạch.”

Chu Bạch: “Ngươi sẽ không nói chuyện cũng không cần nói. Còn có, nói ta gọi Ngô Ngạn Tổ. Biết hay không cái gì gọi che giấu tung tích, cái kia chính là miệng bên trong trong lòng đều ẩn tàng tốt.”

Tống Chân hướng phía Chu Bạch khoát tay áo: “Ngươi đứng xong sớm nghỉ ngơi một chút đi, đến  dã ngoại liền không có nhiều thời gian như vậy đi ngủ .”

Nhìn xem Tống Chân bóng lưng rời đi, Chu Bạch cảm thán nói: “Mới chiến hữu thật nhiệt tình a.”

——

Cảm tạ “hùng lang cẩu  liếm chó” Vạn Thưởng.

(Tấu chương xong).