Chương 345:: Tàn khốc 

Chương 345:: Tàn khốc 

Tống Chân trở lại phòng ngủ lúc, hai gã khác nữ tu sĩ đã đợi tại  trong phòng, các nàng ba cái chính là toàn bộ đội ngũ chỉ có ba tên nữ sinh.

Dù sao dã ngoại điều tra loại nhiệm vụ này, nam tính trời sinh so nữ tính càng thêm thích hợp.

Một loại một tên cạo lấy đầu đinh, tựa như nam sinh một dạng  nữ sinh Lưu Nhược Nam, hắn nhìn xem Tống Chân nói ra: “Ngươi đi tìm cái kia Ngô Ngạn Tổ tán gẫu?”

“Ân, đúng vậy a.” Tống Chân cười híp mắt nói ra: “Dáng dấp thật là đẹp trai a, cùng hắn tâm sự đều cảm giác tâm tình thoải mái.”

Lưu Nhược Nam hừ một tiếng: “Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cái kia Ngô Ngạn Tổ thế nhưng là nhanh 40 tuổi, không nói hắn 40 tuổi mới thứ 3 cảnh, thiên phú tu luyện kém, liền nói hắn đều nhanh 40 tuổi, làm sao ngươi biết hắn có hay không lão bà?”

Tống Chân bĩu môi một cái nói: “Ta chính là cùng suất ca tâm sự, ngươi suy nghĩ lung tung cái gì đâu.”

Lưu Nhược Nam: “Ta chính là xem ở chúng ta là chiến hữu  phân thượng nhắc nhở ngươi một tiếng, Ngô Ngạn Tổ loại này, thiên phú kém cỏi, niên kỷ lại lớn, nhìn xem là được rồi, chớ suy nghĩ quá nhiều.”

“Cắt, thực lực cường có làm được cái gì, mạnh hơn đánh thắng được Thiên Ma, đánh thắng được tiên thần sao?” Tống Chân nói ra: “Ta liền muốn tìm dáng dấp đẹp trai  cái khác cũng không đáng kể. Ngược lại chúng ta lúc nào chết cũng không biết, nói không chừng ngày mai ngươi liền chết  hoặc là ta liền chết, nghĩ nhiều như vậy làm gì?”

Lưu Nhược Nam nghe vậy thở dài, lần này Tần Thiên  tiểu đội không phải liền là bị đánh sập, 11 tên đội viên chết 8 cái mới điều nhân thủ đền bù tới.

Thiên Ma trên chiến trường, đích thật là tùy thời đều có mất mạng nguy hiểm, coi như những cái kia thứ 5 cảnh, thứ 6 cảnh  tu sĩ, cũng không dám nói mình nhất định an toàn.

Tống Chân quay đầu nhìn về phía một mực không có nói chuyện  một tên khác nữ tu sĩ: “Miêu Tiên, ngươi cảm thấy Ngô Ngạn Tổ dáng dấp thế nào? Có phải hay không đặc biệt đẹp trai?”

Được xưng là Miêu Tiên chính là cái có chút hơi thấp  nữ hài, cũng thật sự là vừa mới chiến đội lúc vụng trộm nhìn Chu Bạch mấy mắt  nữ hài kia, nghe được Tống Chân Đích tra hỏi, nàng có chút lúng túng gật gật đầu: “Là rất tốt nhìn .”

“Ta đã nói rồi.” Tống Chân nói ra: “Các ngươi ngày mai đều tráo tráo hắn a, đừng để hắn ngày đầu tiên trên chiến trường liền chết.”

Lưu Nhược Nam xoay người sang chỗ khác: “Hừ, chính chúng ta cũng không thể cam đoan mình nhất định còn sống, còn có thể chiếu cố ai vậy.” Nàng dừng một chút, nói tiếp: “Đi ngủ sớm một chút đi, tiếp xuống có  mệt mỏi.”

Tống Chân cũng nằm lên  giường, đột nhiên thở dài một tiếng: “Lần sau nghỉ ngơi, ta muốn về Nam Sơn Thành nhìn một chút, ta rất lâu không có trở về. Lưu Nhược Nam, ngươi đến lúc đó cùng ta cùng một chỗ trở về xem một chút đi.”

Lưu Nhược Nam: “Ân.”......

Một bên khác, Tống Chân rời đi về sau, Chu Bạch cũng không cùng Tiền Vương Tôn tán gẫu, trực tiếp đem lực chú ý tập trung đến bộ ngực mình  vị trí.

Lúc này một viên tròn vo, ước chừng lớn chừng ngón cái, trong suốt sáng long lanh  hình cầu đang phát ra hào quang màu vàng sậm.

Chính là Bắc Hải Đạo Giáo trước mắt còn sót lại  một viên Pháp Thánh Xá Lợi.

Giờ phút này Chu Bạch lợi dụng đặc thù  tế luyện pháp môn, lấy nguyên thần lực câu thông Pháp Thánh Xá Lợi, không ngừng khiêu động lấy trong đó tinh thuần  lực lượng.

Nương theo lấy từng tia từng sợi, vô cùng tinh thuần  lực lượng thuận Chu Bạch  nguyên thần lực tràn vào thức hải, dung nhập thiên tai trong nguyên thần, Chu Bạch có thể cảm ứng được nguyên thần của mình lực đang tại từng chút từng chút  tăng trưởng, tăng trưởng tốc độ so với hắn đi qua lấy Nhan Áp tu luyện còn nhanh chóng hơn.

Trong khoảng thời gian này chờ ở Bắc Hải Thành, hắn cũng không phải cái gì đều không làm, mỗi lúc trời tối hắn đều muốn đi ra ngoài gãi gãi nội gián, thu hoạch một phiên khí vận, làm tư lương, đến đề thăng hắn nguyên thần  tiềm lực.

Lại thêm Pháp Thánh Xá Lợi  tế luyện, nhường nguyên thần của hắn lực tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Đến  hôm nay, nguyên thần của hắn lực đã đạt đến 4082 điểm, mà hắn nguyên thần lực  cực đại nhất, hiện tại thì là 4098 điểm.

Thiên Tai Nguyên Thần không ngừng mà hút vào Pháp Thánh Xá Lợi bên trong lực lượng, mà Chu Bạch cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, theo hắn dạng này hấp thu, Pháp Thánh Xá Lợi bên trong lực lượng cũng tại một tia  yếu bớt.

“Hiệu trưởng nói không sai, chỉ sợ ta đem nguyên thần lực tăng lên tới 7999 thời điểm, Pháp Thánh Xá Lợi  lực lượng liền sẽ hao hết .”

Nương theo lấy lực lượng tràn vào nguyên thần, Thiên Tai Nguyên Thần trở nên càng phát ra cường tráng  rất nhanh Chu Bạch liền phát hiện nguyên thần của mình lực lần nữa tăng trưởng 1 điểm, đạt đến 4083 điểm.

Ngay tại lúc này, tiếng huyên náo truyền đến, Chu Bạch mở to mắt, nhìn về phía cứ điểm đại môn phương hướng, liền thấy 5 tên chiến sĩ vọt vào, bọn hắn toàn thân đẫm máu, trên thân còn ôm cái khác bốn tên trọng thương thở hơi cuối cùng  tu sĩ.

“Bác sĩ! Bác sĩ đâu!”

“Tiêu Động! Ngươi cho ta chịu đựng! Không cho phép ngươi chết!”

Liền nhìn thấy mấy tên bị ôm chiến sĩ có  hô hấp yếu ớt, thần sắc uể oải, có  la to Uyển Như Phong  một dạng, còn có  đã nhắm mắt lại triệt để hôn mê đi.

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn nhìn xem mấy tên chiến sĩ đổ máu rơi lệ bộ dáng, nhìn xem chữa bệnh nhân viên vội vàng chạy tới, đem mấy tên thương binh đưa tiễn, nhìn xem một người trong đó nằm trên mặt đất, bác sĩ ở một bên lắc đầu: “Hắn đã...... Hy sinh .”

Mấy tên chiến sĩ ôm hy sinh  chiến hữu lệ nóng doanh tròng, bác sĩ ở một bên khuyên giải nói: “Thương thế của các ngươi cũng rất nghiêm trọng, nhanh lên đi trị liệu đi.”

Một người trong đó đột nhiên gầm thét  đen kịt  nguyên thần lực từ trên người hắn tăng vọt mà lên, miệng của hắn càng ngoác càng lớn, khóe miệng tựa hồ muốn nứt ra, thật dài răng nanh tăng vọt mà ra, cả người trực tiếp bắt đầu  nhiễu sóng.

“Cẩn thận!”

“Hắn nhiễu sóng !”

“Lui ra phía sau!”

Mấy tên thương binh một mặt bi phẫn nhìn xem nhiễu sóng  chiến hữu, trong đó một tên râu quai hàm a  một tiếng rống lên, đưa tay co lại, đã đem phía sau  trường đao quất vào trong tay.

Một tên khác gãy mất một cái tay  thương binh hô: “Đội trưởng, đó là A Hạo a!”

“Nhiễu sóng  liền không có đường rút lui .” Nước mắt từ râu quai hàm  trong mắt không ngừng chảy ra: “Các ngươi hiểu! Giết hắn mới đúng hắn tốt.”

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nhìn trước mắt không ngừng nhiễu sóng  chiến hữu, đại hán cầm đao  bàn tay không ngừng run rẩy, lại là thủy chung không cách nào xuất thủ.

Ngay tại lúc này, một đạo kiếm quang hiện lên, nhiễu sóng thể  đầu phóng lên tận trời, thân thể mềm nhũn  ngã trên mặt đất.

Thấy cảnh này  mấy tên chiến sĩ thân thể buông lỏng, té quỵ dưới đất.

Râu quai hàm nhìn xem xuất thủ Chu Bạch, hốc mắt đỏ đỏ nói: “Cám ơn, huynh đệ, ngươi làm ta chuyện nên làm.”

Chu Bạch lắc đầu: “Các ngươi nhanh lên đi nghỉ ngơi cùng trị liệu đi, đừng lại xảy ra chuyện .”

Râu quai hàm hướng phía Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Huynh đệ, ta gọi Lâm Trường Thanh, ngươi tên là gì?”

Chu Bạch: “Ngô Ngạn Tổ.”

Râu quai hàm nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Nhìn xem râu quai hàm đỡ đi chiến hữu của mình nhóm, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn liếc nhau một cái, trong mắt đều có mù mịt lưu lại.

“Đây chính là nhân loại phải đối mặt chiến trường.” Tần Thiên không biết lúc nào xuất hiện tại hai người  phía sau, chậm rãi nói ra: “Muốn cùng vô cùng vô tận  Thiên Ma chiến đấu, muốn cùng lúc nào cũng có thể nhiễu sóng  chiến hữu chiến đấu, muốn tại cái này cao áp  hoàn cảnh dưới, trực tiếp tiếp xúc dã ngoại ô nhiễm linh cơ, muốn đối kháng thiên đạo vặn vẹo.

Mỗi một phần, mỗi một giây, chúng ta đều có hy sinh  khả năng. Cái này chỉ sợ là nhân loại có lịch sử đến nay, trải qua ác liệt nhất  chiến trường.”

(Tấu chương xong).