Chương 346:: Lượng lớn 

Chương 346:: Lượng lớn 

Ngày thứ hai bốn điểm, trời còn chưa sáng, tất cả mọi người đã mặc màu đen y phục tác chiến, cõng ba lô hành quân cùng riêng phần mình  vũ khí, tập trung ở quảng trường bên trên.

Tần Thiên đứng tại trước mặt của bọn hắn nói đến: “Chúng ta nhiệm vụ hôm nay là tiến về Tây Bắc 12 chiến khu, thứ 4 phiến khu, điều tra nơi đó  Thiên Ma động tĩnh.”

“Bởi vì là dã ngoại hoàn cảnh, không có trận pháp  bảo hộ, chúng ta cần thời gian dài tiếp xúc ô nhiễm linh cơ, cho nên bảy ngày chỉ có thể nhất định phải trở về, vượt qua bảy ngày thời gian, cho dù có nguyên thần điều chỉnh cùng phù văn vắcxin phòng bệnh, nhiễu sóng  khả năng cũng sẽ gia tăng thật lớn......”

“Bây giờ  tình hình chiến đấu, ta không nói các ngươi rất nhiều người cũng biết. Thiên Ma tạm hoãn  thế công, cho nên không có đại quy mô hành động quân sự. Nhưng là tiểu quy mô không ngừng xung đột, đây cũng là chúng ta điều tra tiểu đội muốn làm  sự tình......”

Tần Thiên nói xong ra ngoài  chú ý hạng mục, mặc dù là lời nhàm tai, nhưng là mỗi một tên chiến sĩ đều nghe được phi thường chăm chú, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn càng là như vậy.

Nói xong  về sau, Tần Thiên nhìn về phía một bên một tên tráng hán: “Đồ Sơn, một hồi ngươi mang mang Tiền Vương Tôn cùng Ngô Ngạn Tổ.”

Đồ Sơn là một tên dáng người tương đối to con đại hán, nghe vậy quay đầu, hướng phía hai người cười cười: “Thái điểu, một hồi đi cùng ta là được rồi.”

Tống Chân vụng trộm hướng Chu Bạch nháy nháy mắt.

Một lát sau, một nhóm 11 người đi hướng cứ điểm đại môn, nối đuôi nhau mà ra.

Liền nhìn thấy Đồ Sơn cùng một tên khác đại hán  thân thể một trận bành trướng, cả người đã biến thành hai đầu bốn, dài năm mét  màu trắng cự hổ, trong lỗ mũi phun ra một mảng lớn bạch khí.

Trong đó một cái liền xông ra ngoài, làm đội ngũ  dò đường tiên phong, một cái khác thì lưu tại Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn bên cạnh: “Một hồi theo sát, đừng tụt lại phía sau. Tụt lại phía sau  không ai có thể sẽ chờ các ngươi.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Đồ Sơn biến thành bạch hổ tứ chi nhảy lên, đã chạy ra ngoài, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn hai người cũng đuổi theo sát.

Một nhóm 11 người yếu nhất cũng là thứ 2 cảnh  tu sĩ, còn có cái này hai tên Phủ Đồ lộ tuyến tu sĩ hóa thân bạch hổ tiến hành thăm dò, một đường đều là tốc độ cực nhanh, xuyên qua tại Sùng Sơn Tuấn Lĩnh bên trong.

Nửa giờ sau, đám người đứng tại một mảnh trên vách núi, Tần Thiên đột nhiên giơ lên tay phải, trong nháy mắt tất cả mọi người đi theo ngừng lại.

Một bên lùm cây có chút run rẩy một cái, một cái khác bạch hổ đi ra, nhìn xem Tần Thiên nói ra: “Phía trước có một đám Thiên Ma, đại khái 40 đến 50 chỉ, ta nhìn ra xuống tới, cao nhất một cái không cao hơn 10 mét, hẳn không có thứ 3 cấp  Thiên Ma.”

Tần Thiên nhẹ gật đầu, bởi vì Thiên Ma tạm hoãn  đối với nhân loại phương diện  thế công, cho nên mấy năm gần đây một mực không có đại quy mô tập đoàn quân tác chiến.

Nhưng là dài dằng dặc  trên chiến tuyến, một mực có nhỏ cỗ  Thiên Ma ý đồ vượt qua, tiến vào nhân loại  địa bàn đồ sát nhân loại. Cũng có nhân loại phương diện  điều tra tiểu đội, đúng giờ tuần tra, quan sát Thiên Ma  tình huống.

Cái này khiến toàn bộ trên chiến tuyến, song phương chiến lực cài răng lược, mỗi ngày đều có các loại tiểu quy mô vũ trang xung đột.

Giờ phút này nghe được bạch hổ  báo cáo, Tần Thiên nhẹ gật đầu: “Tách ra, bao hết bọn hắn.”

Thế là Tần Thiên cùng những người khác riêng phần mình tản ra, hướng phía phía trước Thiên Ma vây quanh đi qua, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn bởi vì là người mới, cho nên bị mệnh lệnh đợi tại phía sau cùng, tùy thời chuẩn bị chặn giết rút lui Thiên Ma.

“Thiên Ma cũng sẽ rút lui. Bọn hắn mặc dù thường xuyên sử dụng tính chất tự sát công kích, nhưng là tại đối mặt không có ý nghĩa  hy sinh lúc, cũng sẽ lựa chọn rút lui.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Từ một điểm này xem ra, Thiên Ma  trùng sinh có lẽ vẫn là có đại giới  cho nên bọn hắn mới không nguyện ý tiến hành không có ý nghĩa  hy sinh, cũng không biết đại giới là cái gì ? Thiên Đình cùng nhân loại phía chính phủ, hẳn là cũng đang một mực nghiên cứu đi?”

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn hai người bò tới một gốc cây bên trên, liền nhìn thấy vài trăm mét bên ngoài  trong sơn cốc, rậm rạp  trong rừng, đạo đạo ánh lửa ngút trời mà lên, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh không ngừng truyền tới.

“Bọn hắn giao thủ.” Tiền Vương Tôn hé mắt, thông qua Cung Đồ hệ liệt lặp đi lặp lại tăng cường  nhãn lực, nhường hắn có thể thoải mái mà thấy rõ vài trăm mét bên ngoài  tình huống: “Thế như chẻ tre a, là một đám 1, 2 cấp  Thiên Ma, không phải đội trưởng bọn hắn đối thủ.”

Cái này một phần nhỏ Thiên Ma rất nhanh liền bị Tần Thiên một nhóm người thu thập hết, sau đó đội ngũ tiếp lấy tiến lên.

Cứ như vậy một đường điều tra, một đường tiến lên, lại thu thập hết rồi một phần nhỏ Thiên Ma về sau, Tần Thiên một nhóm người lại phát hiện hơn mười cái Thiên Ma bồi hồi tại trong một vùng núi.

Thế là lại là phân tán, vây quanh, tập kích bất ngờ, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn nhưng vẫn bị phái đi ra cảnh giới bên ngoài.

Ngay tại Tần Thiên một đoàn người đại chiếm thượng phong, lập tức sẽ toàn diệt bọn này Thiên Ma thời điểm, từng đợt tiếng gào thét vang lên, liền nhìn thấy chu vi  trên đỉnh núi, từng mảnh nhỏ Thiên Ma từ lòng đất chui ra, hướng phía Tần Thiên bọn người bao vây đi qua, nhìn cái kia số lượng chừng mấy ngàn.

“Mai phục? Nhanh như vậy?” Tần Thiên ánh mắt trừng một cái, hắn lúc đầu coi là coi như liên tiếp thu thập mấy cỗ Thiên Ma, cũng hẳn là không có nhanh như vậy vây đánh tới, nghĩ không ra lần này Thiên Ma phản ứng đã vậy còn như thế nhanh kịch liệt như vậy.

“Là vừa vặn có một đoàn tại thứ 2 phiến khu nơi này sao?” Tần Thiên cắn răng hô: “Tất cả mọi người dựa đi tới, cùng một chỗ phá vây!”

Liền nhìn thấy hai cái rõ ràng hổ tả xung hữu đột, cái thứ nhất phóng tới Tần Thiên vị trí.

Một bên khác  Tống Chân sắc mặt ngưng trọng, toàn thân trên dưới bao khỏa tại nguyên thần lực bên trong, cả người làm ra đủ loại không thể tưởng tượng  né tránh động tác, cùng Lưu Nhược Nam, Miêu Tiên dựa vào nhau, cùng nhau hướng phía Tần Thiên vị trí tập hợp đi qua.

Đột nhiên, đại địa chấn động, một cái chừng 22 mét dài  hình sói Thiên Ma trực tiếp xé mở mặt đất, chui ra, há miệng khẽ cắn liền cắn về phía  Tống Chân  vị trí.

Tống Chân suy nghĩ khẽ động ở giữa, thân thể vung ra đạo đạo huyễn ảnh, tránh ra trước mắt hình sói Thiên Ma, từ một bên khác muốn vòng qua đối phương.

Ngay tại lúc này, lại là trọn vẹn 6 đầu dài hơn hai mươi mét  hình sói Thiên Ma từ lòng đất chui ra, từ bốn phương tám hướng cắn về phía  Tống Chân, thậm chí liền dưới chân của nàng đều chui ra một cái đầu sói to lớn, mở ra miệng to như chậu máu, tựa hồ muốn nàng một ngụm nuốt vào.

Tống Chân cực lực né tránh, lại như cũ không cách nào né tránh nhiều như vậy Thiên Ma  vây công.

Ngay tại lúc này, một bên Lưu Nhược Nam bỗng nhiên xông tới, một thanh đụng bay  Tống Chân, đem Tống Chân giống như giống như hòn đá ném cho Tần Thiên phương hướng.

Sau một khắc, to lớn  miệng sói hướng Lưu Nhược Nam nuốt đi qua, Lưu Nhược Nam hét lớn một tiếng, trực tiếp phát động  Thiết Bố Sam, cả người bị một tầng màu gỉ đỏ bao vây  giống như người sắt một dạng.

Oanh! Nàng một quyền đánh lùi một cái đầu sói, một cước đá vào một cái vuốt sói bên trên, cả người lui về phía sau.

Lại là một quyền đánh ra, lại bị một cái sói miệng cắn, ngay tại nàng dùng sức giãy dụa thời điểm, chu vi  năm, sáu con hình sói Thiên Ma cùng nhau xông tới.

Cắn Lưu Nhược Nam một cái tay  hình sói Thiên Ma thật giống như vung lấy búp bê vải một dạng, đem Lưu Nhược Nam vung qua vung lại. Khác mấy con Thiên Ma duỗi ra lợi trảo, không ngừng tại Lưu Nặc Nam trên thân xé rách, giống như là một cái đại cẩu đang vui đùa một chút cỗ một dạng, tại Lưu Nhược Nam trên thân vạch ra đạo đạo kim loại ma sát thanh âm.

Nhìn thấy bị Thiên Ma thân ảnh dần dần nuốt hết  Lưu Nhược Nam, Tống Chân hướng phía một bên Tần Thiên hô lớn: “Cứu nàng!”

Tần Thiên lắc đầu: “Không cứu nổi, chúng ta chuẩn bị phá vây.” Hắn nhìn về phía cái khác mấy cái phương hướng, không chỉ là Lưu Nhược Nam, còn có hai tên chiến sĩ cũng bởi vì Thiên Ma  vây công, đã không đuổi kịp tới.

Nhưng là nói là phá vây, trước mắt Thiên Ma thật sự là rất rất nhiều, chỉ là 3 cấp Thiên Ma  số lượng liền vượt qua 10 đầu, thậm chí thật xa còn có thể nhìn thấy hai cái 50 mét hơn cao 4 cấp Thiên Ma chính chậm rãi từ ngọn núi bên trong leo ra.

Tần Thiên sắc mặt khó coi: “Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì như thế bên ngoài, liền sẽ có nhiều như vậy Thiên Ma mai phục tại nơi này?”

Ngay tại lúc này, vừa phát hiện Thiên Ma mai phục liền xông tới Chu Bạch đã đi tới  trung tâm chiến trường, hướng phía Mạn Sơn Biến Dã  quái vật uống đến: “Chúng Thiên Ma nghe lệnh, mượn râu tóc dùng một lát.”

Tần Thiên nhìn xem xông tới  Chu Bạch, cả giận nói: “Ngươi xông tới làm gì!”

Nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy Mạn Sơn Biến Dã  Thiên Ma có chút dừng lại, tiếp lấy như là bách điểu hướng phượng, một cái tiếp theo một cái, điên cuồng  xông về Chu Bạch  vị trí.

——

Mới một tháng rồi, lại cầu một đợt nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).