Chương 347:: Màu đen thủy triều 

Chương 347:: Màu đen thủy triều 

Oanh

Mấy ngàn Thiên Ma tựa như là đột nhiên bạo động lên, giống như là thuỷ triều hướng phía Chu Bạch dũng mãnh lao tới.

Chu Bạch mỉm cười, nhìn về phía Tần Thiên đám người nói: “Các ngươi đi trước, ta ngăn chặn bọn hắn.”

Nói xong, cả người tựa như tia chớp màu đen bình thường vọt ra ngoài, mở ra đạo đạo khí lãng, những nơi đi qua mảng lớn mảng lớn  cây cối đều bị khí lãng thổi ngã, thật giống như có tốc độ siêu âm quái thú trời thấp xẹt qua rừng cây một dạng.

Mà theo Chu Bạch rời đi, mấy ngàn Thiên Ma đuổi sát mà lên, các loại chạy  phi hành  một bên gào thét một bên đuổi theo, trên thân càng là cùng nhau biến hình, liền ra một vũng lớn một vũng lớn  lông tóc.

Nhìn thấy Thiên Ma giống như nước thủy triều thối lui, Tần Thiên bọn người đầu tiên là một mặt mờ mịt, tiếp lấy Tống Chân phản ứng đầu tiên: “Ngô Ngạn Tổ!”

Nàng hướng phía Chu Bạch thoát đi phương hướng hô mấy lần, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tần Thiên nói ra: “Tất cả Thiên Ma đều đuổi theo hắn ! Chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu hắn!”

Tần Thiên trầm ngâm một chút nói ra: “Chúng ta không có khả năng từ mấy ngàn Thiên Ma bên trong cứu hắn, ngươi hẳn là minh bạch hắn ý tứ, hắn hy sinh  mình, đã cứu chúng ta......”

Tống Chân một phát bắt được cổ của hắn, cả giận nói: “Ngươi muốn từ bỏ hắn?”

Tần Thiên bình tĩnh nói: “Lý trí điểm, hiện tại chỉ có hai lựa chọn, hoặc là một mình hắn chết, hoặc là chúng ta đi cứu hắn, mọi người cùng nhau chết. Nếu như dù là có một cơ hội, ta đều sẽ đi cứu hắn, nhưng là rất rõ ràng, chúng ta liền một cơ hội đều không có.”

“Với lại hôm qua trở về Lâm Trường Thanh bọn hắn cũng là gặp trên trăm đầu Thiên Ma  vây công, chúng ta hôm nay gặp phải càng nhiều. Rất hiển nhiên Thiên Ma tại thứ 2 phiến khu có quy mô cực lớn điều động quân sự, chúng ta nhất định phải còn sống, còn sống đem tình báo đưa trở về, tránh cho càng nhiều hy sinh.”

Tống Chân  tay chậm rãi nới lỏng ra, mặc dù trong lòng vạn phần không cam lòng, nhưng nàng biết Tần Thiên nói đều là đúng.

Ngay tại lúc này, Bạch Hổ  tiếng gọi ầm ĩ truyền đến: “Là Lưu Nhược Nam! Nàng còn sống!”

Đám người vội vàng chạy tới, liền nhìn thấy Lưu Nhược Nam đang nằm trên mặt đất, có dưới đùi mặt  bộ phận đã hoàn toàn biến mất không thấy, máu tươi chảy như suối một dạng chảy ra đến, rất nhanh thấm đầy nửa người dưới của nàng.

Lưu Nhược Nam nhìn xem bọn hắn nói ra: “Ta phế đi, giết ta đi.”

Tần Thiên nhíu chặt lông mày, nhìn về phía một bên Miêu Tiên nói ra: “Miêu Tiên, trị liệu nàng, Bạch Hổ, ngươi lưu tại nơi này, các loại Miêu Tiên chữa trị xong mang theo bọn hắn cùng một chỗ đuổi theo.”

“Những người khác theo ta đi, chúng ta nhất định phải lập tức trở về truyền lại tình báo.”

Một tên chiến sĩ nói ra: “Các ngươi ai trông thấy Tiền Vương Tôn sao?”

Tần Thiên biến sắc, nguyên thần lực quét ngang mà ra, hoàn toàn không có phát hiện Tiền Vương Tôn  thân ảnh, cắn răng nói ra: “Tiểu tử này......”......

Một bên khác  Chu Bạch một đường mang theo Thiên Ma mạnh mẽ đâm tới, mấy ngàn Thiên Ma giống như là một cỗ đất đá trôi một dạng, đem những nơi đi qua  rừng rậm phá hư  không còn một mảnh.

“Ngươi dừng lại cho ta!”

“Đem lông tóc của ta nhận lấy đến!”

“Ngươi không phải muốn râu tóc sao? Ta đều cho ngươi!”

Đám Thiên Ma phát ra từng đợt  gào thét thanh âm, nương theo lấy thân thể bành trướng, biến hóa, các loại súng pháo từ trên người của bọn hắn mở ra, bắn ra mảng lớn  laser, động năng đạn dược, phóng xạ đợt hướng phía Chu Bạch dũng mãnh lao tới.

Trong chốc lát, trong vùng núi ánh lửa, tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, những nơi đi qua một phiến đất hoang vu.

Chu Bạch tính một cái khoảng cách, thầm nghĩ trong lòng: “Không sai biệt lắm đi. Là thời điểm thử nhìn một chút Thiên Tai Lĩnh Vực đối thiên ma  hiệu quả.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía mình bảng.

Đạo hóa độ: 30.0%

Nguyên thần giá trị: 4083

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 82 vạn

Những ngày này ở tại Bắc Hải Thành, Chu Bạch ngoại trừ thu hoạch khí vận, tăng lên nguyên thần lực bên ngoài, cũng đem đại lượng  vật tư cùng điểm tích lũy không ngừng trao đổi, đạt được  cái này trọn vẹn hơn 800 ngàn  lười điểm.

Bởi vì có Pháp Thánh xá lợi  quan hệ, Chu Bạch không dùng những này lười điểm tăng lên nguyên thần, chính là vì tồn lấy mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực.

“82 vạn lười điểm, nếu như mở Thiên Tai Lĩnh Vực qua được trình bên trong không bán đồ vật, một giây đồng hồ 1000 điểm, cũng liền đủ ta mở 8hai mươi giây.”

Sau một khắc, nương theo lấy Thiên Tai Lĩnh Vực đến mở ra, Chu Bạch quanh thân 150 mét bên trong, mấy trăm đầu Thiên Ma  dưới thân thể phương, mảng lớn mảng lớn  Quý Hợi Hắc Sát phóng lên tận trời.

Đây là Chu Bạch lần thứ nhất tại địch nhân như thế dày đặc  tình huống dưới mở ra Quý Hợi Hắc Sát, bùn đen tựa như là phô thiên cái địa một dạng xuất hiện, trực tiếp đem phương viên 150 mét  đại địa đều nhuộm thành  màu đen, sau đó còn tại không ngừng tạo ra.

Bởi vì Chu Bạch bên cạnh 150 mét trong vòng, lít nha lít nhít  tất cả đều là Thiên Ma, cho nên khi hắn mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực, Quý Hợi Hắc Sát tại cái này 150 mét  phạm vi bên trong liên tục không ngừng  tạo ra đi ra.

Từ xa nhìn lại, giống như là đại địa đột nhiên phá vỡ  một cái đường kính 300 mét  đen kịt lỗ lớn, liên tục không ngừng  bùn đen từ đó phun ra ngoài, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Vô số Thiên Ma bị cuồn cuộn mà đến bùn đen trong nháy mắt nuốt hết, từng đạo đạn pháo oanh mở  bùn đen  thủy triều, nhưng là rất nhanh liền có càng nhiều bùn đen bừng lên.

Mà tại Chu Bạch  trong tầm mắt, vô số tái nhợt khí lưu tựa như quần tinh hội tụ bình thường, xuyên thấu đầy trời bùn đen, hướng phía chỗ hắn ở không ngừng vọt tới.

“Thành! Quả nhiên thích hợp nhất thiên tai lĩnh vực liền là chiến trường, cái này mới là có thể phát huy Thiên Tai Lĩnh Vực lực lượng mạnh nhất  địa phương.”

Bất quá mỗi một tia khí vận nhìn qua so với cái kia Bắc Hải Thành  Thiên Ma nội gián đều muốn yếu ớt  nhiều, hiển nhiên Quý Hợi Hắc Sát phối hợp Thiên Tai Nguyên Thần thu hoạch khí vận  năng lực, dùng tại Thiên Ma trên thân hiệu quả kém rất nhiều, đại khái một phần mười cũng không có.

“Mỗi một tia đều yếu ớt  quá nhiều, nói rõ hiệu quả so với đối với người kém một chút, nhưng là cái này lượng nhiều a.”

Chu Bạch dưới chân càng tuôn ra càng cao đen sóng, nhìn xem không ngừng bị hắn thu nhập thức hải, vờn quanh cái này thiên tai nguyên thần  khí vận, Chu Bạch ha ha cười như điên.

Mấy chục con hơn mười mét cao Thiên Ma xông ra bùn đen thủy triều, các loại vũ khí, cự trảo, xúc tu cùng nhau hướng phía Chu Bạch  thân thể xé đến.

Đối diện với mấy cái này quái vật khổng lồ  công kích, Chu Bạch cách không một chưởng vỗ ra, cuồng bạo bùn đen phóng lên tận trời, trực tiếp hóa thành một cái hơn năm mươi mét lớn lên cự chưởng, hướng phía đám Thiên Ma hung hăng vỗ tới.

Liền tựa như hơn năm mươi mét cao màu đen biển động vào đầu đập tới, vừa mới xông ra bùn đen  Thiên Ma như bị sét đánh, lần nữa bị một chưởng vỗ xuống dưới.

Nhưng là Quý Hợi Hắc Sát nguyên bản công kích mạnh nhất tính ở chỗ tan rã nguyên thần lực, điểm này đối với Thiên Ma lại là không hề có tác dụng, cho nên Quý Hợi Hắc Sát  lực công kích tại đối Thiên Ma lúc tương đương bị cực lớn suy yếu.

Cự chưởng vỗ xuống, mấy chục con Thiên Ma bị đánh nhập bùn đen, nhưng là càng nhiều Thiên Ma từ bốn phương tám hướng lao đến, Chu Bạch hai tay nâng lên, liền nhìn thấy đầy khắp núi đồi  bùn đen phóng lên tận trời, tựa như đường kính 150 mét  màu đen mặt trời một dạng bao vây lấy Chu Bạch không ngừng xoay tròn.

Theo xoay tròn bắn ra  đạo đạo bùn đen tựa như thác nước một dạng, đem chu vi  Thiên Ma cùng bọn hắn  công kích toàn bộ quét ra.

Bất quá sau một lát, Chu Bạch rất nhanh liền phát hiện Thiên Tai Lĩnh Vực bên trong, không có cái mới  Quý Hợi Hắc Sát sinh ra, hắn hơi sững sờ, nhưng cũng phản ứng lại: “Quý Hợi Hắc Sát  sản xuất có giới hạn sao? Chỉ sợ muốn ta  tu vi, đường của ta hóa độ lần nữa tăng lên về sau, mới có thể tăng lên Quý Hợi Hắc Sát  số lượng. Cũng đúng, không phải vô hạn sản xuất xuống dưới, chẳng phải là có một ngày liền vũ trụ đều có thể lấp đầy.”

Theo Quý Hợi Hắc Sát không còn sinh ra, Chu Bạch đồng thời cũng cảm giác được Thiên Tai Nguyên Thần vận chuyển lại sinh ra một tia vướng víu, bao vây lấy Thiên Tai Nguyên Thần  khí vận thật giống như vô số dây leo một dạng, bao vây lấy nguyên thần  đồng thời, cũng cho nguyên thần gánh nặng rất lớn.

“Bất luận là Quý Hợi Hắc Sát, vẫn là khí vận  thu nạp, tất cả đều có giới hạn a.”

Mặc dù Chu Bạch sớm có đoán trước, dù sao không có khả năng có loại kia phương pháp tu luyện có thể đạt tới chân chính vô hạn, bất quá giờ phút này vẫn là không nhịn được thở dài, tiếp lấy ánh mắt bên trong, lãnh mang chớp liên tục.

“Tiếp xuống liền là giết sạch những ngày này ma ......”

Nương theo lấy Chu Bạch trong thức hải  kiếm chủng hơi chấn động một chút, không khí vặn vẹo, diễn sinh ra rõ ràng gợn sóng.

Một đầu hơn hai mươi mét cao Thiên Ma tại thiên hà tinh bạo kiếm khoảng cách thay đổi phía dưới, vỡ vụn thành từng mảnh, vỡ vụn vì một chỗ hài cốt.

(Tấu chương xong).