Chương 348:: Kiếm lời 

Chương 348:: Kiếm lời 

Chu Bạch dẫn đi mấy ngàn Thiên Ma về sau, Tiền Vương Tôn liền đi theo đuổi theo.

Một phương diện Chu Bạch là bằng hữu của hắn, đối với Chu Bạch  an nguy, hắn đương nhiên phi thường quan tâm. Một phương diện khác thì là bởi vì Chu Bạch  tầm quan trọng, làm trong tiểu đội duy nhất biết Chu Bạch thân phận người, hắn thật sâu minh bạch Chu Bạch  tầm quan trọng.

Tiếp theo liền là đối với Chu Bạch thực lực  phán đoán, cùng mấy ngàn 1, 2, 3 cấp Thiên Ma  thực lực phán đoán, Tiền Vương Tôn minh bạch những ngày này ma hẳn là giết không chết Chu Bạch.

“Lấy Chu Bạch trên lôi đài biểu hiện ra sức chiến đấu, thứ 5 cảnh  tu sĩ đều có thể treo lên đánh, những ngày này ma rất không có khả năng là đối thủ của hắn.”

“Nhưng là dưới tình huống như vậy, hắn còn muốn dẫn đi Thiên Ma, một mặt là muốn bảo vệ Tần Thiên một đội người, một phương diện khác có thể là muốn mình hành động độc lập?”

Trong đầu các loại ý nghĩ từng cái hiện lên, Tiền Vương Tôn vẫn là quyết định đi theo Chu Bạch, nhìn một chút đối phương  tình huống đến cùng như thế nào. Về phần Tần Thiên bên kia, lấy Tần Thiên biểu hiện ra lý trí, hẳn là sẽ lựa chọn rút lui, báo cáo tin tức.

Tiền Vương Tôn  tốc độ mặc dù còn kém rất rất xa Chu Bạch, nhưng là làm Cung Đồ  thứ 2 cảnh tuyển thủ, tại cùng cảnh bên trong cũng coi như mau, đặc biệt là hắn không giống Chu Bạch một bên chạy còn muốn một bên tránh né Thiên Ma  công kích, hoàn toàn có thể hết tốc độ tiến về phía trước.

Sau đó không lâu, đi vào một mảnh vùng núi trước mặt, Tiền Vương Tôn nhìn thấy chính là khắp núi khắp nơi  bùn đen phóng lên tận trời, ở trên bầu trời ngưng tụ, lao nhanh, tứ tán, thật giống như một viên màu đen mặt trời từ từ bay lên.

Nhưng là cùng mặt trời mang tới ấm áp, quang minh khác biệt, trước mắt Quý Hợi Hắc Sát biến thành đen mặt trời nhìn qua vô cùng đặc dính, âm tà, tràn đầy một loại để cho người ta căm ghét, cảm giác buồn nôn, tựa như là một loại nào đó quái vật  xuất hiện, để cho người ta hận không thể toàn bộ tiêu diệt hết.

“Đây là Quý Hợi Hắc Sát!” Tiền Vương Tôn cả kinh nói: “Thật là lớn lượng, so trên lôi đài thời điểm tối thiểu nhiều gấp trăm lần đi?”

“Tê......” Tiền Vương Tôn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh: “Đây chính là Chu Bạch thực lực chân chính? Hắn vậy mà đã cường hãn đến trình độ này?”

Sau một khắc, Tiền Vương Tôn lông mày cau chặt, che mũi, không ngừng lui về phía sau.

Quý Hợi Hắc Sát đập vào mặt  mùi thối thật sự là quá thối, cơ hồ muốn để Tiền Vương Tôn cảm giác mình hít thở không thông.

Bất quá nhìn lên trời ma nhóm bị Chu Bạch một người triệt để áp chế, Tiền Vương Tôn vẫn là tạm thời thở dài một hơi.

Nhưng là rất nhanh hắn liền lại nhíu mày: “Chu Bạch chỉ là dùng Quý Hợi Hắc Sát áp chế Thiên Ma  hành động, vì cái gì không dùng thủ đoạn khác đến đánh giết Thiên Ma?”

Chờ đợi trong chốc lát về sau, Tiền Vương Tôn nhịn không được có chút bận tâm tới đến: “Sẽ không phải là Chu Bạch xảy ra vấn đề? Cho nên chỉ có thể áp chế, không thể đánh giết Thiên Ma? Thiên Ma ở giữa, là có thể lẫn nhau thông tin  dạng này giằng co nữa, có thể sẽ có cái khác Thiên Ma tới trợ giúp.”

Ngay tại Tiền Vương Tôn nghĩ đến có phải hay không muốn điểm biện pháp thời điểm, hắn đột nhiên hơi sững sờ: “Vừa mới là cố ý kéo dài sao?”

Năm giây về sau, một đầu hơn hai mươi mét  Thiên Ma bị vô hình cự lực trực tiếp nghiền ép, hóa thành đầy trời linh kiện bay xuống xuống tới.

Tiếp lấy giống như là khuếch tán  tật bệnh một dạng, lấy Chu Bạch  thân thể làm trung tâm  300 mét nội, bốn phương tám hướng Thiên Ma một mảng lớn một mảng lớn, tựa như trời mưa một dạng rơi xuống trên mặt đất.

Bọn hắn toàn bộ bị Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm chế tạo  cực lớn lực hút chính diện nghiền ép, rơi xuống  đồng thời, đã triệt để bạo tán, hóa thành vô số mảnh vỡ rơi vào mặt đất  Quý Hợi Hắc Sát bên trong.

Hai phút đồng hồ  thời gian không đến, hơn ngàn con Thiên Ma đã bị quét ngang trống không.

“Đây chính là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm điểm mạnh, cũng là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm một mực theo đuổi...... Đủ xa  khoảng cách cùng đủ mạnh mẽ  lực lượng. Đồng cấp bên trong, gần như không thể ngăn cản, chỉ cần ta tiếp tục tu luyện xuống dưới......”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, một cỗ mãnh liệt rung động trong lòng của hắn nổi lên, vô số tinh không, nhật nguyệt  cảnh tượng từ trong đầu của hắn hiện lên, nhường hắn đột nhiên có một loại muốn rời khỏi địa cầu, xuyên qua tinh không, chân chính ngao du vũ trụ xúc động.

“Nhiễu sóng......” Chu Bạch lập tức bỏ ra 500 điểm lười điểm trị liệu tình huống của mình, tiếp lấy không tiếp tục sử dụng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

“Đáng tiếc, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm khuyết điểm duy nhất, liền là sử dụng càng lâu, nhiễu sóng  khả năng càng lớn. Liền xem như ta, cũng nhất định phải dùng lười điểm tiến hành trị liệu.”

“Bất quá trước mắt những này 2, 3 cấp  Thiên Ma, có cần hay không Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cũng đều một dạng.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch trên thân, một vệt kim quang phóng lên tận trời, đó là Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm tại Chu Bạch  chỉ huy phía dưới, trực tiếp tự hành phát động .

Liền nhìn thấy Phi Kiếm tựa như như thiểm điện tại một giây đồng hồ bên trong vãng lai chém giết, trong nháy mắt liền đem mấy chục con Thiên Ma trảm thành vỡ nát.

Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm  trong thân kiếm tồn trữ lấy thiên ngoại dị lực, tương đương với một cái khác Chu Bạch đang chỉ huy Phi Kiếm, cách không ám sát.

Mà chân chính Chu Bạch thả ra Phi Kiếm về sau, đồng dạng phát động mình nguyên thần lực, trọn vẹn hơn bốn nghìn  nguyên thần lực quét ngang mà ra, khuếch tán đến 150 mét bên ngoài, đem từng đầu Thiên Ma đè ép biến hình.

Trên chiến trường thật giống như đồng thời xuất hiện hai cái Chu Bạch một dạng, một cái ngự kiếm giết địch, một cái lấy nguyên thần lực nghiền ép, rất nhanh liền đem những ngày này ma từng cái đánh giết.

Mà có nghèo tai  lực lượng, thẳng đến cái cuối cùng Thiên Ma bị giết lúc, toàn bộ chiến trường bên trên đều không có bất luận cái gì Thiên Ma có thể chạy trốn.

Làm xong đây hết thảy  Chu Bạch, có chút thở dài một hơi, cảm giác được thức hải bên trong không ngừng vây quanh Thiên Tai Nguyên Thần vận chuyển khí vận tựa hồ càng thêm trở nên nặng nề, hắn nhíu nhíu mày: “Khí vận thu nạp đến cực hạn lời nói, còn sẽ có loại này tác dụng phụ sao?”

Cảm giác Thiên Tai Nguyên Thần càng phát ra vướng víu  Chu Bạch không kịp nghĩ quá nhiều, đưa tay một nắm, liền nhìn thấy đầy khắp núi đồi  Quý Hợi Hắc Sát bắt đầu đảo lưu, hướng phía phương hướng của hắn tập trung qua, trên đường đi cũng tại đem Thiên Ma hài cốt thu về tới.

“Bán! Bán! Bán!”

“Tất cả đều cho ta bán!”

Tất cả Quý Hợi Hắc Sát cùng Thiên Ma hài cốt bị bán sạch  về sau, trừ bỏ mở ra thiên tai lĩnh vực tiêu hao, Chu Bạch hết thảy kiếm được đến  12 vạn lười điểm.

Trước mắt  lười điểm tồn lượng biến thành: 94 vạn.

“Ha ha ha, chẳng những không có lỗ vốn, còn kiếm lời nha.” Chu Bạch thân hình lóe lên, đã đi tới  cách đó không xa Tiền Vương Tôn bên cạnh.

Trước đó cùng Thiên Ma thời điểm chiến đấu, phân tâm quá nhiều, Chu Bạch còn không có phát hiện Tiền Vương Tôn.

Bất quá buôn bán Quý Hợi Hắc Sát cùng Thiên Ma hài cốt thời điểm, Tiền Vương Tôn tự mình đi đi qua, cũng quá rõ ràng.

Tiền Vương Tôn nhìn xem Chu Bạch: “Yên tâm, ngươi tuyệt chiêu này nếu như không nghĩ giới thiệu lời nói, ta cái gì cũng sẽ không hỏi.”

Chu Bạch cười cười, đột nhiên sờ lấy đầu, nhíu mày nói ra: “Không nói, Thiên Ma lúc nào cũng có thể tới, chúng ta trước tiên tìm một nơi, ta muốn tiêu hóa vừa mới chiến đấu đoạt được.”

Thế là hai người cùng nhau gia tốc rời đi chiến trường, rất nhanh liền tìm được một mảnh không người vách núi, Chu Bạch Nguyên thần lực phát động, trực tiếp đào ra  một cái động lớn đi vào.

Vừa tiến vào bên trong, hắn liền nhịn không được ngồi xếp bằng xuống tới, chỉ cảm thấy trong thức hải một mảnh rung chuyển, vây quanh Thiên Tai Nguyên Thần  những cái kia màu trắng khí vận không ngừng giãy dụa, tựa hồ muốn tại trong thức hải của hắn nhấc lên một trận bão táp.

(Tấu chương xong).