Chương 349:: Nguyên thần tu luyện 

Chương 349:: Nguyên thần tu luyện 

Cảm giác được thức hải bên trong  biến hóa, Thiên Tai Nguyên Thần  vận chuyển càng phát ra tối nghĩa, tựa hồ muốn không cách nào trấn trụ những này khí vận .

Chu Bạch lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển khí vận thôn phệ chi pháp, bắt đầu để cho mình  Thiên Tai Nguyên Thần thôn phệ khí vận.

Liền nhìn thấy thức hải bên trong ngồi xếp bằng  màu tái nhợt nguyên thần có chút há miệng, từng đạo khí màu trắng vận đã tràn vào  trong miệng của hắn, nương theo lấy Chu Bạch  suy nghĩ vừa đi vừa về xoay quanh, vận chuyển.

Nhìn thấy Chu Bạch ngồi xuống liền luyện công bộ dáng, Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ lắc đầu: “Cần phải vội vã như vậy nha......” Hắn nhìn một chút cửa sơn động  địa hình, trực tiếp phát động  nguyên thần lực, đem cửa hang cho vùi lấp, ẩn giấu đi  sau đó ngồi tại Chu Bạch bên cạnh, chờ đợi đối phương tu luyện hoàn tất.

Nguyên bản Tiền Vương Tôn coi là Chu Bạch tối đa cũng liền tu luyện nửa giờ đồng hồ một giờ đồng hồ cái gì, kết quả lại phát hiện đối phương cái này vừa tu luyện thật giống như dừng lại không được một dạng, hoàn toàn không có chút nào dấu hiệu kết thúc.

Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ ngồi dưới đất: “Gia hỏa này cũng quá chăm chỉ đi, chăm chỉ quá mức đi? Nơi này là chỗ tu luyện sao?”

Đột nhiên, Tiền Vương Tôn  ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía một bên chỗ hắc ám, một bóng người đứng ở nơi đó, chính nhìn về phía hắn.

Ai

Làm Tiền Vương Tôn  nguyên thần lực đảo qua đi lúc, lại không phát hiện chút gì.

“Ảo giác?” Tiền Vương Tôn hơi nhíu  nhíu mày: “Từ khi đi vào dã ngoại về sau, nguyên thần của ta tựa hồ càng phát ra mẫn cảm ......”

Chu Bạch  trong thức hải, từng đạo khí vận không ngừng bị hắn Thiên Tai Nguyên Thần hấp thu, thôn phệ sau đó hóa thành nguyên thần  chất dinh dưỡng, nương theo lấy càng ngày càng nhiều khí vận bị thôn phệ, toàn bộ Thiên Tai Nguyên Thần trở nên càng thêm trong suốt sáng long lanh  tiềm lực cũng một mực tại dâng lên.

Đi qua mười cái giờ đồng hồ  thôn phệ khí vận về sau, theo cuối cùng một đạo khí vận bị Chu Bạch hút vào thiên tai trong nguyên thần, nguyên thần lực  tiềm lực tăng trưởng trọn vẹn 83 điểm, đạt đến 4181 điểm.

“Nguyên thần giá trị 4083, nguyên thần tiềm lực 4181. Thiên Ma tựa hồ không có phát hiện nơi này, dứt khoát tiếp tục tu luyện, một hơi đem nguyên thần giá trị luyện đến 4181 điểm.”

Thế là Chu Bạch thổ nạp lấy Pháp Thánh Xá Lợi bên trong  lực lượng, nhanh chóng tăng trưởng nguyên thần lực, một buổi tối đi qua, tu luyện tới sáng ngày thứ hai thời điểm, Chu Bạch  nguyên thần lực trực tiếp đạt đến mình có khả năng đạt tới giới hạn 4181 điểm.

“Thống khoái!” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu là ta mỗi ngày đều có thể như thế tu luyện, chỉ sợ không được bao lâu liền có thể vô địch thiên hạ .”

Đáng tiếc Chu Bạch cũng biết đây là không thể nào, đầu tiên Pháp Thánh Xá Lợi nhiều nhất chỉ có thể giúp hắn tăng trưởng đến 7999 điểm, mà hôm qua đánh cái kia một đám Thiên Ma về sau, hắn muốn cân nhắc đến Thiên Ma có thể sẽ nhằm vào hắn vấn đề, không có khả năng không hề cố kỵ  quét xuống.

Một bên Tiền Vương Tôn hiển nhiên là chịu không được Chu Bạch lập tức tu luyện đã lâu như vậy, nhìn thấy Chu Bạch sau khi mở mắt, vội vàng nhịn không được nói: “Chu Bạch, ngươi tốt  không có? Cái này đều hơn hai mươi cái giờ đồng hồ  ta kém chút không có nín chết tại trong cái hang này.”

Tiền Vương Tôn trong đoạn thời gian này cũng là kinh hồn táng đảm, thường thường còn muốn giúp trong động lấy hơi, thường thường muốn thám thính lấy động tĩnh bên ngoài.

Cơ hồ cách mỗi mấy cái giờ đồng hồ, đại địa đều sẽ rung động, động bên ngoài càng là truyền đến mảng lớn mảng lớn không khí âm thanh gào thét, Tiền Vương Tôn không cần nghĩ đều biết đây là có nhóm lớn  Thiên Ma đi ngang qua  bọn hắn  phía trên.

Bất quá còn tốt bọn hắn chế tạo cái sơn động này phi thường ẩn nấp, Thiên Ma một mực không có phát hiện bọn hắn.

Nhưng coi như thế, Tiền Vương Tôn cái này hơn hai mươi cái giờ đồng hồ cũng là trôi qua vừa kinh vừa sợ, liền đi ngủ cũng không dám ngủ.

Nghe được Tiền Vương Tôn lời nói, Chu Bạch ngượng ngùng cười cười: “Thật có lỗi thật có lỗi, tu luyện được quá mê mẩn .” Tiếp lấy hắn nói ra: “Chỉ một mình ngươi đuổi tới nha? Tần Thiên bọn hắn trở về sao?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Bọn hắn cũng đã về cứ điểm, đồng thời cũng đem tình báo mang về . Ta nhìn lần này Thiên Ma thật sự có đại quy mô điều động, ai...... Không phải là lại phải toàn diện khai chiến đi?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày không nói gì, chỉ là tự hỏi tiếp xuống hành động.

“Hiện tại chu vi không có người giám thị, tương đương nhân loại, Thiên Đình phương diện đều không thể biết tung tích của ta.”

Hắn hồi tưởng đến đi qua một ngày tu luyện hiệu quả, chỉ sợ so ra mà vượt hắn tại Bắc Hải Thành tu luyện hơn mười ngày  thành quả.

“Thiên Ma đại quy mô điều động, với ta mà nói lại là rất tốt  trên chiến trường tu luyện cơ hội.”

“Chỉ cần hơn mười ngày  công phu, ta liền có thể đột phá đến 5000 trở lên nguyên thần lực, nếu có thể ở trên phiến chiến trường này tu luyện một tháng, ta nói không chừng có thể đạt tới 7999  nguyên thần lực, triệt để đem Pháp Thánh Xá Lợi tiêu hóa hết.”

“Nhưng nếu như vậy, cũng vô cùng nguy hiểm, đợi đến càng lâu, càng là sẽ hấp dẫn Thiên Ma  lực chú ý, cũng liền càng thêm nguy hiểm.”

“Bất quá ta có Hắc Liên cùng đảo ngược thời gian  năng lực, cứ như vậy trở về thật là đáng tiếc, chí ít trước tu luyện cái mười ngày rồi nói sau. Không, chỉ có thể trước 6 ngày, dã ngoại ngốc  vượt qua bảy ngày lời nói, dễ dàng lọt vào linh cơ ô nhiễm a.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía một bên Tiền Vương Tôn: “Ngươi đi về trước đi, ta đang còn muốn bên này lại đợi một thời gian ngắn.”

“Cái gì? Ngươi còn muốn lại đợi một thời gian ngắn?” Tiền Vương Tôn giật mình nhìn đối phương, đột nhiên ánh mắt có chút nhất chuyển, nhớ tới đối phương cùng cái kia mấy ngàn Thiên Ma chiến đấu, cùng cuối cùng liên tu một ngày một đêm  tình huống.

Tiền Vương Tôn nhịn không được hỏi: “Ngươi có phải hay không tu luyện cái gì pháp môn đặc biệt? Có thể lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh?”

Chu Bạch nghe vậy, ánh mắt có chút ngưng tụ, tiếp lấy bất đắc dĩ cười cười, trong đầu lóe lên liên quan tới Tiền Vương Tôn  từng màn, từ thí nghiệm lâu mãi cho đến lôi đài  hắn cùng đối phương cũng coi là sinh tử chi giao .

Thế là Chu Bạch trực tiếp thừa nhận nói: “Ta là có thể thông qua cùng Thiên Ma chiến đấu đến mạnh lên, nếu không làm sao lại một lòng muốn đến bên này  tiền tuyến. Cho nên tiếp xuống ta đang còn muốn nơi này tu luyện một đoạn thời gian, ngươi đi về trước đi.”

Tiền Vương Tôn: “Ta lưu lại cùng ngươi cùng một chỗ đi.”

Chu Bạch: “Ngươi yếu như vậy lưu lại làm gì, kéo ta chân sau a, nhanh đi về đi.”

Tiền Vương Tôn: “......” Hắn hít sâu một hơi: “Đã ngươi tin tưởng ta như vậy, vậy ta cũng liền nói, kỳ thật ta hiện tại...... Có được  có thể biết trước năm giây tương lai năng lực.”

Chu Bạch: “A?!” Hắn nghĩ tới đối phương trên lôi đài  biểu hiện, nguyên bản còn tưởng rằng đối phương là Cung Đồ tu luyện ra được hiệu quả, sớm cảm giác  địch ý, không nghĩ tới sẽ là dạng này.

Tiền Vương Tôn: “Cho nên ta cùng ngươi cùng một chỗ đi, ta dù sao cũng là tu luyện Cung Đồ  bất luận cảm giác phạm vi, vẫn là điều tra kỹ xảo đều mạnh hơn ngươi, lại thêm năm giây biết trước  năng lực. Bên này hiện tại Thiên Ma số lượng đông đảo, ngươi muốn ở bên này tiền tuyến tu luyện, mang ta lên sẽ an toàn  nhiều.”

Chu Bạch nghe vậy suy tư một hồi, không thể không thừa nhận Tiền Vương Tôn nói có đạo lý: “Vậy được, chúng ta đi thôi, lại làm một trận hoành tráng .”

Hai người đi ra sơn động, Chu Bạch đi theo Tiền Vương Tôn hỏi: “Ta muốn trước tìm một đám Thiên Ma thí nghiệm thí nghiệm đạo thuật, ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là chạy đi đâu?”

Chu Bạch đây là muốn thử một chút nhìn mình bây giờ lại mở Thiên Tai Lĩnh Vực mà nói, Quý Hợi Hắc Sát có phải hay không lại có thể triệu hoán đi ra .

Tiền Vương Tôn mở ra ba lô hành quân, lấy ra bên trong địa đồ, một bên quan trắc mặt trời, vừa hướng so với địa đồ  phạm vi, nói ra: “Hôm qua ngươi cuộc chiến đấu kia còn chạy rất Viễn  ta đêm qua coi như xong tính, chúng ta đại khái đã chạy đến mảnh thứ hai khu  phía đông biên giới.”

“Đêm qua đỉnh đầu chúng ta tối thiểu có 12 phê Thiên Ma đi ngang qua, ta đều ghi tội  căn cứ địa mặt rung động  tần suất đến xem, cộng lại tối thiểu hơn vạn  bọn hắn tuyệt đối có đại động tác, ngươi nếu là muốn một nhóm Thiên Ma luyện tay một chút lời nói, tốt nhất đừng hướng bọn hắn cái hướng kia đi, rất dễ dàng bị bao hết......”

Một bên nói, Tiền Vương Tôn một bên xuất ra bút tại trên địa đồ tô tô vẽ vẽ, thấy Chu Bạch nhức đầu.

Chu Bạch: “Vậy chúng ta đến cùng hướng đi đâu tìm Thiên Ma an toàn nhất?”

Tiền Vương Tôn tại trên địa đồ vòng ra một cái phạm vi: “Chúng ta tiếp tục đi tây bắc phương hướng xâm nhập, nhìn xem có hay không nhóm nhỏ  tuần tra Thiên Ma, thử nhìn một chút có thể ăn được hay không rơi một nhóm.”

(Tấu chương xong).