Chương 350:: Hydra 

Chương 350:: Hydra 

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn một đường đi xuyên qua vùng núi ở giữa, Chu Bạch tùy thời chuẩn bị chiến đấu, mà Tiền Vương Tôn thì là không ngừng dò xét lấy Thiên Ma  tung tích, quyết định tiến lên phương hướng.

Liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn tay bấm đạo quyết, nguyên thần lực ngưng tụ linh cơ, hóa thành một loại đặc biệt  ba động hướng phía chu vi khuếch tán ra.

Sau một khắc, trong mắt hắn liền nhìn thấy vô số màu đỏ  quang ảnh, vậy cũng là đi qua vài phút nội  nhiệt lượng lưu lại.

Hắn đang thi triển Cung Đồ  đạo thuật, truy tung địch nhân  bộ dạng.

Cung Đồ là một loại lấy nhìn rõ, điều tra làm chủ tu luyện lộ tuyến, mặc dù không có cường đại lực phá hoại, cường hãn Chính Diện Tác Chiến năng lực, nhưng là nhanh chóng, cảm giác cao,  trực giác, cộng thêm các loại điều tra loại  đạo thuật, để bọn hắn tại dã ngoại có cực mạnh điều tra cùng phản trinh sát năng lực, thuộc về quân đội nhân loại bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận.

Tiền Vương Tôn trong tay đạo quyết biến hóa, linh cơ hướng phía chu vi ba động, khác biệt  mùi trong mắt hắn cũng thay đổi thành khác biệt  nhan sắc.

“Thiên Ma đại biểu hương vị là xanh lá, một loại khắc vào cốt tủy hàng cơ khí nghiệp  hương vị.”

Tiền Vương Tôn chỉ hướng phương bắc nói ra: “Ngươi muốn một nhóm nhỏ Thiên Ma thí nghiệm dưới năng lực đúng không? Nhóm này hơi nhiều, chúng ta trước hết đừng để ý tới bọn hắn . Thuận bọn hắn tới địa phương tìm xem tốt.”

Một đường ghé qua, Tiền Vương Tôn  ánh mắt có chút ngưng tụ, vô ý thức hướng bên phải nhìn lại.

Thông qua Cung Đồ thứ 1 cảnh thiên tâm đồ  tăng cường, Cung Đồ thứ 2 cảnh động tâm đồ  tăng cường.

Tiền Vương Tôn có thể có được một loại viễn siêu hắn hệ người tu luyện  trực giác, đó là có thể tại không trực diện thiên đạo, không nhìn thẳng hư không  tình huống dưới, thông qua vật chất giới vô số tin tức cảm thụ, trực tiếp phát giác được sự kiện bản chất năng lực, cũng là Cung Đồ đặc điểm lớn nhất.

Mà giờ khắc này, Tiền Vương Tôn liền có một loại mãnh liệt trực giác, nhường hắn hướng mặt phải tiến lên.

Thế là vượt qua một cái ngọn núi sau, một mảnh nhỏ nhiệt lượng lưu lại xuất hiện tại hắn trước mặt.

“Nhóm này  số lượng không nhiều a, đại khái hơn mười cái, muốn ăn rồi chứ?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Hơn mười cái vừa vặn.” Hắn muốn thử một chút nhìn mình Thiên Tai Lĩnh Vực hôm nay khôi phục  không có.

Thế là một lát sau, tại Tiền Vương Tôn  dẫn đầu dưới, hơn mười cái Thiên Ma xuất hiện tại hai người  trong tầm mắt.

Chu Bạch: “Ta bắt lấy bọn hắn, ngươi giúp ta cảnh giới đi. Có vấn đề tùy thời gọi ta.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, đã đã trốn vào trong rừng cây, đồng thời cặp mắt của hắn khẽ híp một cái, đã có thể nhìn thấy năm giây sau bộ dáng.

Bất quá hắn đột nhiên bưng kín cái trán, trong lòng có chút bất đắt dĩ nghĩ đến: “Từ khi đi vào dã ngoại về sau, phát động cái này nhìn thấy tương lai  năng lực cũng cảm giác có chút đau đầu a, là ô nhiễm linh cơ  quan hệ sao?”

Đột nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, bỗng nhiên quay người nhìn lại: “Ai?” Hắn nhíu mày: “Ta vừa mới tuyệt đối cảm giác được có người đang nhìn ta? Vì cái gì không có ?”

Một bên khác  Chu Bạch bay thẳng cái kia một phần nhỏ Thiên Ma, nương theo lấy Thiên Tai Lĩnh Vực mở ra, mảng lớn mảng lớn  Quý Hợi Hắc Sát xuất hiện tại thiên ma nhóm dưới chân.

Chu Bạch: “Quả nhiên cùng ta cảm giác được  một dạng, Quý Hợi Hắc Sát mặc dù có giới hạn, nhưng là 24 lúc nhỏ liền có thể khôi phục.” Hắn nhếch môi cười một tiếng: “Vậy ta liền không khách khí.”

Đám Thiên Ma nhìn thấy Chu Bạch sau nhao nhao phát ra gào thét thanh âm, giết chóc xúc động tại trong cơ thể của bọn hắn vừa đi vừa về lao nhanh.

“Giết cái này heo!”

“Chính là cái này gia hỏa! Hôm qua ăn hết  tiên phong bộ đội  bùn đen quái! ““Chúng ta không phải là đối thủ, nhanh lên thông tri phía trên, để cho bọn họ tới xử lý gia hỏa này!”

Bởi vì chỉ là thí nghiệm một cái năng lực, lo lắng Thiên Ma  trợ giúp, Chu Bạch rất nhanh liền kết thúc chiến đấu.

Liền thấy hắn từng bước một đi hướng Tiền Vương Tôn  vị trí, dưới chân vô số Quý Hợi Hắc Sát tựa như máu tươi đen ngòm bình thường, đi theo hắn một đường lưu động, đồng thời cũng đem Thiên Ma hài cốt mang theo tới, cuối cùng cùng nhau biến mất tại Chu Bạch  trong bóng râm, biến thành Chu Bạch  lười điểm.

Chu Bạch tự tin cười một tiếng: “Năng lực của ta không có vấn đề, chúng ta làm một bút lớn, tìm một nhóm số lượng nhiều một điểm Thiên Ma.”

Đồng thời trong lòng của hắn thầm nói: “Bị đánh chết  Thiên Ma quả nhiên cũng tới truyền tin tức của ta, nói không chừng đã phát hiện thân phận chân thật của ta  bất quá chết thay hắc liên, bảo thạch thời gian đảo lưu, lại thêm Tiền Vương Tôn  năm giây biết trước cùng điều tra năng lực, muốn giết ta quá khó khăn .”

“Mà trên chiến trường sử dụng thiên tai lĩnh vực ích lợi như vậy  đáng giá mạo hiểm như vậy.”

Thế là tiếp xuống Tiền Vương Tôn lại mang Chu Bạch tìm được hai nhóm Thiên Ma, nhưng là bởi vì số lượng quá ít, đều buông tha. Thẳng đến thứ 3 phê thời điểm, Chu Bạch nhìn xem cái kia hơn ngàn Thiên Ma  hành quân đội ngũ, vọt thẳng  đi lên.

Trong chốc lát, Quý Hợi Hắc Sát phô thiên cái địa  hiện lên  đi ra, vô số đầu có Chu Bạch có thể nhìn thấy màu trắng khí vận hướng thức hải của hắn không ngừng dùng để.

Sau mười phút, Chu Bạch lưu lại một chỗ đất khô cằn, đã cùng Tiền Vương Tôn cùng một chỗ lần nữa biến mất vô tung.

Bất quá rời đi trên đường đi, bọn hắn lại phát hiện Thiên Ma  tung tích, trừ cái đó ra còn phát hiện một chút nhân loại sống sót dấu hiệu, bao quát tổn hại  quần áo tài liệu, bài tiết vật cùng nhân loại  máu tươi.

Tiền Vương Tôn nhíu nhíu mày: “Nhóm này  số lượng thật nhiều, tối thiểu có hơn ngàn, hơn nữa còn bắt nhân loại? Làm sao có thể? Bọn hắn làm sao vượt qua giết chóc xúc động ?”

Chu Bạch nhớ tới Đông Hoa Thành đám kia đã từng bị cải tạo thành Thiên Ma nhân loại, bọn hắn liền khắc phục giết chóc xúc động, như vậy hiện tại Thiên Ma bên trong tồn tại một bộ phận có thể vượt qua giết chóc xúc động  cũng rất bình thường.

“Nhưng là Thiên Ma tại sao muốn ép buộc nhân loại trở về? Bọn hắn cần người sống sao? Có phải hay không cùng lần này điều động quân sự có quan hệ?”

Chu Bạch cảm giác được điểm đáng ngờ trùng điệp, thế là nói ra: “Ngươi có thể đuổi kịp bọn hắn sao?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Bọn hắn ép buộc nhân loại, dấu vết lưu lại nhiều lắm, rất tốt truy tung.”......

Mà liền tại bọn hắn rời đi không lâu sau đó, số lớn Thiên Ma từ trên trời giáng xuống, trong đó mấy con hình thể to lớn  Thiên Ma cơ hồ là che khuất bầu trời, đem phía dưới  mặt đất tất cả đều ánh vào mình trong bóng râm, thình lình đều là chiều dài đạt tới 500 mét -1000 mét  thứ 6 cấp Thiên Ma.

Trong đó một cái tựa như phương tây như cự long  6 cấp Thiên Ma nhìn phía dưới  đất khô cằn, giận dữ hét: “Đáng chết nhân loại, bọn hắn tại đi săn Thiên Ma! Ta muốn giết hắn, ta muốn giết hắn, ta muốn giết hắn!”

Một cái khác nhìn qua quái thạch vảy bầy, tựa như vô số tảng đá ghép lại cùng một chỗ  6 cấp Thiên Ma thản nhiên nói: “Hắn hôm qua chỉ có một người xử lý  hơn ngàn cấp thấp Thiên Ma, hắn thực lực chỉ sợ tại thứ 5 cảnh hoặc là thứ 6 cảnh chi phối.”

Cự long Thiên Ma cả giận nói: “Tập hợp tất cả Thiên Ma, ta nhất định phải đem hắn tìm ra!”

“Bình tĩnh một chút, không nên bị ngươi giết chóc xúc động làm choáng váng đầu óc.” Một bên một cái khác tướng mạo tựa như cự xà  6 cấp Thiên Ma nói ra: “Thiên Ma Vương đại nhân đã hạ xuống chỉ lệnh, Tây Bắc chiến tuyến phát động thế công, tất cả 7 cấp trở xuống Thiên Ma đều muốn tham dự, chúng ta không thể bị một cái nhân loại liên lụy ở chỗ này.”

Cự long Thiên Ma cả giận nói: “7 cấp trở lên Thiên Ma vì cái gì không tham dự?! Không có bọn hắn, chúng ta giết thế nào ánh sáng những cái kia bò sát?!”

Ngay tại mấy con 6 cấp Thiên Ma tranh luận không nghỉ thời điểm, kinh người khí bạo âm thanh tựa như Lôi Đình ở trên bầu trời vang lên, to lớn  bóng ma đem tất cả Thiên Ma tất cả đều bao phủ tại nội, thật giống như mặt trời lập tức phải xuống núi  một dạng.

Vài đầu 6 cấp Thiên Ma ngẩng đầu lên, giật mình nhìn xem trên bầu trời  quái vật khổng lồ, đó là vô số kim loại cự xà dây dưa cùng nhau, kết thành một đoàn  quái vật, mấy ngàn rắn đầu hướng phía bốn phương tám hướng giãy dụa, không ngừng phát ra kinh người tiếng gầm gừ.

“7 cấp  Đại Thiên Ma?”

“Là Hydra?”

“Hắn không phải tại Sao Hoả căn cứ sao?”

Tại mấy con 6 cấp Thiên Ma giật mình ánh mắt bên trong, cái kia chiều dài vượt qua 1000 mét trở lên siêu cự hình Thiên Ma chậm rãi co vào, tạo thành thân thể của hắn  vô số kim loại cự xà phát ra chói tai tiếng kêu thảm thiết, tại co vào bên trong không ngừng vặn vẹo, biến hình, băng liệt.

Ngắn ngủi vài phút nội, vượt qua 1000 mét dài  thân thể đã co vào đến  500 mét, 100 mét...... Cuối cùng biến thành một cái 50 thước cao màu đen cự nhân.

Cự nhân nhìn xem bọn hắn nói ra: “Dựa theo Thiên Ma Vương “Ngải”  chỉ lệnh, cái này nhân loại giao cho ta phụ trách, các ngươi dựa theo trước đó  chỉ lệnh tiếp tục hành động.”

“Minh bạch.” Chúng Thiên Ma trong đầu nhịn không được vang lên liên quan tới Hydra  đủ loại tình báo...... Thôn phệ đồng loại, yêu thích triệt để phá hư sinh thái, rõ rệt có được là máy móc thân thể lại thích ăn rơi nhân loại, đối phương tại thiên ma bên trong, cũng có thể gọi là cực đoan tàn bạo  gia hỏa.

Thế là nghe được mệnh lệnh về sau, đám Thiên Ma cùng nhau thối lui, chỉ để lại Hydra một người lưu tại tại chỗ.

Màu đen cự nhân lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười: “Chu Bạch...... Chu Bạch...... Ngươi bây giờ núp ở chỗ nào đâu?”

Hắn hé miệng, kịch liệt mở ra, trực tiếp mở ra một trăm tám mươi độ, tựa như muốn đem toàn bộ hai gò má đều xé rách, sau một khắc vô số màu đen đồ vật từ trong miệng hắn chảy ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Đó là vô số chiều dài bất quá mười mấy centimet  màu đen tiểu xà.

Hydra hô: “Đem Chu Bạch tìm cho ta đi ra!!”

——

Nhìn thấy hôm nay tấu chương nói ít như vậy, làm ta giật cả mình, về sau phát hiện là bình đài thăng cấp, không thể nhắn lại. Không có cách nào, mọi người chấp nhận một cái đi, qua một thời gian ngắn hẳn là liền tốt.

(Tấu chương xong).