Chương 351:: Thiên Ma cấm khu 

Chương 351:: Thiên Ma cấm khu 

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn lại cùng nhau vượt qua hai tòa đỉnh núi, Tiền Vương Tôn đột nhiên sắc mặt có chút biến hóa, trong mắt hắn  nhiệt lượng lưu lại đột nhiên tăng nhiều: “Có đại lượng  nhiệt lượng lưu lại, thật nhiều, Thiên Ma ở chỗ này phát động qua vũ khí.”

Hắn ngồi xổm xuống tìm tìm, nương theo lấy Nguyên Thần Lực  lục soát, rất nhanh trên mặt đất tìm được rất bao sâu sâu ấn ký, tựa như có một cỗ cự lực hung hăng đập vào mặt đất qua.

“Là Thiên Ma xạ kích sau phản tác dụng lực dấu vết lưu lại, căn cứ ấn ký này  góc độ đến xem......” Tiền Vương Tôn nhìn về phía một phương hướng khác: “Bọn hắn tại hướng bên kia tiến hành xạ kích, có người tại cùng bọn hắn chiến đấu sao?”

Chu Bạch một mặt mờ mịt nhìn xem Tiền Vương Tôn tìm kiếm manh mối, xác định địch nhân  phương vị.

Hắn tại Đạo Giáo tu luyện, trên cơ bản tất cả đều là Chính Diện Tác Chiến  kỹ năng, đối với những này điều tra loại thủ đoạn hiểu quá ít, giờ phút này hắn không khỏi may mắn mang tới Tiền Vương Tôn, không phải hắn chỉ có thể giống con ruồi không đầu một dạng trên chiến trường loạn chuyển.

Hai người ghé qua hơn mười giây, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt là một mảng lớn  đất khô cằn, khắp nơi đều là hố đạn to lớn, nóng chảy  mặt đất, các loại tro tàn tràn ngập trong không khí.

“Pháo kích  mục tiêu là nơi này sao?” Tiền Vương Tôn nhướng mày, Nguyên Thần Lực hướng phía chu vi phóng xạ ra ngoài.

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Ngươi đang làm gì?”

“Trước khi đến, ta góp nhặt một ít nhân loại pháp bảo trung bình dùng  hợp kim tài liệu, sau đó nhường Hạ Lệ giúp ta phân tích một chút bọn chúng đối Thần Quang Nhãn  khác biệt phản ứng.”

Tiền Vương Tôn một bên nói, trong đôi mắt tròng đen đã tỏa ra hào quang bảy màu, Nguyên Thần Lực chỗ qua địa phương đã có lấm ta lấm tấm quang mang lấp lóe : “Dạng này ta liền có thể dùng thần ánh sáng mắt trên chiến trường tìm tới những kim loại này, thông qua những kim loại này đến tìm kiếm nhân loại  tung tích.”

Thần Quang Nhãn, chính là Cung Đồ thứ 2 cảnh  khác biệt Thần đồ đều muốn bắt buộc  một môn đạo thuật, chỉ bất quá phương hướng thiên về điểm khác biệt.

Thần Quang Nhãn có thể thông qua linh cơ đến hoạt động cả đôi mắt  thị giác hệ thống, nhìn thấy thường nhân không thể nhìn thấy đồ vật, tỉ như nhiệt lượng, tỉ như mùi, tỉ như các loại bình thường không thấy được không thể gặp ánh sáng.

Giờ khắc này ở Tiền Vương Tôn  trong mắt, các loại pháp bảo, binh khí mảnh vỡ tán loạn trên mặt đất, đây đều là nơi này có nhân loại bị công kích  cảnh tượng.

Hai người bọn họ đi theo kim loại tàn tích một đường tiến lên, rất nhanh lại tới trên một vách núi.

Nhìn trên mặt đất vết máu, tàn phá  vũ khí, Tiền Vương Tôn: “Nơi này hẳn là chiến trường thứ hai.” Hắn đưa tay sờ qua trên mặt đất đạo đạo vết cắt: “Bọn hắn phản kháng rất kịch liệt, nhưng là Thiên Ma nhiều lắm.”

Tiền Vương Tôn nhìn xem trên mặt đất một vũng lớn vết máu, nhíu nhíu mày: “Có người trọng thương...... Hoặc là hy sinh .”

Hắn đi đến một mảng lớn  dấu chân trước mặt, Nguyên Thần Lực đảo qua trên mặt đất dấu chân, trong mắt tròng đen có chút biến hóa: “Những người còn lại bị tập trung đến cùng một chỗ, bọn hắn cũng bị mang đi. Thiên Ma đã có thể vượt qua giết chóc xúc động sao?”

Chu Bạch nói ra: “Chỉ sợ không phải tất cả Thiên Ma đều được. Nhưng là bọn hắn bắt nhân loại, ta thực sự nghĩ không ra là vì làm gì, tiếp tục đi xem một chút đi.”

Hai người tiếp tục đi tới, mà Tiền Vương Tôn rất nhanh liền phát hiện, theo sự truy đuổi của bọn họ, cái khác Thiên Ma  tung tích càng ngày càng thưa thớt, thật giống như cái khác Thiên Ma  quy hoạch lộ tuyến cố ý tránh đi con đường này.

Mà khi Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn hai người tới trên một vách núi thời điểm, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt là một mảnh to lớn  bồn địa, bồn địa bên trong có thể nhìn thấy một thôn trang, nương theo lấy lượn lờ  khói bếp giương lên, thôn trang này nhìn qua tựa hồ còn có người sống.

Tiền Vương Tôn  con mắt có chút nheo lại, đã thấy rõ hơn ngàn mét bên ngoài  trong thôn trang, có nhân loại tại lao động.

Tiền Vương Tôn hơi kinh ngạc  nhìn xem một màn này, Thiên Ma  chiến tuyến hậu phương, lại có một bọn nhân loại  thôn trang, mấu chốt thôn trang này bên trong người còn tại vận chuyển bình thường, sinh hoạt?

“Thiên Ma đâu?” Tiền Vương Tôn ánh mắt chuyển động, nhưng không có phát hiện Thiên Ma  tung tích: “Bọn hắn hẳn là tới nơi này, vì cái gì không nhìn thấy bọn hắn.”

Hắn không ngừng chằm chằm vào thôn trang phương hướng dò xét, không biết vì cái gì, rõ rệt nhìn qua bình thường thôn trang, lại mang cho Tiền Vương Tôn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trực giác cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ác ý không ngừng từ trong thôn trang truyền đến.

“Chu Bạch, thôn trang này cho ta vô cùng vô cùng cảm giác xấu, chúng ta tốt nhất đừng đi vào.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Chúng ta trở về lại đem nơi này tình báo báo cáo cho phía trên đi, tiếp tục tìm Thiên Ma tu luyện đi.”

Thế là tiếp xuống mấy cái giờ đồng hồ, Chu Bạch liền tại Tiền Vương Tôn  trợ giúp dưới quét dọn Thiên Ma, thu hoạch khí vận.......

Cùng này đồng thời, Tây Nhạc Thành, Cực Kiếm Các chưởng quản  trong thành phố này.

Tây Nhạc Đạo Giáo  phó hiệu trưởng Vương Thủ Huyền, hắn giờ phút này nhìn phía dưới truyền đến  báo cáo không ngừng nhíu mày.

Hắn nhìn về phía một bên Doanh Hủy nói ra: “Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch chỗ  tiểu đội mất liên lạc  chỉ trở về  một người.”

Doanh Hủy bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Vương Thủ Huyền chậm rãi nói ra: “Bọn hắn tiểu đội gặp Thiên Ma mai phục, Chu Bạch dẫn dắt rời đi  Thiên Ma, Tiền Vương Tôn đuổi theo hắn đi. Đội trưởng Tần Thiên bởi vì không biết Chu Bạch  thân phận, căn cứ vào ngay lúc đó phán đoán, lựa chọn rút lui mang về tin tức.

Nhưng là trên đường bọn hắn tao ngộ Thiên Ma truy kích, ngoại trừ một người bên ngoài, những người khác bị bắt đi .”

“Bắt đi? Cùng cái khác mấy chỗ bị công kích  cứ điểm giống nhau sao?” Doanh Hủy cau mày nói: “Xem ra Thiên Ma đối với giết chóc xúc động  vượt qua, tương quan kỹ thuật đã càng ngày càng hoàn thiện. Lần này toàn diện tiến công Tây Bắc chiến tuyến, là vì bắt người sao? Bọn hắn bắt người muốn làm gì?”

Vương Thủ Huyền: “Trước mặc kệ những này, mấu chốt là Chu Bạch làm sao bây giờ? Muốn ta tự mình đi đi một chuyến sao?”

Doanh Hủy hỏi: “Tiểu đội bị bắt trước đó, Chu Bạch Tiền Vương Tôn là cùng bọn hắn chia binh hai đường đi?”

Vương Thủ Huyền nhẹ gật đầu.

Doanh Hủy: “Vậy là được rồi.”

Vương Thủ Huyền đứng lên, nghiêm túc nói: “Cái gì gọi là vậy là được rồi? Chu Bạch hiện tại hãm sâu Thiên Ma chiến trường, chúng ta nhất định phải nhanh lên đem hắn cứu ra. Muộn một phút đồng hồ, nếu như chiến tranh toàn diện mở ra, hắn coi như thiên tài đi nữa, cũng có thể là hãm ở bên trong.”

Doanh Hủy ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Vương Thủ Huyền, trong giọng nói mang theo một tia tự tin mãnh liệt: “Yên tâm đi, không có chuyện gì.”

“Thế nhưng là......” Vương Thủ Huyền nhìn xem Doanh Hủy ánh mắt, phát hiện đối phương trong mắt một mảnh chăm chú cùng tự tin, tựa hồ đối với Chu Bạch không có việc gì kết quả này vô cùng  yên tâm.

Đồng thời, Vương Thủ Huyền loáng thoáng ở giữa, còn cảm thấy ánh mắt của đối phương chỗ sâu, tựa hồ còn cất giấu một tia người bên ngoài khó mà phát giác bi thống.......

Tại Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch bốn phía đánh giết Thiên Ma  quá trình bên trong, bọn hắn cũng phát hiện một cái đặc điểm, cái kia chính là thôn trang phương viên mười cây số nội  khu vực, tựa hồ trở thành  Thiên Ma  cấm khu.

Ngoại trừ những cái kia cướp bóc nhân loại  Thiên Ma bên ngoài, cái khác Thiên Ma hoàn toàn không tiến vào cái này phương viên mười cây số bên trong, thậm chí sẽ cố ý lách qua bên này.

(Tấu chương xong).