Chương 352:: Nhạc viên 

Chương 352:: Nhạc viên 

Chu Bạch suy đoán nói: “Hẳn là bởi vì giết chóc xúc động  quan hệ. Thiên Ma cũng vô pháp toàn bộ vượt qua giết chóc xúc động, cho nên Thiên Ma bên trong cao tầng hoạch xuất ra như thế một khối phiến khu, cấm chỉ tất cả phổ thông  Thiên Ma tiến vào, cho phép khắc phục giết chóc xúc động  Thiên Ma đưa người đi tới.”

Tiền Vương Tôn: “Nhưng là bọn hắn tại sao muốn đưa người đi tới, ở chỗ này kiến tạo một cái nhân loại  thôn trang đâu?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không biết, trước tu luyện đi.”

May mắn mà có mảnh này Thiên Ma cấm khu, nhường Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn trốn ở trong đó, có thể càng an toàn  tu luyện.

Cái này vừa tu luyện, liền là lại một buổi tối đi qua, Chu Bạch điều khiển Thiên Tai Nguyên Thần thôn phệ khí vận, sau đó tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi, hút vào trong đó tinh thuần lực lượng.

Sáng ngày thứ hai thời điểm, Chu Bạch nhìn về phía mình bảng:

Đạo hóa độ: 30.0%

Nguyên thần giá trị: 4277

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 102 vạn

“Nguyên thần lực tăng trưởng 96 điểm, đạt đến 4277 điểm.” Chu Bạch nhịn không được  cảm thán nói: “Dạng này tu luyện hiệu suất so bình thường khổ luyện  nhiều lắm a.

Ai, đều cùng ta vững chắc căn cơ có quan hệ. Dù sao không phải mỗi một cái tu sĩ đều có thể giống ta dạng này căn cơ đánh cho như thế kiên cố, có đôi khi chính ta ngẫm lại cũng nhịn không được bội phục chính ta, trên thế giới có thể giống như ta đem Lười Đồ, Nghèo Đồ, Sửu Đồ, Suy Đồ luyện được như thế vững chắc  thật  không có nhiều.”

Christina nhếch miệng: “Còn không phải ngươi có ta tặng hack.” Trong nội tâm nàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm: “May mắn lúc trước ta không có cướp được cái này phần mềm hack, không phải......”

Christina ngẫm lại mình biến thành Chu Bạch dáng vẻ, cũng cảm giác một trận ác hàn.

Chu Bạch nghe được Christina lời nói liền không phục: “Cái gì phần mềm hack? Gọi là Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, chỉ là phụ trợ tu luyện hệ thống, phụ trợ lớn như vậy hai chữ liền bị ngươi lọt? Mấu chốt vẫn là dựa vào chính ta.”

“Lười nhác nói cho ngươi, ta muốn tiếp tục đi tu luyện .” Chu Bạch đứng lên, nơi nới lỏng gân cốt, nhìn về phía một bên Tiền Vương Tôn nói ra: “Đi  lại đi tìm một chút Thiên Ma, hôm nay muốn động làm nhanh lên, ta cảm giác bọn hắn đang tìm chúng ta .”

Tiền Vương Tôn gật gật đầu đứng lên, thở dài nói: “Ai, ta rõ ràng là tới tu luyện đó a, là thông qua thực chiến tôi luyện Cung Đồ  kỹ năng, tôi luyện trực giác tới, kết quả hiện tại biến thành ngươi hướng dẫn du lịch . Mỗi ngày ngủ sơn động, ăn lương khô, cảm giác đều ngủ không tốt, còn muốn lo lắng hãi hùng...... Ai...... Rất muốn tắm rửa, rất muốn ngủ ngon giấc, rất muốn ôm ôm nữ hài tử a......”

Chu Bạch nói ra: “Một ngày tính ngươi 1000 điểm tích lũy được rồi, coi như ta thuê thù lao của ngươi, trở về cho ngươi.”

“Chó nhà giàu.” Tiền Vương Tôn lại là vui vẻ vừa ghen tỵ nói: “Ta nói ra trường học lần này đến cùng ban thưởng cho ngươi bao nhiêu thứ?”

Chu Bạch cười cười: “Hắc hắc, bí mật.”

Tiếp xuống hai người lần nữa rời đi thôn trang chu vi  Thiên Ma cấm khu, bắt đầu  đi săn Thiên Ma  quá trình.

Nhưng lần này vừa mới tìm kiếm đến Thiên Ma  tung tích, Tiền Vương Tôn  nguyên thần lực đột nhiên phát động, cầm lên vẩy một cái màu đen tiểu xà, nghi ngờ nói: “Đây là vật gì?”

Chu Bạch cau mày nhìn một chút đầu này dài mười mấy cm  màu đen tiểu xà: “Rắn? Quá nhỏ đi?”

Tiền Vương Tôn trong đôi mắt tròng đen hơi biến sắc, trước mắt màu đen tiểu xà trong mắt hắn đã tỏa ra hào quang màu xanh lục.

Hắn đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, nguyên thần lực một quyển, đã đem màu đen tiểu xà ép thành bã vụn.

“Là Thiên Ma, nhỏ như vậy...... Chỉ sợ là trinh sát hình  bọn hắn phát hiện chúng ta.”

Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch thân hình khẽ động, liền muốn rời đi nơi này, lại nghe được rầm rập  thanh âm từ trên bầu trời không ngừng truyền đến, thật giống như sét đánh  một dạng.

Chu Bạch quá rõ ràng thanh âm này  bởi vì hắn chính mình liền thường xuyên có thể phát ra tương tự thanh âm.

Chu Bạch: “Có đồ vật gì bay tới, tốc độ siêu âm .”

Tiền Vương Tôn: “Bọn hắn sao? Đuổi đến thật nhanh.”

Phanh phanh phanh  nổ vang bên trong, liền nhìn thấy một chiếc chiến cơ vạch phá trường không, mang theo một đầu chia cắt bầu trời  thật dài khí lãng, trực tiếp lấy mấy lần vận tốc âm thanh đi tới Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn phương hướng.

Còn tại ngoài ngàn mét lúc, máy bay chiến đấu chính là một trận biến hình, trực tiếp bành trướng, thay đổi, biến thành một tên hơn năm mươi mét cao màu đen cự nhân, ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, hướng phía hai người lao đến.

Oanh! Kinh người trọng lượng cùng tốc độ xuống, màu đen cự nhân tựa như một ngọn núi một dạng hướng phía Chu Bạch hai người va chạm mà đến, phô thiên cái địa cuồng phong thổi  hai người tóc bay phất phới, chu vi  cây cối đều bị cái này gió lốc trong nháy mắt áp đảo.

Chu Bạch hét lớn: “Đi!”

Trong lòng của hắn tính toán trước mắt cuồng phong  uy thế, nhìn trước mắt 50 thước cao cự nhân, trong lòng chấn động vô cùng: “Làm sao lại lớn như vậy  lực trùng kích? Gia hỏa này  khối lượng đến cùng có bao nhiêu ? Hắn chân chính hình thể tuyệt không chỉ 50 mét.”

Chu Bạch không phải là không có cùng 50 mét hơn  thứ 4 cấp  Thiên Ma giao thủ qua, nhưng là bất kỳ một cái nào 4 cấp Thiên Ma đều không có hiện ra xem qua trước cái này màu đen cự nhân khủng bố như vậy  uy thế.

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn trong nháy mắt một trái một phải tránh ra, liền nhìn thấy màu đen cự nhân giống như một viên tạc đạn một dạng đụng vào bọn hắn ban đầu vị trí.

Đại địa tựa như vũng bùn một dạng bị trong nháy mắt đè ép, nứt ra, sau đó bành trướng, bạo phá......

Nặng mấy trăm ngàn tấn  bùn cát trực tiếp bị lần này va chạm đụng  phóng lên tận trời, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Không khí bị cái này kinh khủng lực va đập điên cuồng đè ép, hóa thành vô hình  sóng xung kích không ngừng khuếch tán.

Tiền Vương Tôn toàn lực phát động nguyên thần lực dùng để phòng thủ, nhưng là sóng xung kích quét đến trên người thời điểm, như cũ nhường hắn như bị sét đánh, trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn.

Chu Bạch một thanh đỡ được sóng xung kích, liền thấy một cái che khuất bầu trời  cự thủ thuận sóng xung kích cùng bụi mù đưa ra ngoài, mang theo đầy trời gió lốc, hướng phía hắn vồ tới.

“Chu Bạch!” Hydra trên người vô số máy dò xét đảo qua Chu Bạch  thân thể, xác nhận lấy thân phận của đối phương: “Vậy mà giấu ở nhạc viên bên này, hại ta tìm lâu như vậy.”

Đối mặt bay thẳng mà đến bàn tay lớn, Chu Bạch chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đứng đấy.

Cái này đưa tay chộp một cái  động tác không có nguyên thần lực, không có đạo thuật, không có thần thông, càng không có bất luận võ công gì ở trong đó, nhưng chính là dựa vào thuần túy lực lượng, tốc độ, khối lượng, lấy cái này trần trụi  bạo lực nghiền ép lên đến, lại làm cho Chu Bạch cảm giác được một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

“Gia hỏa này...... So ta đi qua gặp phải tất cả đối thủ cộng lại còn mạnh hơn.”

Chu Bạch không có cách nào xác thực  tính toán ra một trảo này  lực lượng mạnh bao nhiêu, tốc độ có bao nhanh, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu, nguyên thần lực  cảm giác, chu vi  cuồng phong, còn có băng liệt  đại địa, đều tại nói cho hắn biết lực lượng của đối phương kinh thiên động địa.

Thế là Chu Bạch trước tiên phát động  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm chống lại.

Kiếm chủng chấn động ở giữa, kinh khủng lực hút đã tại cự nhân trên tay bạo phát đi ra, đủ để miểu sát thứ 5 cảnh cường giả, đem một tòa lầu nhỏ đánh nổ  lực lượng lại chỉ là có chút bị lệch  cự chưởng phương hướng, thật giống như đứa nhỏ tại phản kháng đại nhân  lực lượng.

Chu Bạch  con ngươi trong nháy mắt co lại thành  một mảnh.

“Không thể địch lại.”

Mình trần, chân trần trong nháy mắt phát động, Chu Bạch một trận nhanh lùi lại, tránh ra  công kích của đối phương, tiếp lấy liền muốn tiếp tục gia tốc, kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

Một bên khác  Hydra tàn nhẫn cười một tiếng: “Còn muốn phản kháng? Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ sử dụng lực trường?”

Trên bàn tay từng đợt hắc sắc quang mang hiện lên, Chu Bạch chỉ cảm thấy thân thể một trận cứng ngắc, một cỗ lực trường đã đem thân thể của hắn triệt để bao phủ, áp chế.

“Nhìn ta trước bóp nát xương cốt của ngươi.”......

Đề cử một quyển sách, là giò đại thần  « Đệ Nhất Tự Liệt » kéo dài đi qua đại vương tha mạng  khôi hài phong cách, lại gia nhập đất chết  nguyên tố...... A, làm sao nghe vào có chút quen tai. Ha ha, cùng minh nhật chi kiếp một dạng đều có khôi hài  đất chết nguyên tố, bất quá nội dung cụ thể lại là một phen khác phong cách, càng thêm tinh tế tỉ mỉ cùng tả thực một điểm, nhân vật miêu tả cũng rất sáng chói, thích xem minh nhật chi kiếp  thư hữu có thể đi nhìn xem.

(Tấu chương xong).