Chương 353:: Bảo hộ 

Chương 353:: Bảo hộ 

Hydra trong lòng bàn tay  máy sinh từ trường bỗng nhiên bạo phát đi ra, như là Thái Sơn Áp Đính lực lượng tác dụng tại Chu Bạch trên thân, ép tới cơ thể của hắn, xương cốt kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, tựa hồ tiếp theo trong nháy mắt liền muốn triệt để hỏng mất một dạng.

Tại cái này nguy cơ sinh tử  trước mắt, Chu Bạch trong nháy mắt bạo phát ra toàn lực của mình.

Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm phóng lên tận trời, hóa thành một đạo tia chớp màu vàng, lấy “Tinh Toái Kiếm Tật” chi chiêu toàn lực chém về phía  Hydra  cự chưởng.

Kiếm chủng bộc phát  lực hút cùng Chu Bạch 4277 điểm  nguyên thần lực ngang nhiên bộc phát, lực hút nội bộ bộc phát, nguyên thần lực ngoại bộ oanh kích, đủ để trong nháy mắt đem một tòa cao lầu vỡ nát  trong sức mạnh ngoại giao đánh tới  Hydra  trên bàn tay.

Thức hải bên trong  Christina meo một tiếng hét lên, từng chiếc mèo trắng dựng thẳng lên, trong hai mắt một mảnh bạch quang, một tầng ánh sáng màu trắng tại Chu Bạch  mi tâm hiển hiện, cuối cùng hóa thành một đạo xạ tuyến mệnh trung  Hydra  cự chưởng.

Đây là Christina khổ tu nhiều ngày Băng Phách Đống Quang Khí, môn này ngũ đại thần thông thứ nhất  đạo thuật danh xưng tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể đông kết quang ám.

Là tại ngày đó Christina bước vào thứ 2 cảnh thời điểm, liền từ trong đầu của nàng hồi tưởng lại, đồng thời không có đi Kiều Kiều  trong mộng tu luyện, tự nhiên mà vậy liền tu luyện thành công.

Môn này Băng Phách Đống Quang Khí cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm một dạng, tổng cộng chia làm 11 tầng, từ thứ 1 tầng từng bước một lột xác thành thứ 11 tầng chân chính Băng Phách Đống Quang Khí.

Giờ phút này Christina thứ 3 cảnh  tu vi, cũng đã đem Băng Phách Đống Quang Khí tu luyện đến thứ 5 tầng, giờ phút này toàn lực bạo phát xuống, bạch quang những nơi đi qua, không khí trực tiếp đông kết thành thực chất, Hydra  bàn tay lớn màu đen cũng là hơi chấn động một chút, mặt ngoài trong nháy mắt bị một tầng sương lạnh nơi bao bọc.

Đồng thời Chu Bạch đã trực tiếp mở ra lười điểm chữa trị, lười điểm gia tốc, Xấu Tai, Thiên Tai Lĩnh Vực, tứ trọng tiêu hao phía dưới, lười điểm như mặt nước trôi qua.

Mà tại Chu Bạch cùng Christina  sinh tử bạo phát xuống, Hydra cự thủ bên trong máy sinh từ trường cũng rốt cục có chút phát sinh  trục trặc, mặc dù lấy hắn sửa chữa phục hồi năng lực, trong khoảnh khắc liền có thể sửa chữa phục hồi, nhưng cũng hoàn toàn chính xác cho Chu Bạch một sát na  cơ hội.

Liền là như thế một sát na  công phu, Chu Bạch đã kiểu thuấn di lấp lóe  ra ngoài, lập tức cùng Hứa Đức Lạp Lạp ra hơn ngàn mét  khoảng cách, một mặt cảnh giới cùng khẩn trương nhìn phía xa  màu đen cự nhân.

“Gia hỏa này thật mạnh! Thứ 6...... Không, không đúng, gia hỏa này tối thiểu là thứ 7 cấp, thậm chí tiếp cận thứ 8 cấp  thiên ma.” Christina tại thức hải bên trong điên cuồng gào thét nói: “Đảo ngược thời gian! Đảo ngược thời gian! Chúng ta dùng bảo thạch trốn đi!”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này thật mạnh...... Phải dùng bảo thạch đảo ngược thời gian sao? Đảo lưu trở lại trước đó, cùng Tiền Vương Tôn cùng một chỗ trốn về cứ điểm bên trong?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến có phải hay không phát động bảo thạch lực lượng tiến hành chạy trốn thời điểm, Hydra khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, nhanh chân bước ra.

50 mét thân cao  trong thân thể tựa hồ ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, trong nháy mắt bạo phát ra thiên băng địa liệt uy thế, mỗi một bước bước ra, đều là đất rung núi chuyển, đại địa từng mảnh vỡ vụn.

“Ngươi trốn đi được sao? Tiểu côn trùng......”

Ngay tại Hydra lần nữa bộc phát ra cái này kinh người uy thế thời điểm, một đạo dài trăm thước  màu vàng kiếm ảnh tại Hydra  phía sau hiển hiện, tê thiên liệt địa bình thường trảm tại  Hydra  trên lưng.

Oanh

Hydra  thân thể sau đó một khắc cơ hồ bị một phần vì hai, đại lượng  vật chất màu đen từ trong cơ thể của hắn vẩy xuống đi ra, hóa thành từng đầu màu đen tiểu xà, ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét thanh âm.

Nằm sấp trên mặt đất tránh né công kích Tiền Vương Tôn nhìn xem trong không khí hiện ra  cái kia một bóng người, kinh ngạc nói: “Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng? Chẳng lẽ ta hai ngày này cảm giác được  người liền là hắn?”

Chu Bạch hơi sững sờ, nháy mắt sau đó liền phản ứng lại: “Hiệu trưởng chẳng lẽ một mực đi theo chúng ta?”

Christina ở trong lòng hô: “Là Thừa Ảnh, Triệu Thủ Nhất Kiếm Đồ  tầng thứ nhất cũng chọn là Thừa Ảnh, hắn hẳn là lợi dụng Thừa Ảnh  ẩn nấp năng lực một mực đi theo chúng ta.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hắn một mực tại đi theo ta...... Muốn bảo vệ ta?”

Mỗi một tầng Thần đồ  lựa chọn, thu hoạch được phương hướng khác nhau  năng lực, mà mỗi một lần đạo hóa độ tăng lên, đều sẽ tăng cường tất cả Thần đồ  năng lực.

Mặc dù Chu Bạch cùng Triệu Thủ Nhất đều có tu luyện có Thừa Ảnh Thần đồ, nhưng là Triệu Thủ Nhất 70% trở lên đạo hóa độ thi triển Thừa Ảnh  năng lực, lại so Chu Bạch cường hãn rất rất nhiều.

Giờ phút này liền nhìn thấy Triệu Thủ Nhất phía sau hiện ra một bức tranh, vô số dài đến trăm mét  kiếm khí từ trong bức tranh nổi lên, xé rách khí quyển, tựa như từng đầu nối liền đất trời  thiểm điện, hung hăng trảm tại  Hydra trên thân.

“Là Đạo Thiên Đồ!” Christina: “Đông Hoa Đạo Giáo  thứ 9 cảnh pháp bảo, ghi chép Tam Thanh Đạo Tông từ xưa đến nay vô số tiên hiền đối với thiên đạo giải đọc, ẩn chứa vô số đạo thuật võ công, có thể dựa theo người sử dụng  tu vi đến tiến hành điều động......”

Ầm ầm ầm ầm!

Bỗng nhiên từ phía sau lưng phát động đánh lén, trong nháy mắt đánh Hydra một cái trở tay không kịp, tại từng đạo kiếm khí xé rách phía dưới, màu đen cự nhân bị cắt thành  ngàn vạn khối mảnh vỡ, hướng phía bốn phương tám hướng phiêu tán rơi rụng ra ngoài.

Nhưng nhìn đến một màn này Triệu Thủ Nhất không có chút nào  cao hứng, ngược lại là biến sắc, truyền âm nói: “Các ngươi hai cái mau trốn!”

Sau một khắc, liền nhìn thấy cái kia Hydra chỗ chia ra tới vô số khối vụn không ngừng nhúc nhích, vặn vẹo, biến hình, khối vụn trên dưới trái phải  vị trí mọc ra từng cái rắn đầu, giống như mấy chục đầu rắn dây dưa đến cùng một chỗ.

Tiếp lấy xà thể không ngừng bành trướng, mỗi một cái khối vụn đều từ tiểu hài tử  lớn nhỏ, dần dần bành trướng đến  ô tô, xe tải thậm chí lầu nhỏ  lớn nhỏ.

Toàn bộ trên mặt đất trong nháy mắt khắp nơi đều là lầu nhỏ tấm lớn nhỏ xà quái, bọn hắn cùng nhau hé miệng, nhắm ngay trên bầu trời  Triệu Thủ Nhất.

“Huyền thiên kiếm giáp!”

Đạo Thiên Đồ bên trong phóng thích ra đạo đạo kiếm khí trong nháy mắt đem Triệu Thủ Nhất bao vây lại, tựa như một thân kiếm khí biến thành áo giáp hiện lên ở trên người hắn.

Sau một khắc, trên mặt đất  xà quái miệng phun laser, ngàn vạn đạo laser trong nháy mắt đánh vào Triệu Thủ Nhất  huyền thiên kiếm giáp bên trên.

Hơn vạn nói pháo laser đưa tới nhiệt lượng tựa hồ muốn bốc hơi toàn bộ bầu trời, kinh người quang mang bùng lên phía dưới, đủ để đem thường nhân con mắt cũng trong nháy mắt chọc mù, phụ cận toàn bộ khí quyển đều tại cái này dưới nhiệt độ cao kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Mắt thấy một màn này Chu Bạch cũng tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, nhưng không có nghe Triệu hiệu trưởng lời nói lập tức chạy trốn, mà là há mồm hô: “Thiên Ma! Nhờ sử dụng!”

Nói xong câu đó  trong nháy mắt, Chu Bạch Nguyên thần lực và Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm bỗng nhiên bộc phát, đại địa ở trước mặt hắn trở nên tựa như chất lỏng bình thường, trực tiếp bị không ngừng xé mở, sau đó Chu Bạch chui vào dưới mặt đất.

Một bên khác Hydra biến thành vô số xà quái hơi chấn động một chút, đã cùng nhau vặn vẹo thân rắn, chuyển động đầu rắn, nhìn về phía Chu Bạch vị trí.

Tại đại địa  yểm hộ phía dưới, pháo laser từng tầng từng tầng hòa tan mặt đất, nhưng cũng không cách nào trong khoảnh khắc mệnh trung Chu Bạch.

Mà Triệu Thủ Nhất Mục Quang ngưng tụ, đã nắm chặt cơ hội, lần nữa phát động  Đạo Thiên Đồ.

Liền nhìn thấy Đạo Thiên Đồ bên trong, tím xanh hai màu kiếm quang chiếu rọi thiên địa, hai màu kiếm quang lan tràn ở giữa, hóa thành một trương bao trùm phương viên ngàn mét  đại trận, trong kiếm trận có màu hỗn độn  khí lưu không ngừng hiện lên, đây là Triệu Thủ Nhất thừa dịp Chu Bạch hấp dẫn lực chú ý  thời gian, điên cuồng tích góp kiếm trận  lực lượng, muốn duy nhất một lần treo cổ Hydra.

——

(Tấu chương xong).