Chương 354:: Hỗn Nguyên Kiếm Trận cùng số mệnh 

Chương 354:: Hỗn Nguyên Kiếm Trận cùng số mệnh 

Một tím một thanh hai cỗ kiếm quang xoay quanh chân trời, chính là tím xanh song kiếm, thứ 6 cảnh  Tử Dĩnh Đồ cùng thứ 7 cảnh thanh tác đồ song kiếm hợp bích  hiệu quả.

Kiếm Đồ lộ tuyến, thứ 0 cảnh tôi luyện kiếm khí, thứ 1 cảnh chế tạo kiếm khí, mãi cho đến thứ 5 cảnh về sau, liền có thể kiếm khí hóa quang, kiếm quang giết người. Thứ 6 cảnh càng là có thể kiếm quang phân chia, lấy kiếm quang tổ hợp kiếm trận .

Lã Trọng Dương thứ 6 cảnh thời điểm, tu luyện chính là Tử Dĩnh Đồ, chỉ bất quá bởi vì chỉ có thứ 6 cảnh  Tử Dĩnh, không có thứ 7 cảnh  thanh tác, cho nên hắn tại thứ 6 cảnh bên trong chiến lực không hiện, cũng không có biểu hiện ra cường hãn vô cùng thực lực.

Mà xem như Lã Trọng Dương sư phụ  Triệu Thủ Nhất, không những ở thứ 6 cảnh thời điểm tu luyện hoàn thành  Tử Dĩnh, càng tại thứ 7 cảnh thời điểm tu luyện ra thanh tác, giờ phút này song kiếm hợp bích, bày ra Hỗn Nguyên Kiếm Trận, lập tức liền cho thấy lực lượng kinh khủng.

Liền nhìn thấy Đại Trận Trung Ương, màu tím cùng ánh kiếm màu xanh lẫn nhau quấn quít, hóa thành đạo đạo màu hỗn độn  khí lưu.

Tiền Vương Tôn nhìn xem cái kia màu hỗn độn  khí lưu, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy từ tâm đầu dâng lên, chỉ cảm thấy cỗ lực lượng kia nguy hiểm tới cực điểm, càng có một loại thiên địa chi lớn, đều không chỗ có thể trốn  cảm giác.

Ánh mắt của hắn bên trên  tròng đen liên tục biến hóa, có thể nhìn thấy toàn bộ trên bầu trời  linh cơ một mảnh đục mang, tựa như bị một cái vô hình  bàn tay lớn cho quấy ở cùng nhau, thậm chí liền nguyên thần của hắn vận chuyển ở giữa, đều cảm thấy một loại mãnh liệt trở ngại.

“Thật là khủng khiếp kiếm trận!” Tiền Vương Tôn trong lòng cả kinh nói: “Đây chính là thứ 7 cảnh cường giả đỉnh tiêm lực lượng sao?”

Chủ trì Hỗn Nguyên Kiếm Trận  Triệu Thủ Nhất Kiếm chỉ run rẩy, theo mỗi một tia màu hỗn độn khí lưu  tạo ra, hắn đều cảm giác được Nguyên Thần, nhục thân càng ngày càng nặng nặng, lực lượng cường đại, đồng dạng đại biểu áp lực cường đại.

Muốn hoàn toàn thao túng cái này Hỗn Nguyên Kiếm Trận, cần Triệu Thủ Nhất tập trung mỗi một tia  tinh thần.

“Lại nhiều một điểm...... Lại nhiều một điểm liền tốt......”

Cùng này đồng thời, trốn ở dưới mặt đất Chu Bạch thì là Nguyên Thần lực bảo vệ thân thể, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm bộc phát lực hút, không ngừng xé rách vỏ quả đất, cả người liều mạng chui xuống dưới đất, chính là vì tránh né Hydra  truy kích.

Mà trên mặt đất  Hydra một tiếng hét lên, đã thu pháo laser, từng con Xà Quái bắt đầu đào móc đại địa, muốn truy hướng Chu Bạch.

Thấy cảnh này  Triệu Thủ Nhất ánh mắt ngưng tụ, trong kiếm trận  màu hỗn độn khí lưu càng chuyển càng nhanh.

“Không sai biệt lắm......” Triệu Thủ Nhất quanh thân bộc phát ra Nguyên Thần lực, kiếm chỉ chậm rãi ép xuống, Nguyên Thần chi lực lưu chuyển, đã khóa chặt phía dưới  mỗi một cái Xà Quái, Hỗn Nguyên Kiếm Trận phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang, tựa như trời sập một dạng, vô số màu hỗn độn  khí lưu từ trên trời giáng xuống, đánh phía  trên mặt đất.

Trong nháy mắt, đại địa bị bốc hơi, Xà Quái bị vỡ vụn.

Triệu Thủ Nhất hít sâu một hơi, bắp thịt cả người cứng ngắc, Nguyên Thần tập trung đến cực điểm.

Hỗn Nguyên trong kiếm trận cỗ này phá hư tính  lực lượng, liền xem như hắn muốn điều khiển cũng vạn phần gian nan, đặc biệt là trạng thái của hắn bây giờ còn thật không tốt thời điểm......

Mà theo màu hỗn độn khí lưu  rơi xuống, vô số Xà Quái run rẩy kịch liệt  bị màu hỗn độn khí lưu dính vào  bộ vị trong nháy mắt vỡ vụn, tựa như bụi về với bụi, đất về với đất, hết thảy đều bị trở lại như cũ thành nguyên thủy nhất  vật chất.

Thậm chí coi như một bộ phận chui xuống dưới đất  cũng trực tiếp liền đại địa đều bị không ngừng bốc hơi, đường chân trời không ngừng hạ xuống.

Ngay tại Hỗn Nguyên Kiếm Trận bộc phát, trên mặt đất  Xà Quái một cái tiếp theo một cái vỡ vụn, thành tro thời điểm.

Nghe được trên mặt đất  kịch liệt rung động, tiếng nổ, dưới mặt đất Chu Bạch vèo bắt đầu trở về vọt, để cho mình tới gần mặt đất  vị trí, Thiên Tai Lĩnh Vực mở ra, 150 mét nội bắt đầu tìm kiếm tất cả đối với hắn đều địch ý  mục tiêu.

Trong nháy mắt liền có mảng lớn mảng lớn  Quý Hợi Hắc Sát từ Hydra  dưới thân xuất hiện.

Bất quá liền xem như Quý Hợi Hắc Sát tại cái này màu hỗn độn  khí lưu dưới cũng là nhanh chóng vỡ vụn, căn bản là không có cách tồn lưu bao nhiêu thời gian.

Nhưng những này Chu Bạch cũng không đáng kể, hắn chỉ là muốn hít một hơi đầu này Đại Thiên Ma  khí vận, nhìn xem có bao nhiêu thu hoạch.

Tại Chu Bạch  trong tầm mắt, một mảng lớn một mảng lớn màu ngà sữa  thể khí, liền tựa như là sữa bò một dạng  nhan sắc, những này khí vận chen chúc mà đến, trong nháy mắt tiến nhập Chu Bạch  trong thức hải, cơ hồ lập tức liền đạt đến cực hạn của hắn, nhường Chu Bạch vội vàng tắt đi Thiên Tai Lĩnh Vực.

“Oa? Nhiều như vậy khí vận?!”

“Tại sao có thể như vậy? Rõ rệt hấp thu Thiên Ma  khí vận hiệu quả sẽ yếu rất nhiều a.”

Chu Bạch cảm thụ được trong thức hải, Nguyên Thần gánh vác khí vận đến  giới hạn  tình huống, hắn cả kinh nói: “Vì cái gì đầu này Đại Thiên Ma  khí vận sẽ có nhiều như vậy? Chẳng lẽ là gia hỏa này khí vận tràn đầy? Tràn đầy đến  ta tùy tiện vừa bấm liền gạt ra nhiều như vậy? Vì sao lại dạng này?”

Cùng này đồng thời, mặt đất  mấy chục con Xà Quái đột nhiên bỗng nhiên thoát ra, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, hắn thình lình thoát khỏi nghèo tai  hạn chế.

Này chủ yếu là bởi vì nghèo tai, cũng không thể vĩnh cửu tiến hành khống chế, cũng là có tiếp tục thời gian. Mà giống Hydra dạng này Đại Thiên Ma, lúc đầu nghèo tai  tiếp tục thời gian liền muốn so mục tiêu khác càng ít.

Hiện tại bởi vì Chu Bạch một mực ở tại dưới mặt đất, khó mà truyền âm  quan hệ, mặt đất  Hydra một mực không có lần nữa gặp Chu Bạch  nghèo tai công kích, thế là tại bị hỗn độn khí lưu bốc hơi rơi hai phần ba  bộ phận thân thể sau, rốt cục kiên trì tới nghèo tai  tiếp tục thời gian kết thúc.

Liền nhìn thấy Xà Quái tứ tán mở ra, hiển nhiên là muốn thông qua dạng này phân tán chạy trốn, tới khiến cho Triệu Thủ Nhất bên này khó mà truy kích.

Hydra trong lòng cuồng nộ: “Những này bò sát! Chờ ta khôi phục  tổn thất Thiên Ma tổ chức, liền đến đem bọn hắn toàn bộ giết sạch! Ta muốn lột da các của bọn hắn!”

Triệu Thủ Nhất nhướng mày, trên trán là mồ hôi mịn không ngừng lưu lại, hắn kiếm chỉ khẽ động, màu hỗn độn  khí lưu đã hóa thành từng cái khối không khí, truy kích hướng về phía Xà Quái nhóm.

Nhưng là oanh một tiếng tiếng nổ âm thanh bên trong, liền nhìn thấy từng cái Xà Quái ầm vang tản ra, hóa thành vô số tiểu xà hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Đối mặt với kinh người số lượng, coi như Triệu Thủ Nhất cũng không có cách nào cam đoan đem bọn hắn mỗi một cái đều tiễu sát sạch sẽ.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch đã chui ra mặt đất, ngửa mặt lên trời một tiếng thét dài: “Thiên Ma nhãi con, mượn rắm dùng dùng.”

Hydra chạy trốn  thân thể trong nháy mắt cứng đờ, trong lòng vừa sợ vừa giận: “Lại là vật này...... Đáng giận...... A!!! Để cho ta đi! Ta muốn đi!”

Sau một khắc, thân thể của hắn xiết chặt bỗng nhiên xoay người một cái, cùng nhau chạy như điên hướng về phía Chu Bạch vị trí, đồng thời da rắn bên trên bỗng nhiên mọc ra mảng lớn lông tóc.

Chu Bạch lập tức thân thể lóe lên, chủ động dựa theo cách đó không xa hỗn độn khí lưu.

Hydra trong lòng giận dữ: “Lại tới! A a a a! Ngươi có bản lĩnh tới đây cho ta! Đem lông của ta cầm lấy đi!” Vô số Xà Quái đuổi sát Chu Bạch, lại chỉ có thể nhìn thấy màu hỗn độn  khí lưu nhào tới trước mặt.

Triệu Thủ Nhất ánh mắt sáng lên: “Làm được tốt.”

Ngay tại Triệu Thủ Nhất điều khiển Hỗn Nguyên Kiếm Trận treo cổ sau cùng Thiên Ma Xà Quái lúc.

Phương xa một điểm đen hiện lên, sau một khắc điểm đen liên tục chớp động, đã liên tục vượt qua mấy ngàn thước  khoảng cách, đi tới trên chiến trường khoảng trống.

Đó là một tên cưỡi tại phi hổ bên trên  thiếu nữ, con hổ kia mọc ra cánh cùng lông dài, thân thể phảng phất từ kim loại cùng huyết nhục ghép lại mà thành, từng cây thô to mạch máu hiện lên ở hắn bên ngoài thân bên ngoài, lộ ra càng phát ra dữ tợn đáng sợ .

Thiếu nữ có một đầu như là linh xà tóc dài, mặc trên người một kiện trường bào màu đỏ ngòm, nửa người dưới không có chân, mà là từ từng cây đuôi rắn tạo thành, đang tại không ngừng vặn vẹo, uốn lượn.

——

Chương này cùng chương sau cảm giác không được liền viết lại  còn lại một chương còn muốn sửa chữa, cùng ban đêm cái kia chương cùng một chỗ phát.

(Tấu chương xong).