Chương 355:: Huyền Nữ 

Chương 355:: Huyền Nữ 

Thiếu nữ đi vào chiến trường sau hơi nhíu  nhíu mày: “Nhân loại vì cái gì ở chỗ này?” Nàng nhìn về phía phía dưới  chiến trường: “Các ngươi tại cùng Hydra chiến đấu?”

Thấy cảnh này  Triệu Thủ Nhất lại là trong chốc lát tâm thần thất thủ, màu hỗn độn  khí lưu trong nháy mắt mất khống chế, hướng phía chu vi không ngừng tản ra, liền muốn hủy diệt hết thảy trước mắt.

Nhưng mà thất thần là trong nháy mắt, Triệu Thủ Nhất lập tức ổn định Nguyên Thần, điều khiển hỗn độn khí lưu hồi quy nguyên vị, sắc mặt khó coi nhìn về phía thiếu nữ phương hướng: “Tiểu Bội? Ngươi vì cái gì ở chỗ này?”

“Tiểu Bội là ai?” Thiếu nữ méo một chút đầu, mái tóc màu đỏ giống như linh xà  tại bên tai của nàng quấn quanh: “Ta gọi Huyền Nữ.” Nàng tò mò nhìn Triệu Thủ Nhất, khóe miệng đột nhiên lộ ra một tia mỉm cười: “Ngươi rất thống khổ? Vậy tại sao muốn kiềm chế bản tính của mình?”

Nương theo lấy lời nói của đối phương truyền vào trong tai, Triệu Thủ Nhất trong lúc đó kêu thảm một tiếng, hai tay ôm đầu, phát ra thống khổ  tru lên, nguyên thần của hắn lực dần dần hướng phía màu đen phương hướng chuyển biến, bộ mặt phía dưới một trận chập trùng, thật giống như có cái gì quái vật trốn ở cái này thân huyết nhục bên trong, muốn chui ra ngoài một dạng.

“Đáng chết......” Triệu Thủ Nhất Nguyên Thần khuấy động, cơ hồ hoàn toàn không cách nào thao túng Hỗn Nguyên Kiếm Trận, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hỗn độn khí lưu đột nhiên mất khống chế, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài.

“Nhiễu sóng...... Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này......”

Triệu Thủ Nhất cắn chặt răng, thật sâu nhìn thiếu nữ một chút, Tử Thanh song kiếm biến thành Tử Thanh Kiếm Quang đem hắn  thân hình bao khỏa, cả người một cái bắn vọt, đã hướng xuống đất phương hướng phóng đi.

Kiếm Quang cuốn ngược phía dưới, hắn đem Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn toàn bộ mang theo  nhẫn thụ lấy Nguyên Thần  kịch liệt biến hóa, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Hydra chỗ hóa thân  Xà Quái tru lên tiếp tục đuổi hướng Chu Bạch, lại nghe được trên bầu trời  Huyền Nữ nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng thì thầm: “Dừng lại.”

Xà Quái nhóm  thân thể cứng đờ, đối với thân thể thao tác quyền hạn đã bị thay thế.

Huyền Nữ nói tiếp: “Trở về.”

Hydra  thân thể trong nháy mắt quay người, chạy hướng về phía Huyền Nữ phương hướng.

Triệu Thủ Nhất quay đầu lại, đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, sau một khắc Kiếm Quang một trận gia tốc, đã biến mất tại  chân trời.

Dưới chân  đại địa phi tốc lướt qua, Triệu Thủ Nhất một hơi phi hành hơn mười km, cảm nhận được thức hải bên trong càng ngày càng khuấy động  biến hóa, lập tức đè xuống Kiếm Quang, đi vào một chỗ rừng cây rơi xuống, tiếp lấy đào một cái động lớn, ba người cùng nhau nhảy vào, sau đó Kiếm Quang liền gọt, trực tiếp đánh sập  cửa hang.

Tận đến giờ phút này, Triệu Thủ Nhất mới nhẹ nhàng thở dài một hơi, lập tức liền cảm giác được trong thức hải, một mảnh bầu trời xới đất che, nhưng nhường hắn hơi cảm thấy ngạc nhiên là, hắn tựa hồ còn không có mất đi bản thân, như cũ có thể duy trì mình  suy nghĩ.

“Chẳng lẽ ta hiện tại  trạng thái không phải nhiễu sóng?”

“Còn nói là ta đã nhiễu sóng  nhưng là mình cũng không cho rằng như vậy?”

Triệu Thủ Nhất đột nhiên nghĩ đến một câu: “Tên điên thường thường không cho rằng mình điên rồi.”

Nhưng hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cảm giác mình có thể áp chế Nguyên Thần  nhiễu sóng, hắn ngồi xuống, chậm rãi cắt tỉa cuồng bạo thức hải, cảm giác được nguyên thần của mình tựa hồ từng chút từng chút an tĩnh lại, nguyên bản  màu đen cũng chậm rãi biến mất.

“Tựa hồ hoàn toàn chính xác không phải chân chính  nhiễu sóng. Nhưng tiếp tục như vậy lời nói, ta chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu.”

Một bên cắt tỉa thức hải của mình, Triệu Thủ Nhất lại nghĩ tới vừa mới nhìn thấy  Tiểu Bội, hoặc giả thuyết Huyền Nữ.

“Ta...... Cũng đã tự tay giết nàng mới đúng.”

“Không có chết sao? Nàng biến thành Thiên Ma?”

“Với lại tựa hồ là Tiểu Bội đã dẫn phát trên người ta dị thường.”

Triệu Thủ Nhất trong lòng, một chút quyết định dần dần trở nên kiên định.

“Ta muốn biết rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tại ta triệt để nhiễu sóng trước đó......”

Hắn truyền âm cho Chu Bạch, Tiền Vương Tôn: “Các ngươi tiếp xuống đừng lộn xộn, ở chỗ này chờ ta chữa cho tốt thương thế.”

Hai người nghe vậy lẫn nhau liếc nhau một cái, Tiền Vương Tôn nói ra: “Uy, ngươi sẽ không cũng muốn tu luyện đi.”

Chu Bạch khóe miệng nổi lên mỉm cười, hắn nhưng là không kịp chờ đợi muốn nghiệm thu vừa mới một trận chiến  thành quả .

Nhìn thấy Chu Bạch cũng ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ thở dài, đi đến sụp đổ  cửa hang vị trí, đem Nguyên Thần lực hướng phía đất đá bám vào đi lên, dần dần có thể cảm giác được đại địa, đất đá thậm chí ngoại giới không khí  chấn động.

Đây là  nghe chi thuật, thông qua cảm ứng chấn động đến mở rộng thính giác  phạm vi, nhường Tiền Vương Tôn có thể phát giác được tình huống ngoại giới.

“Thật là, mỗi lần đều là ta đến canh chừng.” Tiền Vương Tôn lại mở ra Thần Quang Nhãn  đạo thuật, quan trắc một cái trong động  tình huống, nhìn thấy có chút đục ngầu  linh cơ, đột nhiên nhíu nhíu mày: “Làm sao cảm giác linh cơ ô nhiễm tình huống, tựa hồ nghiêm trọng hơn?”

“Tiền Vương Tôn......”

Bên tai tựa hồ có người đang kêu gọi lấy Tiền Vương Tôn, hắn bỗng nhiên quay đầu đi, lại là không thấy gì cả.

Tiền Vương Tôn nhíu mày: “Lại tới, xem ra không chỉ là Triệu hiệu trưởng  quan sát để cho ta sinh ra ảo giác, chính ta cũng có vấn đề.” Hắn không nhịn được nghĩ đến  mình tại Đông Hoa Đạo Giáo  tháng thi lôi đài  xuống dưới về sau, đã từng đến gần vô hạn nhiễu sóng  tình huống.

“Là khi đó di chứng sao? Dã ngoại  ô nhiễm linh cơ tăng cường di chứng?” Tiền Vương Tôn thở dài: “Bất luận thế nào, ít nhất phải chống đến Chu Bạch, Triệu hiệu trưởng bọn hắn an toàn trở về.”

Một bên khác  Chu Bạch giờ phút này chính một mặt ngạc nhiên nhìn xem mình thức hải, Nguyên Thần đang bị một mảng lớn  màu ngà sữa khí vận bao phủ.

Chu Bạch: “Cái kia Thiên Ma  khí vận cũng quá là nhiều đi, ta cũng chỉ là rút lấy như vậy trong nháy mắt, vậy mà liền có nhiều như vậy? Tại sao có thể như vậy?”

“Rõ rệt ta trước đó rút ra Thiên Ma khí vận thời điểm, hiệu quả đều so với nhân loại càng kém a.”

“Rút ra Thiên Ma  hiệu quả so với nhân loại kém, có thể là bởi vì Thiên Ma đặc thù sinh mệnh hình thái  quan hệ. Về phần con này Thiên Ma......” Christina phân tích nói: “Con này Thiên Ma, tối thiểu cũng là thứ 7 cấp  Đại Thiên Ma, ta mặc dù không biết Thiên Ma là thế nào tu luyện mạnh lên  nhưng là từ thứ 1 cấp đến thứ 7 cấp, mỗi một cấp Thiên Ma  số lượng tuyệt đối là càng ngày càng ít.

Nói cách khác muốn trở thành thứ 7 cấp  Thiên Ma, tuyệt đối là phi thường hi hữu, phi thường khó được, cũng liền đại biểu khí vận cực mạnh đi. Bởi vì hắn bản thân khí vận quá mạnh, cho nên hơi quất co lại, liền có thể rút đến thật nhiều.”

Chu Bạch lại ngạc nhiên nói: “Cái kia Minh Nguyệt tiên nhân đâu? Nàng hẳn là ta trước mắt rút ra khí vận  đối tượng bên trong, thực lực mạnh nhất  một cái đi. Đồng dạng rút lấy trong nháy mắt, liền so ra mà vượt Thương Minh trên thân rút ra  toàn bộ khí vận.”

Christina con mắt chuyển động dưới, nói ra: “Dù sao cũng là tiên nhân nha, cách thiên đạo so với chúng ta thêm gần, có phải hay không là có cái gì vững chắc khí vận  phương pháp?”

“Mặc kệ nhiều như vậy, trước thôn phệ những này khí vận lại nói.”

Chu Bạch nhắm đôi mắt lại, bắt đầu toàn lực vận chuyển Thiên Tai Nguyên Thần, không ngừng thôn phệ lấy thức hải bên trong từng đạo màu ngà sữa  khí vận, Nguyên Thần  tiềm lực lần nữa bắt đầu tăng trưởng .

Ngay tại Chu Bạch tu luyện, Triệu Thủ Nhất Sơ Lý Thức Hải  thời khắc, Tây Bắc tiền tuyến, trong vòng một đêm trên trăm tên nhân loại tu sĩ hoặc là chiến tử hoặc là mất tích, nhân loại lần nữa tiến nhập trạng thái khẩn cấp, vô số vật tư, cường giả, binh sĩ không ngừng hướng phía Tây Nhạc Thành hội tụ mà đi.

(Tấu chương xong).