Chương 356:: Đại chiến sắp lên 

Chương 356:: Đại chiến sắp lên 

“Một tháng gần nhất đến nay, Thiên Ma liền phát sinh  rất nhiều dị thường điều động, biên cảnh ma sát càng lúc càng lớn, nhưng không nghĩ tới động tác của bọn hắn sẽ lớn như vậy.”

“Trong vòng một đêm, sáu nơi cứ điểm bị nhổ, vượt qua một trăm tên tu sĩ không biết tung tích, phải biết chúng ta hàng năm tất cả Đạo Giáo tốt nghiệp tu sĩ cộng lại cũng bất quá mấy ngàn người mà thôi.”

“Đối với Thiên Ma  đột nhiên bạo động không có ban bố bất luận cái gì ứng đối biện pháp, Cực Kiếm Các đến cùng đang làm gì? Ta yêu cầu lập tức bỏ cũ thay mới Tây Bắc chiến khu tổng chỉ huy.”

“Thiên Ma  hành động quá mức đột nhiên, chúng ta không có khả năng sớm dự đoán, với lại bọn hắn cách mỗi mấy tháng liền sẽ có dị thường hành động, chúng ta không có khả năng mỗi một lần đều hao thời hao lực, triệu tập cao cấp tu sĩ cùng binh lực, không ai có thể như thế hao tổn, tất cả mọi người là muốn tu luyện.”

“Nhân loại đã không cách nào xử lý nguy cơ lần này, Thiên Ma bạo động, một trăm tên tu sĩ hy sinh, đây là Cực Kiếm Các  trọng đại sai lầm, ta sẽ lên báo Thiên Đình .”

Trong phòng họp, tranh luận âm thanh không ngừng vang lên, mười mấy tên nhân loại cao tầng, bao quát tứ đại Đạo Giáo, chính phủ, quân đội, Thiên Đình đặc phái viên riêng phần mình địa phương khác nhau, giờ phút này lại là vì thế cuộc trước mắt tranh thành một mảnh.

Lúc này, đến từ Đông Hoa Đạo Giáo  Vân Xung Hòa, thắng hủy ở ngồi ở một bên.

Vân Xung Hòa làm Đông Hoa Đạo Giáo  hiệu trưởng, Tam Thanh Đạo Tông đương nhiệm chưởng môn, có một thân gánh nặng, vô số nhiệm vụ trọng yếu, cho nên cũng lâu dài không tại Đạo Giáo làm việc.

Lần này đối mặt Tây Bắc chiến sự  bộc phát, lập tức hưởng ứng hiệu triệu chạy đến, hắn nhìn về phía một bên Doanh Hủy, truyền âm hỏi: “Chu Bạch cùng Lão Triệu thế nào?”

Doanh Hủy: “Chu Bạch đi trên chiến trường lịch luyện, lấy thủ đoạn của hắn hẳn là không nguy hiểm gì. Huống chi Lão Triệu còn vụng trộm đi theo hắn, bảo hộ hắn.”

Vân Xung Hòa nhẹ gật đầu, đột nhiên thở dài: “Lão Triệu, muốn không được sao?”

Doanh Hủy sắc mặt cũng có chút một tối: “Căn cứ mới nhất ước định kết quả, hắn đã gần như giới hạn, chỉ sợ lần này che chở Chu Bạch sau khi trở về, liền muốn đi gặp Đại trưởng lão.”

Vân Xung Hòa nghĩ đến Triệu Thủ Nhất, muốn Mộng Nhược Tồn, Tà Dị Tông đối tứ đại Đạo Giáo  phản chiến, nghĩ đến cái này lần Thiên Ma bạo động, chỉ cảm thấy thời cuộc gian nan, phe nhân loại như giẫm trên băng mỏng.

Liền nghĩ tới lần này dũng đoạt bốn trường học thi đấu mạnh nhất  Chu Bạch, nhớ tới đối phương cự tuyệt Minh Nguyệt Tiên Nhân dáng vẻ, Vân Xung Hòa  biểu lộ có chút nhu hòa một điểm: “Chu Bạch đứa nhỏ này...... Thế nào?”

Doanh Hủy nguyên bản có chút ám đạm gương mặt bên trên cũng lộ ra tiếu dung: “Chu Bạch đứa nhỏ này, rất không tệ, thiên phú  có đảm nhận, da mặt đủ dày, ý chí đủ mạnh, liền là có đôi khi có chút nhảy thoát...... Còn có yêu thích có chút đặc biệt.”

Vân Xung Hòa: “Vậy là tốt rồi.”

Ngay tại lúc này, trong hội nghị  tranh luận tựa hồ xuất hiện kết quả, liền nhìn thấy nam tử trung niên đứng lên nói ra: “Thiên Đình Lôi Bộ mới nhất phát tới chỉ lệnh, trận chiến tranh này tạm thời sẽ không có tiên thần sâm cùng, chiến sự hiện tại từ Lôi Bộ Đặc Phái viên Thanh Dương Tử chỉ huy.”

Nói chuyện  nam tử là đến từ Trung Ương Thành  Thiên Đình đặc phái viên, chuyên môn phụ trách truyền đạt Thiên Đình  ý chỉ.

Mà bên cạnh hắn  một người trung niên đạo nhân, chính là lần này Lôi Bộ Hạ phái tới chỉ huy chiến sự  Thanh Dương Tử.

Nghe được Thiên Đình đặc phái viên lời nói, hiện trường đám người tất cả đều là sắc mặt cùng nhau biến hóa, có  ngạc nhiên, có  sợ hãi, có  bất an, có  nghi hoặc...... Đủ loại tình cảm không phải trường hợp cá biệt.

“Lần này Thiên Ma quy mô xuất động, không có tiên thần trợ giúp, chúng ta còn thế nào đánh?”

“Có phải hay không có chỗ nào sai lầm? Vì cái gì Lôi Bộ không đến trợ giúp chúng ta? Lần này cũng không phải phổ thông  Thiên Ma dị động!”

“Mời sẽ liên lạc lại một cái Lôi Bộ đi, ở trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm!”

Đầu tiên bắt đầu lớn tiếng la lên người cơ hồ đều thuộc về nhân loại chính phủ một phương, trái lại quân đội cùng tứ đại Đạo Giáo  những người lãnh đạo từng cái trầm mặc không nói.

Trước mắt nhân loại  quyền lợi tạo thành bộ phận, chủ yếu chính là chính phủ, quân đội cùng tứ đại Đạo Giáo.

Trong đó chính phủ đại biểu là Thiên Đình  ý chí, trong đó đại bộ phận quan viên đều là do thiên đình phái xuống mà đến, chuyên môn phụ trách quản lý nhân loại hành chính, dân sinh, kinh tế, nông nghiệp các phương diện  nội dung.

Mà quân đội thì là từ nhân loại  cao cấp tu sĩ tạo thành, chủ yếu phụ trách cùng Thiên Ma  chiến đấu. Tứ đại Đạo Giáo đại biểu cho tứ đại tông môn, nhân loại  truyền thừa tu luyện, trong đó cao tầng cùng quân đội  cao tầng thường thường có rất lớn  trọng hợp độ.

Đối mặt đám người  khẩn cầu, Lôi Bộ Đặc Phái xuống Thanh Dương Tử mặt lộ mỉm cười, lại là cũng không nói gì.

Nhìn xem phía chính phủ một mặt kinh hoàng dáng vẻ, Cực Kiếm Các  Vương Thủ Huyền hừ lạnh một tiếng: “Không có tiên nhân, chẳng lẽ cuộc chiến này liền không đánh được sao? Lần này xuất hiện cao cấp nhất Thiên Ma, cũng bất quá 5, 6 cấp mà thôi, ta cho rằng hiện tại hẳn là chủ động xuất kích, quét sạch chiến trường, tiêu diệt từng bộ phận, không cho bọn hắn tập hợp  cơ hội.”

Cầm đầu quan viên nhìn hằm hằm Vương Thủ Huyền: “Còn không phải trách các ngươi quá yếu? 10 cấp  Đại Thiên Ma các ngươi đều đánh không lại, chớ nói chi là cái kia mười hai đầu Thiên Ma Vương  bất luận cái gì một đầu đánh tới, nếu như không có tiên thần lời nói, đều đủ để đem chúng ta đánh cho diệt tộc.

Nếu như các ngươi đáng tin, chúng ta sẽ cái dạng này?”

Một tên khác quan viên nói ra: “Vương Thủ Huyền, ngươi muốn vì chính mình lời nói chịu trách nhiệm. Thiên Ma lần này dị động trình độ viễn siêu những năm qua, hiện tại tối cao chỉ có 5, 6 cấp  Thiên Ma xuất hiện, không có nghĩa là tiếp xuống cũng dạng này. Vạn nhất có 9 cấp, thậm chí 10 cấp  Thiên Ma đột kích, ngươi xác định các ngươi có thể cản  xuống tới sao?”

“Nhất định phải lập tức liên hệ Thiên Đình, xin trợ giúp.”

Ngay tại lúc này, có một người tu sĩ vọt vào phòng họp: “Thứ 12, 13, 14 chiến khu, số lớn Thiên Ma hội tụ, nhìn ra số lượng vượt qua 30 vạn.”

Vương Thủ Huyền bỗng nhiên đứng thẳng người: “Có hay không Đại Thiên Ma?”

“Tạm thời không có phát hiện thứ 6 cấp trở lên Thiên Ma.”

Vương Thủ Huyền: “Lập tức bố trí kiếm trận, tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp bọn hắn còn không có tập hợp hoàn tất, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp......”

“Chậm đã.” Lôi Bộ Đặc Phái  Thanh Dương Tử nói ra: “Tuỳ tiện phát động tổng tiến công, một khi Thiên Ma cùng nhân tộc lần nữa mở ra chiến tranh toàn diện, cái này chịu tội ngươi Vương Thủ Huyền đảm nhận nổi sao?”

“Bọn hắn đều đánh tới cửa nhà tới!” Vương Thủ Huyền cả giận nói: “Ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem bọn hắn tập hợp, kết trận, phát động công kích?”

Thanh Dương Tử lắc đầu: “Đại Thiên Ma nhóm cùng Thiên Đình chúng thần kiềm chế lẫn nhau, chỉ cần Thiên Ma còn có lý trí, liền không khả năng thật  phát động tổng tiến công. Theo ta thấy, bọn hắn là muốn cố ý dẫn chúng ta rời đi Tây Nhạc Thành  đại trận, tiêu hao lực lượng của chúng ta.”

“Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả tu sĩ lưu tại Tây Nhạc Thành bên trong, tất cả bộ đội trinh sát lập tức lui về nội thành, không có ta  mệnh lệnh, không cho phép hướng thiên ma phát động bất luận cái gì thế công. Người vi phạm quân pháp xử trí.”

Vương Thủ Huyền cả giận nói: “Ngươi đây là tại đến trễ chiến cơ!”

“Một khi đánh trận, đám Thiên Ma chết liền có thể sống, chúng ta tu sĩ đâu?” Thanh Dương Tử lạnh lùng nói: “Ta không thể để cho người phía dưới mệnh bị hy sinh tại vô vị tiêu hao chiến bên trong. Nhân loại cùng Thiên Ma  chiến tranh, hẳn là có thể tránh thì tránh. Chiến trường không phải cho ngươi Vương Thủ Huyền sính anh hùng địa phương.

Vương Thủ Huyền, lần này chiến sự Thiên Đình đã giao cho ta toàn quyền chỉ huy, nếu như ngươi lại không phục mệnh lệnh, ta sẽ lên báo Thiên Đình, triệt hồi chức vị của ngươi.”

Thanh Dương Tử quay đầu lại hướng mọi người nói: “Mọi người yên tâm, Thiên Đình một mực chú ý chiến sự, mặc dù bây giờ không phái ra trợ giúp, nhưng là mời mọi người tin tưởng, một khi Thiên Ma thật  phát động toàn diện tiến công, ta có lập tức triệu hoán Lôi Bộ chúng thần hàng lâm chiến trường  phù chiếu.”

“Thiên Đình, cũng không phải là thật  mặc kệ mọi người, chỉ bất quá bây giờ cũng có chính mình sự tình muốn làm, tạm thời không thể phân thân.”

Nghe được Thanh Dương Tử  lời nói này, nguyên bản có chút nhớ nhung muốn phản đối người cũng yên lặng ngậm miệng lại.......

Một lát sau, toàn bộ Tây Nhạc Thành trên không kiếm quang phiêu diêu, vô số tu sĩ hội tụ trong thành, cùng trên trăm km ngoại tệ tụ  Thiên Ma lung lay giằng co.

Nhưng toàn bộ tu sĩ trong đội ngũ có chút tình cảnh bi thảm  dù sao lần này  chiến tranh không có tiên nhân trợ giúp, khiến cho phần lớn người lòng tin đều tại dao động.

“Bằng vào nhân loại, có thể chiến thắng lần này Thiên Ma sao?”

Tương tự suy nghĩ không ngừng tại vô số trong lòng người vang lên.

——

(Tấu chương xong).