Chương 357:: Tiên thần có khác 

Chương 357:: Tiên thần có khác 

Trung Ương Thành, Vạn Tiên Đảo bên trên.

Một thân áo bào xanh  Thiên Dương Tử ngồi tại bàn đá trước đó, liền nhìn thấy ngón tay hắn gảy nhẹ, khí quyển bên trong có một đạo thanh tuyền trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mắt trong ấm trà.

Ngay sau đó ấm trà tỏa ra một trận bích quang, đã biến thành một chén trong suốt sáng long lanh  nước trà, nhộn nhạo hào quang màu bích lục.

Thiên Dương Tử khoát tay nói: “Mời.”

Đối diện với hắn, ngồi  thật sự là Lôi Bộ Chân Thần, Trịnh Văn Thiên  phụ thân, Tử Dương Chân Quân.

Tử Dương Chân Quân nhìn trước mắt  Thiên Dương Tử nói ra: “Vạn Tiên Đảo  tổng quản, Thái Thượng Thiên Tôn nhìn trúng  “bền vững trong quan hệ” làm sao có thời gian mời ta cái này Lôi Bộ tiểu thần tới uống trà?”

“Tử Dương Chân Quân quá khen rồi, chúng ta những này nhàn vân dã hạc  tiên nhân, làm sao so ra mà vượt các ngươi những này đạt được sắc phong  chính thần đâu? Chân quân không nên đánh thú ta .” Thiên Dương Tử mỉm cười nói: “Ta lần này mời Tử Dương Chân Quân tới, là muốn cảm tạ chân quân lần này xuất lực .”

Tử Dương Chân Quân thản nhiên nói: “Chỉ huy nhân loại ác chiến Thiên Ma, vốn chính là Lôi Bộ việc nằm trong phận sự, không cần cảm tạ.”

“Cái kia chính là cảm tạ Tử Dương Chân Quân vì đối kháng Thiên Ma, lao tâm lao lực, khổ cực công cao.” Thiên Dương Tử khen: “Lần này cần không phải thật sự quân ngươi lực bài chúng nghị, co vào phòng tuyến, tránh cho xung đột.

Cái kia chỉ sợ đại chiến sắp lên, lại là sinh linh đồ thán a. Chân quân cử động lần này, không biết cứu vớt bao nhiêu sinh linh, ta lấy trà thay rượu, kính chân quân một chén.”

Tử Dương Chân Quân yên lặng nhìn hướng Thiên Dương Tử: “Thiên Dương Tử...... Ta nhớ được các ngươi trước kia...... Là ủng hộ Nhân tộc tu đạo a, ta thế nhưng là nhớ kỹ mấy cái thiên tài phàm nhân, đều tại ủng hộ của các ngươi dưới, kém chút đột phá đến 100%  đạo hóa độ .”

“Kém một chút, chính là ngày đêm khác biệt.” Thiên Dương Tử cười khổ nói: “Tiên phàm có khác, như trời vực, cũng là thời điểm tỉnh mộng. Ngược lại là hiện tại tứ đại Đạo Giáo nhuệ khí quá thịnh, tại đại cục bất lợi, hoàn toàn chính xác cần ép một chút .”

Tử Dương Chân Quân: “Ngươi ý tứ, ta hiểu được. Lần tiếp theo Lôi Bộ tứ đại nguyên soái  sự tình......”

Thiên Dương Tử trịnh trọng nói: “Vạn Tiên Đảo tất nhiên toàn lực ủng hộ chân quân.”

Tử Dương Chân Quân nhẹ gật đầu, thân hình hóa thành đạo đạo điểm sáng, dần dần bắt đầu tiêu tán: “Tiên phàm khác nhau, tiên thần cũng có khác, chúng ta nói chuyện, cũng không để cho người khác biết.”

Nhìn xem Tử Dương Chân Quân biến mất  vị trí, Thiên Dương Tử cảm thán nói: “Thật sự là cẩn thận a, sợ bị cái khác chính thần biết mình hợp tác với chúng ta sao?”

“Tiên phàm khác nhau, tiên thần càng có khác biệt hơn a......”......

Chu Bạch ba người ẩn núp  trong huyệt động, đã đến giờ ngày thứ hai ban đêm, Chu Bạch đem thức hải bên trong  cái kia một cỗ khí vận triệt để thôn phệ hầu như không còn, nguyên thần lực lần nữa được tăng lên.

Bất quá bởi vì cùng Hydra thời điểm chiến đấu, Chu Bạch cơ hồ năng lực toàn bộ triển khai, các loại gia tốc, chữa trị, Xấu Tai, Thiên Tai Lĩnh Vực hết thảy mở ra, lười điểm bị tiêu hao một bộ phận, còn thừa lại 95 vạn.

“Lần này không có thể bán rơi Quý Hợi Hắc Sát cùng đầu kia Đại Thiên Ma  hài cốt, thua lỗ lười điểm. Bất quá nguyên thần lực tăng lên tới 98 điểm, tăng lên tới 4375, vẫn là lừa .” Chu Bạch cảm thán nói: “Thật sự là khá nhanh, có thể mỗi ngày như thế tăng lên liền tốt.”

Bất quá nghĩ nghĩ đi vào Thiên Ma chiến trường về sau, cơ hồ mỗi ngày đều muốn tao ngộ chiến đấu kịch liệt, còn bị thứ 7 cấp  Đại Thiên Ma truy sát,

Nếu như không phải Triệu Thủ Nhất lời nói, hắn chỉ có thể phát động đảo ngược thời gian trốn.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch mở to mắt nhìn về phía một bên Triệu Thủ Nhất, phát hiện đối phương như cũ ngồi xếp bằng, một bộ đang tu luyện bên trong bộ dáng.

Tiền Vương Tôn buồn bực ngán ngẩm ngẩng đầu đến: “Ngươi rốt cục tu luyện tốt a? Nhàm chán chết ta rồi.”

Chu Bạch cười cười, hỏi: “Thế nào? Có thiên ma  động tĩnh sao?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu, nói đến đây trên mặt lộ ra một tia vẻ kỳ quái: “Từ các ngươi bắt đầu tu luyện tới hiện tại, bên ngoài một mực không có Thiên Ma xuất hiện động tĩnh, nói thật, có chút an tĩnh khác thường.”

Chu Bạch: “Các loại hiệu trưởng tỉnh lại rồi nói sau.”

Thế là lại là sáu cái giờ đồng hồ  chờ đợi, ngay tại Chu Bạch nghĩ đến có phải hay không mình ra ngoài dạo chơi, tìm xem Thiên Ma thời điểm, Triệu Thủ Nhất rốt cục mở mắt ra.

Chu Bạch: “Hiệu trưởng, ngươi thế nào?”

“Ta không sao .” Triệu Thủ Nhất Trạm  nói ra: “Cái kia Đại Thiên Ma chỉ sợ có thứ 7 cấp  thực lực, lần này không thể giết chết hắn, hắn cũng không cần tốn hao thời gian phục sinh, chỉ sợ đã để mắt tới các ngươi . Tiếp xuống các ngươi đi thẳng về, ta muốn đi dò xét một cái Thiên Ma  tình huống.”

Chu Bạch hơi sững sờ: “Ngươi muốn đi đâu dò xét?”

“Liền là các ngươi phát hiện  cái kia Thiên Ma cấm khu.” Triệu Thủ Nhất Thán Đạo: “Ta thấy được Tiểu Bội, ta muốn đi tra một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn liếc nhau, hai người bọn họ kỳ thật tại thời điểm chiến đấu, cũng phát hiện cái kia hư hư thực thực Tiểu Bội  thân ảnh, chỉ bất quá bởi vì đối phương cùng đi qua dáng vẻ kém quá nhiều, bọn hắn không có cách nào xác định.

Bây giờ nghe Triệu Thủ Nhất lời nói, Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Hiệu trưởng, Tiểu Bội khả năng đã biến thành thiên ma......”

Triệu Thủ Nhất: “Ta biết......” Hắn cười khổ một cái: “Chu Bạch, Tiền Vương Tôn, các ngươi biết không? Ta từ nhỏ đã được cho biết, muốn vì  nhân loại mà phấn đấu, chỉ cần là vì nhân loại, dù là bản thân hy sinh, dù là nỗ lực hết thảy, đều là chuyện đương nhiên.

Ta rất đồng ý thuyết pháp này, cũng một mực dựa theo cái này chuẩn tắc sống đến nay. Bởi vì ta biết lấy nhân loại  nhỏ yếu, tại đối mặt Thiên Ma loại địch nhân này thời điểm, nếu như còn không thể đoàn kết nhất trí. Có can đảm hy sinh lời nói, như vậy nhân loại bị diệt vong chỉ là vấn đề thời gian.

Dù sao so với nhân loại, Thiên Ma càng thêm ưu tú, bất luận là bọn hắn  trí năng, sinh tồn lực vẫn là hợp tác năng lực, đều vượt xa nhân loại.

Bọn hắn có lẽ so với nhân loại có tư cách hơn sống trên thế giới này, nhưng là làm một cái nhân loại, ta không thể tiếp nhận kết quả này.

Trải qua thời gian dài, hy sinh một mực bị ta coi như một loại chuyện đương nhiên. Phụ thân của ta, mẫu thân của ta, đồng bạn của ta, bọn hắn từng cái cách ta mà đi, ta vốn cho rằng, ta cũng sẽ giống như bọn họ, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc vì nhân loại  tồn tiếp theo mà phấn đấu, mà hy sinh bản thân.”

Nói đến đây, Triệu Thủ Nhất nhìn thẳng Chu Bạch  con mắt: “Ta sắp nhiễu sóng  chỉ sợ nhiều nhất một hai tháng, ta liền có thể triệt để mất đi bản thân. Cho nên lúc đầu muốn tại nhân sinh  một khắc cuối cùng, thủ hộ ở bên cạnh ngươi, vì nhân loại  tương lai tận một phần tâm lực.”

“Nhưng chân chính đến  sắp thời điểm chết, ta mới phát hiện......” Triệu Thủ Nhất cười khổ một tiếng, nhìn một chút mình  bàn tay, tại vô số lần  ảo giác bên trong, trên bàn tay vỡ ra vô số lỗ hổng nhỏ, mọc ra  lít nha lít nhít  lân phiến.

“Ta đầy trong đầu đều là chính mình sự tình.” Triệu Thủ Nhất thở dài một tiếng, bỗng nhiên siết chặt nắm đấm: “Ta hiện tại chỉ muốn trước khi chết, biết rõ ràng Tiểu Bội hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào, không phải ta không cam tâm...... Không cam tâm a.”

“Xin lỗi rồi Chu Bạch, tha thứ ta điểm ấy tư tâm đi, ta tiếp xuống thật  không có cách nào bảo hộ ngươi  hiện tại  Thiên Ma chiến trường quá nguy hiểm, ngươi cùng Tiền Vương Tôn nhanh lên về Tây Nhạc Thành đi, Vân Xung cùng cũng đã đến  nơi đó, hắn sẽ che chở các ngươi.”

——

(Tấu chương xong).