Chương 358:: Lưu lại 

Chương 358:: Lưu lại 

Vừa nghĩ tới Tiểu Bội, Triệu Thủ Nhất liền cảm giác được mặt ủ mày chau, đặc biệt là đối phương nói câu nói kia, mỗi một lần hồi tưởng lại, đều để nội tâm của hắn hơi có chút bạo động, tựa hồ lại có nhiễu sóng  dấu hiệu.

Đè xuống trong lòng bạo động, Triệu Thủ Nhất nói tiếp: “Tiểu Bội  tình huống phi thường khả nghi, ta cảm thấy nàng khả năng có được  một loại nào đó nhiễu sóng năng lực. Thiên Ma bản thân đã phi thường khủng bố, nếu như bọn hắn còn có thể dẫn phát nhiễu sóng lời nói, hậu quả khó mà lường được.”

“Các ngươi sau này trở về, ta liền sẽ đi điều tra Tiểu Bội  tình huống.”

Nhìn xem Triệu Thủ Nhất nghiêm túc, chăm chú ánh mắt, Chu Bạch biết mình muốn thuyết phục đối phương là rất không có khả năng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: “Được thôi.”

Tiếp lấy lại nhịn không được mà hỏi thăm: “Hiệu trưởng, ngươi thật ...... Muốn nhiễu sóng sao?”

Triệu Thủ Nhất mỉm cười: “Tinh thần ước định qua rất nhiều lần  tình trạng của ta một mực tại trượt.” Nói xong, hắn tự tin cười một tiếng: “Nếu không phải trạng thái không tốt, đầu kia Đại Thiên Ma cũng trốn không thoát .”

Nhìn xem Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn có chút bi thương ánh mắt, Triệu Thủ Nhất khoát khoát tay, ngăn trở bọn hắn lời muốn nói: “Tốt, ta đưa ngươi trở về, biết ngươi hoa văn nhiều, nhưng là hiện tại Thiên Ma dị động, không có ta  bảo hộ, ngươi quá nguy hiểm.”

Thế là tiếp xuống Triệu Thủ Nhất Đái lấy hai người một đường nhanh chóng phi hành, tại cái này đêm khuya đen nhánh bên trong, trực tiếp đi đến Tây Nhạc Thành phương hướng.

Trên đường đi lúc đầu đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị Triệu Thủ Nhất, lại phát hiện đại địa bên trên, trên bầu trời đều không nhìn thấy một cái Thiên Ma.

Ngay tại ba người nghi hoặc Thiên Ma đi nơi nào thời điểm, theo một đường nhanh chóng phi hành, rất nhanh phương xa liền có một mảng lớn lóe ra chói mắt quang mang  đám mây hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Cái kia đám mây nối liền đất trời, không ngừng lăn lộn, còn lóe ra các loại quang mang, vô số lít nha lít nhít điểm sáng trùng điệp cùng một chỗ, tựa như mây mù bình thường rải tại bầu trời cùng trên mặt đất, ở trong trời đêm rõ ràng dị thường.

Bọn hắn vừa đi vừa về bồi hồi, không ngừng khuếch tán, nhưng lại có một đầu vô hình dây trói buộc hắn nhóm một dạng, để bọn hắn không cách nào vi phạm, một khuếch tán đến cực hạn liền lại rút về .

Thấy cảnh này  ba người cùng nhau biến sắc, Tiền Vương Tôn giật mình nói: “Đây là...... Đây là Thiên Ma? Bọn hắn nhiều như vậy tụ tập cùng một chỗ muốn làm gì?”

“Trách không được chúng ta một đi ngang qua đến đều không có phát hiện thiên ma, bọn hắn đều tụ tập ở chỗ này ?”

Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Hiệu trưởng, ngươi vừa mới nói Tiểu Bội  tình huống, có thể hay không cùng trước mắt Thiên Ma dị động có quan hệ?”

“Ta cảm giác rất có thể.” Triệu Thủ Nhất sắc mặt ngưng trọng, không có tiếp tục nói hết, chỉ là mang theo Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn lần nữa tăng nhanh tốc độ phi hành, ở trên bầu trời vạch ra một đạo thật dài khí lãng, rất nhanh liền đi tới Tây Nhạc Thành.

Rơi xuống về sau, Triệu Thủ Nhất hướng bốn phía vây  tu sĩ đã chứng minh thân phận của mình sau, lập tức hỏi: “Vương Thủ Huyền ở nơi nào? Ta phải lập tức đi gặp hắn.”

Quay đầu, Triệu Thủ Nhất hướng Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn nói ra: “Nhớ kỹ, đừng có chạy lung tung, thật tốt ở tại Tây Nhạc Thành bên trong.” Nói xong, hắn quay người liền muốn cùng tu sĩ khác cùng nhau rời đi.

Chu Bạch nhìn xem Triệu Thủ Nhất bóng lưng rời đi, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại hiểu ra.

Cùng này đồng thời, Christina  thanh âm tại trong thức hải của hắn vang lên: “Triệu Thủ Nhất gia hỏa này...... Chỉ sợ mang trong lòng ý chết đi? Hắn hẳn là đã tiếp nhận  mình muốn đi hướng tử vong  kết cục, cũng nguyện ý trên chiến trường hy sinh .”

Thấy cảnh này, Chu Bạch nhịn không được truyền âm hỏi: “Hiệu trưởng, ngươi không phải muốn đi tìm Tiểu Bội sao?”

Triệu Thủ Nhất nghe vậy dừng một chút thân thể, trong mắt có chút toát ra một tia vẻ giãy dụa.

Nhưng rất nhanh liền lại lắng xuống, quay người lại, nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Loại tình huống này, ta sao có thể rời đi.

Ta cái này một thân đệ thất cảnh  tu vi, là vô số nhân loại  cung cấp nuôi dưỡng, là Đông Hoa Đạo Giáo  bồi dưỡng mới tu luyện đi ra  đối mặt Thiên Ma  chiến tranh, ta không thể đi thẳng một mạch.”

“Mặc dù ta rất muốn hiểu rõ Tiểu Bội tình huống hiện tại, nhưng là hiện tại  Tây Nhạc Thành càng thêm cần ta cái này đệ thất cảnh  chiến lực, Tiểu Bội  sự tình ta sẽ lên báo lên, ngươi cũng hảo hảo nghỉ ngơi đi thôi.”

Chu Bạch: “Thế nhưng là...... Nếu như ngươi trên chiến trường hy sinh  liền vĩnh viễn không có cách nào biết Tiểu Bội  tình huống, ngươi không nghĩ tại tử vong trước đó biết những này sao?”

Nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt, Triệu Thủ Nhất mỉm cười nói: “Chu Bạch, nhân sinh không như ý tám chín phần mười, phần lớn người thẳng đến trước khi chết, đều không thể hoàn thành nguyện vọng của mình, ta so với phần lớn người đã may mắn rất nhiều.”

Chu Bạch thở dài, nhìn qua Triệu Thủ Nhất  ánh mắt bên trong, lộ ra một tia thương cảm.

Triệu Thủ Nhất vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Chu Bạch, không cần phải sợ bi thương, tại thống khổ cùng trong bi thương không ngừng mà xoắn ốc lên cao, cái này mới là nhân loại. Vô số nhân loại  hy sinh, vô số chiến hữu  mất đi, mới có hiện tại  ta.

Hiện tại, đến phiên ta làm ta chuyện nên làm .”

Nói xong, Triệu Thủ Nhất quay người rời đi, trên mặt tựa hồ rốt cuộc không nhìn thấy một tia hối hận cùng vẻ do dự.

Trong đầu của hắn, đột nhiên nhớ lại đi qua.

“Gia gia, ngươi có thể ôm ta một cái sao?”

“Gia gia, ta muốn tu luyện đạo thuật!”

“Gia gia......”......

Một bên khác  Chu Bạch rất nhanh bị mang theo xuống dưới, cùng Tiền Vương Tôn phân phối đến một gian ký túc xá, sau đó chờ đợi người khác triệu tập.

Chu Bạch nằm ở trên giường, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn: “Đại chiến muốn bắt đầu, ta có thể làm cái gì đâu. Còn có Tiểu Bội  sự tình, nếu như có thể làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra liền tốt. Thiên Ma nắm giữ nhiễu sóng  lực lượng sao?”

Christina hỏi: “Chu Bạch, ngươi sẽ không phải muốn ra khỏi thành đi?”

Chu Bạch: “Ta có Hắc Liên bảo mệnh, có bảo thạch đảo ngược thời gian, cộng lại liền có hai cái mạng. Nếu như ngay cả lấy dùng lời nói, Hắc Liên chết một lần, đảo ngược thời gian một lần, Hắc Liên lại có thể chết một lần, liền có ba cái mạng.

Còn có lười điểm  trị liệu, lười điểm  gia tốc, Xấu Tai  gạch men yểm hộ, thiên tai lĩnh vực khí vận thu hoạch, bảo thạch càng là có đảo ngược thời gian  nghịch thiên năng lực.

Câu nói này nói ra có thể có chút cuồng vọng, nhưng là toàn bộ Tây Nhạc Thành bên trong, bàn về bảo mệnh năng lực lời nói, chỉ sợ ta mới là mạnh nhất .

Trận chiến tranh này, ta không nên trốn ở Tây Nhạc Thành bên trong.”

Christina nói ra: “Nhưng là đầu kia Đại Thiên Ma nói không chừng đã để mắt tới ngươi  chính diện đối quyết, chúng ta đánh không lại hắn.”

Chu Bạch sờ lên cái cằm nghĩ đến: “Theo ta quan sát, đầu kia Đại Thiên Ma  thân thể tối thiểu bị hiệu trưởng bốc hơi rơi mất hai phần ba trở lên, thực lực đã không phải là toàn thịnh thời kỳ  chỉ sợ cũng liền thứ 6 cấp  thực lực? Chỉ cần có thể lại tìm điểm giúp đỡ, ta hẳn là có thể đối phó hắn.”

“Với lại hiện tại Thiên Ma tụ tập chung một chỗ, phía sau bọn họ ngược lại rất trống rỗng đi? Vừa vặn có thể điều tra cái kia nhạc viên, điều tra Tiểu Bội  tình huống.”

Christina: “Giúp đỡ? Đi nơi nào tìm giúp đỡ a? Với lại Triệu Thủ Nhất đã đem trên tình huống báo lên đi, phía trên sẽ phái người ra ngoài điều tra .”

Chu Bạch  con mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía một bên Tiền Vương Tôn, hỏi: “Đông Hoa Thành  Dạ Quân, hẳn là cũng đến Tây Nhạc Thành đi?”

(Tấu chương xong).