Chương 359:: Điều tra 

Chương 359:: Điều tra 

Trước bàn làm việc, Thanh Dương Tử nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Triệu hiệu trưởng, ngươi đã đến.”

Triệu Thủ Nhất nhíu nhíu mày: “Vương Thủ Huyền đâu?”

Thanh Dương Tử: “Hiện tại toàn bộ Tây Bắc chiến khu quyền chỉ huy đã giao cho trong tay của ta, Triệu hiệu trưởng có chuyện gì cùng ta nói là được rồi.”

Triệu Thủ Nhất nghĩ nghĩ, liền đem mình  tao ngộ nói một phiên, chỉ bất quá biến mất  Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn  bộ phận, chỉ nói mình xâm nhập địch hậu điều tra một cái.

“Tiểu Bội  tình huống phi thường khả nghi, ta hoài nghi Thiên Ma đang tại thử nắm giữ nhiễu sóng  năng lực, chúng ta nhất định phải lập tức phái người đi điều tra......”

Thanh Dương Tử nhíu nhíu mày: “Chúng ta không thể bởi vì ngươi một cái cảm giác, mà chủ động bốc lên cùng Thiên Ma  xung đột.”

Triệu Thủ Nhất ánh mắt nhìn chăm chú Thanh Dương Tử: “Cho dù là bọn họ đã ngồi xổm ở nhà chúng ta cổng?”

“Dù là như thế.” Thanh Dương Tử nói ra: “Chỉ cần có một điểm cơ hội, ta liền muốn tận chính mình  toàn lực, tránh cho rơi lần này chiến tranh.”

Thanh Dương Tử:“Chỉ dựa vào chúng ta mình, cùng Thiên Ma không có đánh  coi như chúng ta chiếm trước tiên cơ cũng giống như vậy. Cho nên chỉ sợ là làm ra hy sinh to lớn, trọng đại nhượng bộ, ta cũng muốn tránh cho lần này đại chiến. Nhân loại cần tu sinh dưỡng tức, cần nhiều thời gian hơn tích súc thực lực, cũng cần mượn nhờ càng nhiều ngày hơn đình  lực lượng, nhường Trung Ương Thành phái ra càng nhiều tiên thần sâm  tiến đến. Muốn khai chiến có thể, nhưng tuyệt không thể là hiện tại.”

Nghe Thanh Dương Tử  giải thích, Triệu Thủ Nhất Mục Quang Ba động, không nói gì.

Thanh Dương Tử nhìn xem Triệu Thủ Nhất nói ra: “Triệu hiệu trưởng, ngài sẽ không phải muốn lần nữa một thân một mình xâm nhập địch hậu đi?”

Triệu Thủ Nhất thật sâu nhìn Thanh Dương Tử một dạng: “Hi vọng ngươi thật là vì nhân loại.”

“Đây là tự nhiên. Ta biết bên ngoài hiện tại rất nhiều người là thế nào nói ta, nhưng ta không thẹn với lương tâm.” Thanh Dương Tử: “Tây Nhạc Thành hiện tại tựa như một cái thùng thuốc nổ, ngươi thân là Tam Thanh Đạo Tông nhân vật đại biểu, mọi cử động có lực ảnh hưởng cực lớn. Hi vọng ngươi cũng có thể phối hợp công việc của ta, ta biết cái kia dù sao cũng là tôn nữ của ngài.”

Triệu Thủ Nhất: “Yên tâm đi” hắn nhắm mắt lại, khe khẽ thở dài: “Ta không tán đồng quan điểm của ngươi, nhưng là ngươi bây giờ nếu là tổng chỉ huy, vậy ta sẽ không dẫn người cùng ngươi làm trái lại.”......

Phòng làm việc tạm thời bên trong, khắp nơi đều là tiếng người huyên náo, giao thoa  đám người.

Bởi vì Thiên Ma  đột nhiên dị động, đại lượng tu sĩ bị điều tạm đến  Tây Nhạc Thành bên này, lâm thời gia tăng nhân khẩu cũng vì Tây Nhạc Thành tạo thành gánh vác, các loại gian phòng, văn phòng tất cả đều muốn gạt ra cùng một chỗ dùng.

Giờ phút này một cái bàn làm việc  một góc, Lâm Mộ Thanh chính khêu đèn đêm đọc lấy Tây Nhạc Thành phụ cận địa đồ, thậm chí toàn bộ Tây Bắc chiến trường  địa đồ, đem bọn hắn một mực ghi tạc trong đầu.

Đồng dạng dùng đến bàn làm việc còn có mấy người khác, đều tại riêng phần mình chỉnh lý tư liệu, vì khả năng  chiến tranh làm lấy chuẩn bị.

“Nếu quả như thật đánh nhau, thật  cũng không có tiên thần viện trợ lời nói, cần cân nhắc tình huống xấu nhất...... Tây Nhạc Thành phá  khả năng.” Lâm Mộ Thanh hơi nhíu  nhíu mày: “Không biết giáo chủ bên kia có cái gì an bài.”

Ngay tại lúc này, một người tới đến Lâm Mộ Thanh trước người: “Tiểu Lâm, bên ngoài có người tìm ngươi.”

“Có người tìm ta?” Lâm Mộ Thanh đi ra ký túc xá, liền nhìn thấy Ngô Ngạn Tổ đứng ở bên ngoài, nhìn thấy hắn về sau lập tức vẫy vẫy tay.

“Ngươi là ai?” Lâm Mộ Thanh chằm chằm vào một trương có chút đẹp trai đến quá phận gương mặt, nghi ngờ nói: “Chúng ta quen biết sao?”

“Ta là Chu Bạch a, ngươi không biết ta sao?” Chu Bạch hắn sờ lên khuôn mặt của mình: “Cũng khó trách, dù sao ta gần nhất lại phát dục  nha, dáng dấp cùng quá khứ có điểm không đồng dạng.”

“Phát dục cái rắm a.” Lâm Mộ Thanh trừng mắt đối phương, trong lòng nhịn không được hô: “Ngươi cái này hắn meo là đổi cái đầu đi?”

Nhìn thấy đối phương vẫn như cũ là một mặt hoài nghi bộ dáng, Chu Bạch không còn dám nói đùa, nghiêm mặt nói: “Muốn hay không dùng bút ký đo lường một chút ta?”

Lâm Mộ Thanh ánh mắt có chút biến hóa, nghe được lời nói này, đã tin năm điểm, bất quá lý do an toàn, nàng vẫn là để Chu Bạch dùng bản bút ký đo  một trắc, có cái này bản bút ký quẻ tượng, nàng liền có thể xác nhận đối phương nói là nói thật hay là lời nói dối .

Chu Bạch cũng thừa cơ thuận tiện lại cho bản bút ký nạp điện, tỉnh  Lâm Mộ Thanh về sau không có dùng.

Xác nhận Chu Bạch  thân phận về sau, Lâm Mộ Thanh Tùng thở ra một hơi, trợn nhìn Chu Bạch một chút: “Ngươi làm sao biến thành hiện tại cái dạng này?”

“Trường học cho ta bách biến mặt nạ, để cho ta che giấu tung tích, đến tiền tuyến tôi luyện .” Chu Bạch nói ra: “Không nói những này, ta có một số việc muốn hỏi một chút, ngươi có thể hay không giúp ta hỏi thăm một chút.”

“Sự tình gì?”

“Triệu hiệu trưởng hắn hiện tại......” Chu Bạch một phiên kể ra về sau, hỏi: “Có thể hay không giúp ta hỏi thăm một chút, phía trên phái người nào đi điều tra Tiểu Bội  tình huống.”

“Tiểu Bội khả năng có dẫn phát nhiễu sóng  năng lực?” Lâm Mộ Thanh  sắc mặt cũng ngưng trọng lên: “Ta hiểu được, bất quá loại chuyện này rất cơ mật, ta có thể muốn dùng đến trong giáo ở tầng trên  tuyến nhân, ngươi đoán chừng phải chờ cái một hai ngày.”

“Không có vấn đề.”

Thế là một ngày sau đó, Chu Bạch lần nữa cùng Lâm Mộ Thanh tại ước định địa phương gặp mặt.

Chu Bạch: “Thế nào?”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Triệu hiệu trưởng hẳn là đem sự tình báo cáo đi lên  bất quá bây giờ  tổng chỉ huy quan Thanh Dương Tử đè xuống dưới, hắn đã hạ lệnh phong bế toàn thành, chỉ được phép vào, không cho phép ra.”

“Cái gì?” Chu Bạch cả kinh nói: “Hắn cái này có ý tứ gì? Nhiều như vậy Thiên Ma ngay tại bên ngoài, hắn liền nhìn xem bọn hắn tập hợp?”

Lâm Mộ Thanh thở dài: “Thanh Dương Tử là phái bảo thủ  nhân vật đại biểu, luôn luôn phản đối cùng Thiên Ma khai chiến, hi vọng mượn nhờ Thiên Đình  lực lượng tới đối phó Thiên Ma, chỉ sợ Thiên Ma thối lui trước đó, hắn đều khó có khả năng phái người đi điều tra Tiểu Bội  tình huống.”

“Vậy các ngươi cảm thấy Tiểu Bội cùng lần này Thiên Ma dị biến quan hệ lớn không lớn?” Chu Bạch nói ra.

Lâm Mộ Thanh nhẹ gật đầu: “Căn cứ Phiên Thiên Giáo nắm giữ tình báo, Thiên Ma đang cố ý  bắt nhân loại, đây là bọn hắn đi qua chưa từng có đã làm sự tình, kết hợp tình báo của ngươi, chúng ta hoài nghi bọn hắn đang tiến hành một loại nào đó cùng nhiễu sóng tương quan thí nghiệm, cái này cũng rất có thể là Thiên Ma dị động  nguyên nhân.

Đúng, ngươi những cái kia đồng đội, chỉ sợ cũng bị bọn hắn nắm tới .”

Chu Bạch: “Đồng đội? Tần Thiên, Tống Chân bọn hắn cũng bị bắt đi? Bọn hắn không phải chạy trốn sao?”

Lâm Mộ Thanh: “Trên nửa đường gặp cái khác Thiên Ma  chặn đánh. Thiên Ma bắt chủ yếu đều là tu sĩ, ai...... Hi vọng bọn họ không phải là bị dùng để làm làm nhiễu sóng  thí nghiệm tài liệu.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định: “Ta muốn ra thành, các ngươi hẳn là có biện pháp đi?”

Lâm Mộ Thanh kinh ngạc nhìn Chu Bạch một chút: “Ngươi ra ngoài làm gì? Ngươi sẽ không phải muốn mình đi điều tra Tiểu Bội  tình huống đi? Quá nguy hiểm.”

“Không có chuyện gì, ngươi có thể hay không giúp ta an bài một chút, tốt nhất lại cho ta tìm mấy cái đáng tin  giúp đỡ.”

Lâm Mộ Thanh vẫn lắc đầu: “Không được Chu Bạch, ngươi bây giờ rất trọng yếu, ta không thể để cho ngươi tùy tiện mạo hiểm.”

“Ngươi tin tưởng ta.” Chu Bạch nhìn xem Lâm Mộ Thanh nói ra: “Ta có bảo mệnh  biện pháp.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Chỉ có mang ta lên, bằng vào ta  năng lực, mới có thể mức độ lớn nhất mà bảo chứng dò xét  thành công, cùng tất cả mọi người an toàn.”

Chu Bạch trong lòng lại nghĩ tới: “Với lại ta còn có thể thông qua Thiên Tai Lĩnh Vực thu hoạch khí vận, phụ trợ tu luyện. Nếu như ta hiện tại  nguyên thần lực có thể đạt tới Pháp Thánh Xá Lợi  hạn mức cao nhất 7999 điểm, thì tương đương với nửa cái thứ 7 cảnh  cường giả.”

Lâm Mộ Thanh  ánh mắt hơi có chút do dự, vẫn là không nghĩ đáp ứng Chu Bạch chuyện này.

Chu Bạch lấy ra dây chuyền quẻ tượng nói ra: “Cái này quẻ tượng có thể nhìn thấy quá khứ, nếu như muốn điều tra Tiểu Bội  tình huống, hắn có thể giúp bên trên đại ân đi?

Còn có Tiểu Bội  vị trí cụ thể, cái kia Thiên Ma cấm khu  phương vị, không biết các ngươi có hay không từ Triệu hiệu trưởng bên kia nghe ngóng nói, nếu như không có, cái kia đều cần ta dẫn đầu, các ngươi mới có thể tìm được đi?”

“Chu Bạch! Cái này thật  rất nguy hiểm.” Lâm Mộ Thanh nhìn đối phương nói ra: “Ngươi làm gì nhất định phải đi qua!”

Chu Bạch thở dài, thầm nghĩ trong lòng: “Ta đảo ngược thời gian, còn có Thiên Nhân Cửu Tai  các loại năng lực phối hợp, dựa vào những này, coi như không làm rõ được tình huống, cũng có thể toàn thân trở ra. Với lại Triệu hiệu trưởng......”

Chu Bạch nhớ tới Triệu Thủ Nhất cuối cùng cái kia cô đơn  bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng: “Triệu hiệu trưởng nói không sai, Tiểu Bội khả năng mới là dẫn phát Thiên Ma dị động  mấu chốt.”

Chu Bạch nhìn xem Lâm Mộ Thanh, hồi đáp: “Ta có năng lực làm đến chuyện này, cũng có cơ hội làm đến chuyện này. Nếu như có thể điều tra ra Tiểu Bội hiện tại  tình huống, nói không chừng liền có thể ngăn cản trận chiến tranh này. Cái này còn không đáng đến đánh cược một lần sao?”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu: “Nhưng cũng có thể là toàn diện dẫn bạo chiến tranh, quá nguy hiểm.”

Ngay tại lúc này, một giọng nói từ Lâm Mộ Thanh hậu phương truyền đến: “Đáp ứng hắn đi, Mộ Thanh. Cùng nó im lặng chờ đợi Thiên Ma  lựa chọn, không bằng ra tay trước, nắm giữ chủ động.”

Chu Bạch bỗng nhiên nhìn về phía thanh âm truyền đến  vị trí, chỉ thấy một cái chim nhỏ bay đến Lâm Mộ Thanh  trên bờ vai, thanh âm của một nam nhân từ nhỏ thân chim bên trên truyền đến: “Chu Bạch đúng không? Ta là Phiên Thiên Giáo  cảm giác người, ngươi có thể gọi ta “Tam Muội” ngươi nói sự tình, ta đã hiểu rõ. Căn cứ chúng ta tình huống bên này, ta cảm thấy hoàn toàn chính xác tất yếu dò xét Tiểu Bội tình huống hiện tại, rất có thể là bởi vì nàng quan hệ, mới tạo thành bây giờ  Thiên Ma dị động.”

Tam Muội nói tiếp: “Thiên Ma đã thật lâu không cùng nhân loại toàn diện khai chiến, nói rõ bọn hắn cảm thấy cái này không có tất yếu. Mà đột nhiên khai chiến, tất nhiên là có cái gì nguyên nhân, có thể giải quyết cái này nguyên nhân, nói không chừng liền có thể ngăn cản lần này chiến tranh. Dù sao cũng so đợi tại Tây Nhạc Thành bên trong, lẳng lặng chờ lấy Thiên Ma tự thân  biến hóa, đem quyền lựa chọn giao cho đối thủ đến hay lắm.”

Chu Bạch: “Cảm giác người là cái gì?”

Lâm Mộ Thanh giải thích nói: “Là Phiên Thiên Giáo nội bộ một cái xưng hô, đại biểu biết được giáo chủ cuối cùng kế hoạch người. Bọn hắn có thể tại giáo chủ không có ở đây tình huống dưới, mệnh lệnh Phiên Thiên Giáo nội  tất cả mọi người.”

Chu Bạch: “Vậy các ngươi phái người cùng ta cùng đi chứ. Ta cũng hoàn toàn chính xác cần giúp đỡ.”

Tam Muội: “Có thể.”

Lâm Mộ Thanh vội vàng nói: “Thế nhưng là Chu Bạch vạn nhất xảy ra chuyện  làm sao bây giờ?”

Tam Muội: “Chim chóc một mực đợi tại tổ chim bên trong, là vĩnh viễn không cách nào học được phi hành . Với lại tin tưởng chúng ta đồng bạn đi, bọn hắn sẽ bảo vệ tốt Chu Bạch .”

(Tấu chương xong).