Chương 360:: Chui vào 

Chương 360:: Chui vào 

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch từ trên giường ngồi dậy, dự định rời đi phòng ngủ, tiến về cùng Lâm Mộ Thanh bọn hắn ước định địa phương.

Christina tại Chu Bạch  thức hải bên trong đảo cái bụng, một mặt lo lắng: “Chu Bạch! Ngươi làm gì muốn đi ra ngoài mạo hiểm a!”

“Ta đừng đi ra ngoài!”

“Ta liền muốn trốn ở chỗ này!”

“Ta liền muốn cẩu thả đến max cấp  lại ra khỏi núi!”

Chu Bạch bĩu môi, hướng phía thức hải bên trong  Khắc Lý Tư Christina nói ra: “Đi Christina, cùng lắm thì thời gian đảo lưu một cái, bằng vào chúng ta  hành động lực, đảo lưu về sau tùy tiện chạy trốn đều có thể chạy mấy trăm km  chẳng lẽ Thiên Ma còn có thể sớm mai phục chúng ta?”

Chu Bạch: “Còn cẩu thả đến max cấp, nếu như nhân loại cũng bị mất, chúng ta cẩu thả đến max cấp cũng vô ích.”

Christina vẫn là đảo thân thể, một mặt không cam lòng.

Ngay tại Chu Bạch muốn rời khỏi gian phòng thời điểm, một cái giường khác bên trên  Tiền Vương Tôn phát ra thanh âm: “Chu Bạch, ngươi muốn đi đâu?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, cảm ứng được trên khung cửa bám vào  một tầng thật mỏng nguyên thần lực, hiển nhiên là Tiền Vương Tôn lưu lại .

Hắn bất đắc dĩ nói: “Ta ngủ không được, ra ngoài dạo chơi.”

“Đại soái so, ngươi có biết hay không ngươi nói láo dáng vẻ đều biến dạng .” Tiền Vương Tôn  nguyên thần lực tiếp xúc nói Chu Bạch  thân thể: “Ngươi hẳn phải biết, ta có thể nhìn ra ngươi nói láo  với lại ngươi có chút bối rối...... Ngươi cũng không phải là muốn ra khỏi thành đi?”

Chu Bạch thở dài: “Ta đi ra xem một chút tình huống, ngươi có thể giúp ta giữ bí mật sao?”

Tiền Vương Tôn lại là không nói gì, chỉ là dùng nguyên thần lực cảm ứng đến Chu Bạch  tình huống, thẳng đến bị Chu Bạch dùng nguyên thần lực bắn ra, hắn rồi mới lên tiếng: “Chu Bạch, ngươi sẽ không phải muốn đi mình điều tra tiểu Bội đi?”

Chu Bạch: “Làm sao có thể, ngươi đừng đoán.”

Tiền Vương Tôn một mặt hoài nghi nhìn xem Chu Bạch: “Vậy ngươi mang ta cùng đi chứ, năng lực của ta hẳn là đối ngươi hữu dụng.”

Chu Bạch muốn rời khỏi, liền nghe Tiền Vương Tôn nói tiếp: “Ngươi nếu không dẫn ta đi, ta coi như kêu, liền nói ngươi muốn bạo ta cúc.”

Chu Bạch: “......”

Christina tại trong thức hải lập tức bò lên: “Ta nhìn cũng đừng đi đi Chu Bạch, ngươi thanh danh đã thúi như vậy  nếu như lại thêm cái bạo người khác cúc, vậy thì thật là không có cách nào lăn lộn a, dứt khoát vẫn là đợi tại Tây Nhạc Thành bên trong tu luyện một chút đi.”

Chu Bạch thở dài một hơi, bất quá nghĩ nghĩ Tiền Vương Tôn  điều tra năng lực, cái kia linh mẫn đến quá phận  trực giác, còn có cái kia dự đoán năm giây  năng lực, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu: “Được được được, ngươi cùng đi đi.”

Đi vào ước định vị trí, Lâm Mộ Thanh cùng hai người khác đã đợi tại  nơi đó, theo thứ tự là một nam một nữ, riêng phần mình mang theo mặt nạ, để cho người ta nhìn không ra lúc đầu tướng mạo.

Lâm Mộ Thanh giới thiệu nói: “Vị này ngươi có thể xưng hô hắn Báo Tuyết, Đao Đồ thứ 6 cảnh  người tu luyện.”

Nam nhân hướng phía Chu Bạch nhẹ gật đầu.

Lâm Mộ Thanh giới thiệu một tên khác nữ nhân: “Vị này là cỏ xanh, Thiên Đồ thứ 6 cảnh  người tu luyện, y thuật của nàng rất tốt, chủ yếu cho chúng ta trị liệu thương thế, nàng đối nhiễu sóng cũng rất có nghiên cứu, đối lần này điều tra hẳn là rất có ích lợi.”

Chu Bạch nhìn xem hai người, trong lòng thầm nói: “Đều là danh hiệu đi? Đệ lục cảnh  cường giả? Ngày bình thường tại tứ đại Đạo Giáo  thân phận chỉ sợ cũng không thấp, trách không được không nguyện ý tiết lộ thân phận.”

Lâm Mộ Thanh chỉ vào Chu Bạch nói ra: “Đây là chúng ta hành động lần này  đồng bạn......”

“Ngô Ngạn Tổ. Mọi người gọi ta A Tổ là được rồi.” Chu Bạch một bên thầm nghĩ trong lòng: “Đều như thế chuyên nghiệp, ta cũng muốn chuyên nghiệp một điểm, không thể nói tên thật.”

“A Tổ là Kiếm Đồ thứ 3 cảnh  tu vi, bất quá sức chiến đấu không ngừng đệ tam cảnh, có thể cùng đệ ngũ cảnh ngang nhau.” Lâm Mộ Thanh ngẩn người, lập tức kịp phản ứng Chu Bạch không muốn nói tên thật, thế là nàng nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Vậy vị này......”

Tiền Vương Tôn tâm lĩnh thần hội nói ra: “Ta gọi Tả Đạo, mọi người gọi ta A Tả là được rồi. Cung Đồ thứ 2 cảnh, ta trực giác cũng không tệ lắm.”

Lâm Mộ Thanh bất đắc dĩ nhìn về phía Chu Bạch: “Tiền...... Tả Đạo, ngươi làm sao đem Tả Đạo gọi tới?”

Chu Bạch nói ra: “Hắn có thể giúp đỡ bận bịu, mang lên hắn đi.”

Một bên Báo Tuyết lạnh lùng nói: “Một cái đệ tam cảnh  Kiếm Đồ đã đủ cản trở  còn muốn mang một cái đệ nhị cảnh  Cung Đồ? Các ngươi bên ngoài đây là nhà chòi? Chúng ta muốn đi  thế nhưng là Thiên Ma chiến trường.”

Chu Bạch nhìn đối phương một chút, kiếm chủng hơi chấn động một chút, cuồng bạo lực hút đánh tới.

Báo Tuyết lại là biến sắc, chỉ cảm thấy một ngọn núi đè ép tới, hắn nguyên thần lực bừng bừng phấn chấn, toàn thân gân cốt một trận bành trướng, đã gánh vác  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm một kích.

Bất quá Chu Bạch  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm chỉ là vừa chạm vào tức thu, không có tiếp tục nữa.

Chu Bạch: “Ngươi yên tâm, thực lực của ta tuyệt đối không phải liên lụy, về phần tiền...... Về phần Tả Đạo, trực giác của hắn phi thường linh mẫn, với lại đối mục tiêu địa điểm phụ cận địa hình rất rõ ràng, có thể giúp được chúng ta.”

Báo Tuyết nhẹ gật đầu, Chu Bạch  thực lực thắng được hắn tán đồng: “Vậy ta không thành vấn đề.”

Thế là một nhóm năm người thuận Phiên Thiên Giáo chuẩn bị xong hệ thống thoát nước đường ra, trực tiếp rời khỏi Tây Nhạc Thành, hướng phía Thiên Ma cấm khu phi tốc tiến đến.

Chu Bạch mắt nhìn chu vi  4 người, thầm nghĩ trong lòng: “Ta đem các ngươi mang ra  lần này cũng nhất định sẽ đem các ngươi đều mang về.”

Bởi vì Thiên Ma toàn bộ tụ tập quan hệ, năm người một đường thông suốt, cơ hồ không có gặp được bất luận cái gì Thiên Ma.

Không lâu sau đó, đêm khuya  Thiên Ma cấm khu nội, Chu Bạch năm người rốt cục chạy tới nơi này.

Nhìn xem dưới ánh trăng, nơi xa cái kia một mảnh tĩnh mịch  thôn trang, Chu Bạch nói ra: “Đi thôi. Chúng ta đi vào.”

Tiền Vương Tôn nhìn một chút đó cùng ban ngày hoàn toàn tương phản, trong đêm tối không thấy mảy may nhân khí thôn trang, chỉ cảm thấy mi tâm truyền đến từng đợt đâm nhói.

Thần Quang Nhãn phát động phía dưới, hắn trong đôi mắt tròng đen không ngừng biến hóa, xa xa thôn tại hắn thần quang trong mắt, tỏa ra trận trận chẳng lành  khí tức.

Nồng hậu dày đặc  linh cơ hỗn hợp lại cùng nhau, đang tản ra chói mắt huyết quang cùng nồng hậu dày đặc  hắc ám.

Đột nhiên, Tiền Vương Tôn tựa hồ nhìn thấy có bóng người tại trong thôn  một cái trước cửa sổ đứng đấy, tựa hồ chính nhìn về phía mình vị trí.

“Đó là......” Ánh mắt của hắn ngưng tụ, Thần Quang Nhãn không ngừng co vào, liền thấy rõ người kia hình dạng.

Chính là một cái hai mắt đổ máu, sắc mặt tái nhợt, một mặt cuồng tiếu  Tiền Vương Tôn. Đối phương hai mắt nhìn qua trống trơn một mảnh, thật giống như hai cái lỗ thủng đen, không ngừng có máu tươi từ bên trong chảy ra đến.

Nhưng Tiền Vương Tôn cảm giác đối phương hai mắt tựa hồ liền nhìn mình chằm chằm, chằm chằm đến đầu hắn da tóc đay.

Tiền Vương Tôn cảm giác lòng của mình nhảy không ngừng gia tốc, thân thể muốn động, lại có chút cứng ngắc.

Một bên Báo Tuyết chú ý tới dị thường của hắn, quay đầu hỏi: “Tả Đạo, ngươi thế nào?”

Tiền Vương Tôn nháy mắt một cái, cái kia quỷ dị bóng người đã biến mất không thấy gì nữa, trong thôn  vị trí một mảnh trống rỗng, nơi nào có bóng người dáng vẻ.

Tiền Vương Tôn: “Ta nhìn lầm? Ảo giác của ta càng thêm nghiêm trọng?”

Hắn lắc đầu, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: “Nơi này cho ta cảm giác phi thường không tốt, ô nhiễm linh cơ ngưng tụ tới một cái rất không bình thường trình độ, khả năng còn kèm thêm vặn vẹo hiện tượng, mọi người cẩn thận nhiều điểm đi.”

Sau một khắc, năm người một cái bắn vọt, đã tựa như năm sợi khói xanh bình thường, hướng phía thôn phương hướng kín đáo đi tới.

(Tấu chương xong).