Chương 361:: Bò sát 

Chương 361:: Bò sát 

Căn phòng mờ tối nội, chỉ có trên nóc nhà  bóng đèn lóe ra hào quang nhỏ yếu, thường thường lấp lóe một cái, tựa hồ điện áp không quá ổn định.

Gian phòng vị trí trung ương trưng bày một cái hòm gỗ, tỏa ra trận trận khí âm hàn.

Trong lúc đó, hòm gỗ chấn động một cái, tựa hồ có người ở bên trong đập.

Vang một tiếng 'bang' lên, trên thùng gỗ  tấm che bị đẩy ra, một nữ nhân chậm rãi từ bên trong bò đi ra, chính là trước đó đã từng nói muốn che đậy chu bạch  nữ tu sĩ, Tống Chân.

Nàng cảm giác mình  váng đầu choáng  trước mắt địa phương vô cùng lạ lẫm, trong không khí có một cỗ như có như không mùi thối.

Tràn đầy ô uế  mặt đất xi măng, ngọn đèn hôn ám miễn cưỡng chiếu sáng tấm ván gỗ không gian chung quanh, lại địa phương xa một chút nhìn qua một mảnh hắc ám, như là sâu không thấy đáy  nước biển.

“Ta ở nơi đó?”

Nàng muốn kiểm tra một chút thân thể của mình, đột nhiên biến sắc, phát hiện mình  nguyên thần đã bị phong ấn, một tơ một hào  nguyên thần lực đều không thể thi triển, nhục thể càng là bủn rủn bất lực, tựa hồ là bị hạ thuốc gì.

“Đáng giận.” Tống Chân nhớ lại đi qua  trải qua: “Thiên Ma, chúng ta là bị Thiên Ma chộp tới . Miêu Tiên, Lưu Nhược Nam...... Mọi người thế nào?”

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, có tia sáng  địa phương, chỉ có chính nàng một người cùng rương gỗ.

Nhìn qua ánh đèn bên ngoài cái kia một mảnh hắc ám không gian, tĩnh mịch  trong bóng tối, thật giống như có mây mù đang lăn lộn.

“Không thể một mực lưu tại nơi này.” Tống Chân Đại lấy lá gan nhìn về phía cái kia đưa tay không thấy được năm ngón  hắc ám, thử đi ra ngoài.

Vừa mới bước ra một bước, một chân rời đi đỉnh đầu nguồn sáng  bao phủ, Tống Chân cũng cảm giác được từng đợt âm lãnh  phong không ngừng quét tại trên đùi của nàng, loại kia vừa ướt lại lạnh  cảm giác từ trên đùi không ngừng lan tràn hướng thân thể của nàng, liền tựa như có một bàn tay vô hình hướng phía nàng sờ tới.

Bỗng nhiên mà đến kỳ dị cảm giác dọa Tống Chân nhảy một cái, nàng trực tiếp một cái triệt thoái phía sau lui trở về, mở to hai mắt nhìn trước mắt  hắc ám.

Nhưng hắc ám liền tựa như từng tầng từng tầng  mực một dạng, ngoại trừ hắc ám bản thân, liền cái gì cũng không nhìn thấy .

“Tỉnh táo.”

“Không cần phải sợ.”

Tống Chân nuốt một ngụm nước bọt, muốn ổn định một cái tâm thần, tiếp lấy đi ra ngoài, lại đột nhiên phát hiện trong bóng tối tựa hồ có tiếng gì đó vang lên.

Sột sột soạt soạt...... Sột sột soạt soạt......

Giống như là đồ vật gì trên mặt đất lề mề  thanh âm, nhường Tống Chân một mặt cảnh giới mà nhìn xem hắc ám.

“Đồ vật gì...... Đến đây?”

Mồ hôi lạnh dần dần thấm ướt tóc của nàng căn, nghe trong bóng tối thanh âm, tựa hồ có càng ngày càng nhiều đồ vật tại dần dần thức tỉnh, phát ra càng ngày càng nhiều tất tất tác tác thanh âm.

Nàng xem thấy dưới ánh đèn duy nhất hòm gỗ cùng mình, nàng trong lòng đột nhiên nổi lên một cái không tốt  suy đoán.

“Mấy cái kia Thiên Ma, cố ý đem ta đưa vào ?”

“Chẳng lẽ bọn hắn muốn dùng ta tới đút đồ vật gì?”

Từng cái kinh khủng, hắc ám  ý nghĩ không ngừng trong lòng của nàng nổi lên.

Tống Chân ngẩng đầu nhìn đèn trên trần nhà ngâm, đột nhiên phản ứng lại: “Một mảnh trong bóng tối lời nói, chẳng phải là hiện tại  ta là bắt mắt nhất ?”

Nghĩ đến đây, nàng cảm giác trong bóng tối tựa hồ có vô số hai mắt ánh sáng đang nhìn trộm lấy nàng, nhường nàng toàn thân trên dưới nhịn không được nổi lên từng tầng từng tầng nổi da gà.

“Không thể tiếp tục tại dưới ánh đèn.”

Nghĩ tới đây, Tống Chân không cố kỵ nữa trong bóng tối cái kia cỗ cảm giác kỳ quái, một bước bước vào trong bóng tối.

Quỷ dị  cảm giác âm lãnh trong nháy mắt ống heo nàng  toàn thân cao thấp, hô hấp tựa hồ cũng biến thành có chút khó khăn.

Tống Chân kiên trì đi về phía trước, thầm nghĩ đến: “Chỉ cần một mực đi về phía trước, liền có thể đi đến mảnh không gian này  biên giới, sau đó dọc theo biên giới đi, hẳn là có thể tìm tới xuất khẩu.”

Theo Tống Chân không ngừng tiến lên, phía sau  ánh đèn cách nàng càng ngày càng xa, âm lãnh  cảm giác càng ngày càng mạnh, trong bóng tối cái kia tất tất tác tác thanh âm như cũ đang không ngừng vang lên.

Đột nhiên, kẽo kẹt kẽo kẹt  thanh âm từ Tống Chân phía sau truyền đến, nàng không nhịn được nghĩ đến: “Là hòm gỗ  thanh âm? Có người động hòm gỗ?”

Tống Chân bỗng nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy cái kia chiếu sáng phía dưới, từng đầu thật dài bóng đen bao phủ tại trên thùng gỗ, chi phối, trước sau  vị trí, bóng đen không ngừng vặn vẹo, co duỗi, đột nhiên cùng nhau ngẩng đầu lên, tựa hồ có mấy trương trắng bệch gương mặt nhìn về phía Tống Chân.

Làm Tống Chân muốn nhìn rõ những cái kia là cái gì thời điểm, nương theo lấy lạch cạch một tiếng, ánh đèn dập tắt.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt đem Tống Chân  phía sau lưng thấm ướt, trong đầu của nàng chỉ có một cái ý nghĩ không ngừng dâng lên.

“Có quái vật!”

“Mấy cái kia Thiên Ma thật  muốn đem ta đút cho quái vật!”

“Bọn hắn tại đem ta đút cho quái vật!

Tống Chân cảm giác dưới chân mềm nhũn, nhịn không được  nằm trên đất, hướng phía phía trước tiếp tục bò đi.

Nàng cẩn thận từng li từng tí, nhẹ chân nhẹ tay, trong lòng không ngừng khuyên bảo mình: “Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng...... Không cần phát ra thanh âm.”

Nàng cảm giác mình tựa hồ càng ngày càng thói quen tại cái này trong bóng tối bò sát, sau lưng tất tất tác tác thanh âm chính cách nàng càng ngày càng xa.

Đột nhiên nàng vươn đi ra  bàn tay đâm vào  một mảnh trên vách tường: “Đến cùng ? Tiếp xuống chỉ cần dọc theo mặt tường đi......”

Ngay tại Tống Chân bắt đầu dọc theo xem tướng bò sát thời điểm, trong bóng tối tựa hồ có âm lãnh  phong chà xát tới, trong gió tựa hồ có người đang kêu gọi  thanh âm.

Tống Chân bỗng nhiên ngừng lại, nàng dụng tâm  đi nghe thanh âm kia, nhưng lại có chút nghe không rõ ràng.

“Ai đang kêu gọi?”

“Là những quái vật kia sao?”

“Vẫn là có người khác cũng ở nơi đây?”

Tống Chân cắn răng, không tiếp tục đi quản trong gió  tiếng gọi ầm ĩ, nàng tiếp tục dọc theo vách tường bò sát, chỉ cảm thấy thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng tiếp cận nàng.

“Tống...... Thật......”

“Tống Chân......”

“Mau cứu ta......”

Tống Chân sắc mặt biến đổi, nàng tựa hồ nghe đến có ai đang hô hoán tên của nàng, thân thể nàng hơi có chút cứng ngắc, tận lực tăng nhanh động tác của mình.

Nhưng này thanh âm càng ngày càng gần, nương theo lấy tất tất tác tác nhẹ vang lên, thật giống như tại phía sau của nàng không ngừng truy đuổi nàng.

Tống Chân nhịn không được quay đầu nhìn lại, nhưng là một mảnh nồng hậu dày đặc  trong bóng tối, nàng cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể cảm giác được thanh âm càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. Một loại khó mà hình dung cảm giác đè nén trong lòng của nàng nổi lên.

Trong không khí  mùi thối tựa hồ càng lúc càng nồng nặc, chu vi  hắc ám giống như đang không ngừng lăn lộn, ẩn giấu đi cái gì.

Tống Chân lần nữa tăng nhanh tốc độ, nàng trong bóng đêm tựa hồ càng bò càng nhanh, càng bò càng thuận tay, tiếng kêu cứu kia trở nên dần dần yếu ớt, tất tất tác tác thanh âm cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại Tống Chân cảm giác mình dần dần an toàn thời điểm, tác tác  thanh âm tại sau lưng nàng cách đó không xa vang lên.

“Có cái gì liền đi theo ta đằng sau?!”

Tống Chân bỗng nhiên dùng sức, cực nhanh xông về phía trước đi, nhưng phía sau  thanh âm lại trở nên càng ngày càng rõ ràng, khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

Trong lúc đó, Tống Chân mò tới một chỗ khe hở, tựa hồ là một cánh cửa?

Nàng liều mạng bắt lấy khe hở, muốn đem cửa mở ra, ngón tay tại lâu dài  trong bóng tối trở nên có chút cứng ngắc, phía sau  thanh âm không ngừng rút ngắn, càng ngày càng gần.

Rốt cục, nương theo lấy cùm cụp một tiếng vang nhỏ, Tống Chân kéo ra trong bóng tối cửa, chướng mắt tia sáng chiếu vào, nàng bỗng nhiên liền xông ra ngoài, trở lại liền muốn đóng cửa lại.

Nhưng hai tay thật giống như không còn chút sức nào một dạng, làm sao kéo cũng kéo không nhúc nhích cửa, trong bóng tối tựa hồ có một mảnh bóng râm lao đến, có đồ vật gì muốn đuổi tới .

A

Tống Chân gấp đến độ hé miệng, bỗng nhiên cắn chốt cửa hướng về sau quan đi.

Ngay tại lúc này trong bóng tối, một đạo hắc ảnh chạy tới, tựa hồ sau một khắc liền muốn từ trong khe cửa đưa ra ngoài.

Ầm

Đại môn rốt cục bị nhốt, Tống Chân mềm nhũn  nằm trên đất, liền nghe lấy tiếng đập cửa không ngừng vang lên, cuối cùng chậm rãi biến mất.

“Đi rồi sao?” Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện mình tại một mảnh trên hành lang.

Nàng đi về phía trước, phát hiện chu vi  cửa cùng vách tường tựa hồ đặc biệt cao lớn, rải trên mặt đất  tấm gạch có chút thô ráp, nhường nàng cảm giác hơi có chút khó chịu.

“Nơi này tốt .”

Chuyển qua một cái lối đi nhỏ, một mặt pha lê đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Liền nhìn thấy pha lê đằng sau, một cái mặt không có chút máu  nữ nhân chính nằm sấp trên mặt đất, hai tay hai chân cơ hồ đã thoái hóa thành hài nhi  lớn nhỏ, vừa vặn giống rắn một dạng giãy dụa mình  khu làm bò sát.

(Tấu chương xong).