Chương 362:: Hắc ám cùng tuyệt vọng 

Chương 362:: Hắc ám cùng tuyệt vọng 

Nhìn thấy pha lê sau mặt người rắn, Tống Chân giật nảy mình: “Ta biến thành cái dạng này?”

Sau một khắc nàng phản ứng lại, trước mắt không phải tấm gương, mà là một khối trong suốt pha lê.

Nhưng nhìn đến đầu kia mặt người rắn, Tống Chân vẫn là không nhịn được tường tận xem xét một cái thân thể của mình.

“Ta đang bò?” Tống Chân hoảng sợ nhìn xem mình động tác: “Ta vì cái gì đang bò? Ta từ trong cửa đi ra về sau, không nên liền đứng lên đi rồi sao?” Nàng nghĩ đến mình vừa mới cảm thấy chu vi  thông đạo, cửa phòng có chút quá cao, cảm thấy mặt đất có chút thô ráp, nguyên lai đều là bởi vì mình tại bò  quan hệ.

Tống Chân dùng sức đứng lên, lại phát hiện đứng lên về sau cũng cảm giác tứ chi có chút bất lực, có một loại phi thường muốn nằm rạp trên mặt đất  cảm giác.

“Là vặn vẹo  kết quả sao?” Tống Chân có chút sợ sệt lại có chút khẩn trương nhìn xem mình hai tay: “Ta muốn điên rồi?”

Ngay tại lúc này, phanh phanh phanh  thanh âm vang lên, Tống Chân ngẩng đầu, liền thấy người kia mặt rắn dùng đầu đụng phải pha lê, nhìn xem nàng nói ra: “Mau cứu ta!”

“Tại sao muốn giết ta!”

Đối phương hai chân khép lại cùng một chỗ, tựa như một cái đuôi rắn  vuốt mặt đất, phát ra ba ba  nhẹ vang lên.

Đối phương trên mặt đất vừa đi vừa về vặn vẹo di động, quần áo cùng mặt đất ma sát, không ngừng phát ra tất tất tác tác thanh âm.

“Vừa mới trong phòng truy ta, liền là loại vật này?” Tống Chân nhịn không được  nghĩ đến trên người mình dị thường: “Ta có thể hay không biến thành loại vật này?”

Thấy lạnh cả người từ đáy lòng của nàng dâng lên, Tống Chân Cường đánh tinh thần, đứng thẳng người, tiếp tục đi đến phía trước.

Liền nhìn thấy từng dãy  pha lê đằng sau, tất cả đều là đủ loại  mặt người rắn.

Bọn hắn có  chỉ là tứ chi héo rút, nằm sấp trên mặt đất.

Có  cũng đã mọc ra  lân phiến, con mắt biến thành màu vàng dựng thẳng đồng tử.

Càng có  không ngừng phun ra nuốt vào lấy đầu lưỡi, lộ ra trên đầu lưỡi  phân nhánh.

“Những ngày này ma, đến cùng đang làm gì?” Tống Chân đột nhiên cảm giác dưới chân trượt đi, cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên mặt đất không biết lúc nào nhiều hơn một vũng lớn dịch nhờn, những này dịch nhờn một đường dọc theo đi, thật giống như có đồ vật gì trên mặt đất bị một đường kéo đi đi qua.

Ngay tại lúc này, một tiếng kẽo kẹt vang động, tại yên tĩnh trong hành lang truyền ra thật xa, Tống Chân bỗng nhiên quay đầu lại: “Có người mở cửa?”

Ba đát ba đát tiếng bước chân vang lên.

Tống Chân bước nhanh đi thẳng về phía trước, lại cảm giác càng chạy càng mệt mỏi, tứ chi truyền đến từng đợt bủn rủn  cảm giác.

“Vẫn là bò đi tương đối nhanh.”

Làm Tống Chân phát giác được ý nghĩ này của mình  cổ quái lúc, nàng cả người đã trên mặt đất leo ra đi thật xa.

Muốn đứng lên, lại cảm giác đi tới quá chậm, Tống Chân cắn răng, tiếp tục hướng phía trước bò đi: “Các loại chạy đi lại nói, bây giờ không phải là xoắn xuýt những chuyện này thời điểm.”

Ngay tại nàng không ngừng bò sát thời điểm, Tống Chân đột nhiên phát hiện mình dưới chân xuất hiện một mảnh bóng râm, to lớn  bóng ma đưa nàng  thân thể triệt để nuốt hết, cùng này đồng thời, trên đầu phương không ngừng có một thanh âm nhẹ nhàng vang lên.

“Tống Chân......”

“Mau cứu ta......”

“Tại sao muốn giết ta......”

Nương theo lấy trên đầu phương  nhẹ giọng kêu gọi, không ngừng có tí tách tí tách  dịch nhờn từ phía trên trần nhà phương hướng rớt xuống, rơi vào Tống Chân Đích trên thân, trên tay, trên mặt đất.

Tống Chân chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ ác hàn: “Có cái gì tại ta phía trên?”

Cùng này đồng thời, phía sau ba đát ba đát tiếng bước chân càng ngày càng gần, Tống Chân đầy đầu  mồ hôi lạnh, điên cuồng tăng thêm tốc độ muốn leo ra đi, rốt cục nhìn thấy từng dãy cửa thủy tinh  tối hậu phương, vẩy một cái xoay tròn thang lầu xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tống Chân bước nhanh bò lên, vừa tiến vào thang lầu, cái kia to lớn  bóng ma, tiếng kêu cứu, trên trần nhà vẩy xuống  dịch nhờn tất cả đều biến mất không thấy.

Xoay tròn thang lầu  trên tường, tất cả đều là từng dãy  bóng đèn, đem thang lầu chiếu lên vô cùng sáng tỏ.

Nhưng Tống Chân không có bò bao lâu, liền nghe đến ba đát ba đát tiếng bước chân từ phía dưới vang lên, là có người tại trên bậc thang chạy.

“Cái kia mở cửa đồ vật đuổi theo tới?”

Tống Chân chỉ cảm thấy trong lòng càng ngày càng khẩn trương, dùng cả tay chân, điên cuồng hướng lên trên bò đi.

Lại nghe được tiếng bước chân kia càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gần.

“Tống Chân.”

Tống Chân bỗng nhiên quay đầu lại, liền thấy Tần Thiên đứng tại phía sau của hắn: “Tống Chân, ngươi còn sống?”

“Đội trưởng?” Tống Chân kích động nhìn xem Tần Thiên.

Tần Thiên: “Đừng nói trước, chúng ta đi mau, nơi này rất không thích hợp, chúng ta muốn chạy trốn ra ngoài, báo cáo cho cao tầng, Thiên Ma đang tiến hành cơ thể người thí nghiệm.”

Hai người đỡ lấy đi lên đi, Tống Chân cẩn thận từng li từng tí đánh giá Tần Thiên, phát hiện đối phương tựa hồ không có giống nàng một dạng tứ chi bủn rủn, muốn bò sát  xúc động.

Tống Chân nhịn không được hỏi: “Đội trưởng, ngươi có thấy cái gì quái vật sao? Bò tới trên nóc nhà .”

Tần Thiên nhíu nhíu mày: “Không có. Ngươi có thể sử dụng nguyên thần lực sao? Nhục thân có phải hay không cũng bị hạ dược ?”

Tống Chân bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, hiển nhiên hai người hiện tại  sức chiến đấu đều cùng người bình thường không kém bao nhiêu, ngoại trừ chạy trốn bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Hai người đang xoay tròn  trên bậc thang không ngừng tiến lên, nhưng thang lầu này giống như là một cái vĩnh vô chỉ cảnh  xoắn ốc bình thường, tựa hồ đi như thế nào, đều không cách nào đi ra ngoài.

Nương theo lấy không ngừng mà xoay quanh lên cao, trong lòng của bọn hắn thậm chí nhịn không được dâng lên một tia ảo giác, thật giống như mình không phải đi tại trên bậc thang, mà là đi tại một con cự xà  tràng đạo bên trong, đang không ngừng hướng phía cự xà  sâu trong thân thể đi đến.

Ngay tại sau một khắc, Tống Chân vô ý thức quay đầu lại, liền phát hiện phía sau mình đen kịt một màu, tất cả ánh sáng sáng cũng không biết chưa phát giác ở giữa biến mất.

Tần Thiên nói ra: “Đi nhanh điểm, ta cảm giác có điểm gì là lạ.”

Hai người rất nhanh liền phát hiện, theo tốc độ của bọn hắn tăng tốc, bên cạnh ánh đèn dập tắt  tốc độ tựa hồ cũng đang không ngừng tăng tốc, phía sau cái kia vô hình  hắc ám thật giống như một cái miệng lớn một dạng, không ngừng hướng phía Tần Thiên, Tống Chân nuốt đến.

Cái kia trong bóng tối âm lãnh, ẩm ướt  cảm giác không ngừng quét trúng sau lưng của nàng, giống như là một cái ẩm ướt đầu lưỡi tại liếm láp phía sau lưng nàng, nhường nàng lông tơ đứng đấy.

Nhanh

Lại nhanh!

Tống Chân như là phát điên  hướng lên chạy tới, đột nhiên nàng kéo ra  bị Tần Thiên nắm lấy  tay, tứ chi chạm đất, dọc theo thang lầu không ngừng bò đi.

Mà không cần vịn Tống Chân về sau, một bên khác  Tần Thiên tốc độ càng nhanh, đã vượt qua Tống Chân Đích thân thể, sải bước hướng trước chạy tới.

Nhìn đối phương  bóng lưng, Tống Chân đột nhiên cảm giác một loại tà dị  cảm giác đập vào mặt.

“Tần Thiên có muốn hay không so ta chạy nhanh?”

“Chỉ cần ta bị bắt lại  liền có thể thay hắn kéo dài thời gian?”

Từng cái âm ám  ý nghĩ không ngừng từ Tống Chân Đích trong đầu xông ra, nàng đột nhiên không nhịn được nghĩ đến: “Bổ nhào hắn. Nhường hắn bị bắt lại, vậy ta liền có thể chạy mất.”

Nhưng phía trước Tần Thiên càng chạy càng nhanh, Tống Chân phát hiện mình  tứ chi càng phát ra bất lực  chỉ muốn nằm rạp trên mặt đất, hoàn toàn đuổi không kịp Tần Thiên.

Nàng nhìn thấy Tần Thiên xoay đầu lại, cái kia khóe miệng tựa hồ mang theo một tia tà mị  nhìn về phía ánh mắt của nàng không nói ra được cổ quái.

“Tần Thiên cũng điên rồi? Hắn nhiễu sóng ?”

Sau một khắc, nương theo lấy sau lưng ánh đèn không ngừng dập tắt, hắc ám rốt cục đuổi kịp Tống Chân, đưa nàng  thân thể hoàn toàn nuốt hết, tất tất tác tác thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, nghe được Tống Chân toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh ứa ra.

Thân thể của nàng bị hắc ám bao trùm, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một mảnh cứng ngắc, không sử dụng ra được chút nào khí lực.

“Xong, những quái vật kia muốn tới.”

Ngay tại lúc này, trước mắt một trận ánh sáng chiếu xạ đi qua, Tống Chân ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tần Thiên không biết lúc nào mở ra một cánh cửa, hướng phía hắn quát: “Đến đỉnh ! Mau tới đây! Xuất khẩu tại cái này!”

Ánh sáng  chiếu rọi xuống, Tống Chân tựa như bắt lấy  cuối cùng một cây rơm rạ bình thường, như bị điên liền xông ra ngoài, đâm vào Tần Thiên trên thân, cùng một chỗ té lăn quay ngoài cửa.

Cùng này đồng thời, phía sau  thang lầu bên trong, cái cuối cùng bóng đèn triệt để dập tắt, toàn bộ xoay tròn thang lầu đều lâm vào trong bóng tối, trong bóng tối không ngừng truyền đến từng tiếng thở dài, cuối cùng quy về im ắng.

Tống Chân cùng Tần Thiên chậm rãi đứng lên, nhìn một chút mình trước mặt đại sảnh, vừa mới muốn buông lỏng một hơi, liền phát hiện sự tình tựa hồ xa xa không có kết thúc.

Đầu bậc thang  vị trí, từng tia từng sợi  hắc ám đang không ngừng lan tràn đi ra.

Cùng này đồng thời, đại sảnh cuối trong hành lang, một cái bóng người màu đen dọc theo trần nhà một đường bò đi ra, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Liền nhìn thấy quái nhân kia hé miệng, lộ ra hàm răng trắng noãn, nhẹ nhàng  nhắc tới: “Mượn râu tóc dùng một lát.”

Sau một khắc, Tống Chân cùng Tần Thiên liền hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình tựa hồ đã mất đi khống chế, mình bắt đầu chuyển động, một bên xả động tóc của mình, một bên hướng phía quái nhân kia điên chạy tới.

Nhìn lên trần nhà bên trên cách mình càng ngày càng gần quái nhân, Tống Chân Đích trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.

“Ta phải chết ở chỗ này sao?”

——

(Tấu chương xong).