Chương 363:: Xâm nhập 

Chương 363:: Xâm nhập 

Ngay tại Tần Thiên cùng Tống Chân không ngừng tới gần trên trần nhà  quái nhân, cảm giác mình  thân thể bị đối phương khống chế, muốn bị bắt lấy  thời điểm.

Bọn hắn cũng chân chính thấy rõ ràng  gương mặt của đối phương.

Mặc dù đối phương mình trần chân trần, nhưng này trương mặt đẹp trai thực sự quá làm cho người ta khắc sâu ấn tượng, tựa như trong đêm tối đom đóm người, để cho người ta xem xét liền quên không được.

“Là ngươi! Ngô Ngạn Tổ!”

Hai người cũng không nghĩ tới, vốn nên là vì bọn hắn dẫn đi Thiên Ma, đã hy sinh Ngô Ngạn Tổ vậy mà lại xuất hiện ở đây, còn quần áo mình trần đi chân trần  kỳ quái cách ăn mặc.

Cùng này đồng thời, tất tất tác tác trong tiếng thét chói tai, bọn hắn liền phát hiện mảng lớn mảng lớn  hắc ám tựa như mây mù một dạng, hướng phía cái kia Ngô Ngạn Tổ trước mặt hội tụ tới.

Lại nhìn thấy Ngô Ngạn Tổ kiếm chỉ mở ra: “Lửa đến.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy trong hư không một vệt kim quang hiện lên, tại Chu Bạch  triệu hoán phía dưới, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm tự hành phát động, trong nháy mắt bên trong, liên tiếp thi triển mười hai đạo Hỏa hành kiếm pháp.

Bạo liệt  hỏa diễm trong nháy mắt tại cái kia từng tia từng sợi  trong bóng tối nổ tung, sau đó liền có thể nhìn thấy vô số giống như tiểu côn trùng một dạng đồ vật thiêu đốt lên rơi trên mặt đất, tiếng thét chói tai không ngừng từ trong đó truyền đến.

“Tống Chân......”

“Tần Thiên......”

“Tại sao muốn giết ta......”

“Mau cứu ta...... Mau cứu ta......”

Đó là từng con bốc cháy lên  rất nhỏ sinh vật, bọn hắn so cọng tóc còn mảnh, so tro bụi còn thiếu nhỏ, chỉ có dùng Nguyên Thần lực đảo qua, mới có thể phát hiện hình dạng của bọn hắn rõ ràng là từng đầu vi hình  mặt người rắn.

Nương theo lấy Chu Bạch nghèo tai  phát động, bọn hắn thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, hướng phía Chu Bạch  thân thể đánh tới, sau đó bị Phi Kiếm thi triển  Hỏa hành kiếm pháp đều thiêu đốt hầu như không còn.

Tống Chân cùng Tần Thiên lúc này mới phát hiện, nguyên lai phía sau bọn họ một mực đuổi theo hắc ám dĩ nhiên là dạng này một loại sinh mệnh, thậm chí bọn hắn trong bóng đêm nghe được những cái kia thì thầm, cũng là bọn gia hỏa này phát ra tới .

Cùng này đồng thời, sau lưng trong hành lang, Lâm Mộ Thanh, Tiền Vương Tôn, Báo Tuyết cùng cỏ xanh từng cái đi ra.

Làm Thiên Đồ người tu luyện  cỏ xanh lập tức đi tới Tần Thiên cùng Tống Chân Đích bên cạnh, bắt đầu kiểm tra hai người  thân thể.

Tiền Vương Tôn thì lặng lẽ cho Tần Thiên cùng Tống Chân truyền âm, để hai người bọn họ giúp hắn cùng một chỗ giấu diếm thân phận.

Xoay tròn thang lầu bên trong vi hình mặt người rắn giống như vô cùng vô tận bình thường, theo Chu Bạch  la lên chen chúc mà ra, trọn vẹn bị ngọn lửa thiêu đốt năm sáu phút đồng hồ, mới hoàn toàn tiêu tán.

Chu Bạch nhảy xuống trần nhà, nhìn xem trước mắt Tần Thiên cùng Tống Chân hỏi: “Các ngươi hai cái không có sao chứ? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Tần Thiên cùng Tống Chân một mặt ngạc nhiên nhìn trước mắt  Ngô Ngạn Tổ, lập tức cùng nhau đem sự tình đem nói ra một cái.

Chu Bạch nhìn về phía một bên khác  cỏ xanh: “Hai người bọn họ  tình trạng cơ thể thế nào?”

Cỏ xanh lắc đầu: “Nguyên Thần bị phong ấn, thân thể bị hạ độc, những này đều có thể chữa cho tốt.” Nói đến đây lúc, nàng đem lời nói đổi thành  truyền âm, truyền vào Chu Bạch, Lâm Mộ Thanh, Tiền Vương Tôn cùng Báo Tuyết bốn người  trong tai.

“Trên người của bọn hắn có nhiễu sóng phản ứng, tạm thời tốt nhất đừng khôi phục nguyên thần của bọn hắn cùng nhục thân.”

Tiền Vương Tôn: “Nơi này rất không thích hợp, ta cảm giác Thiên Ma dùng cái gì biện pháp cải biến nơi này linh cơ hoàn cảnh, ô nhiễm cùng vặn vẹo so phổ thông  dã ngoại nghiêm trọng hơn.”

Chu Bạch đi hướng  đầu bậc thang: “Đi xuống xem một chút liền biết  ta đi phía trước nhất, các ngươi đi theo ta. Cỏ xanh ngươi lưu lại chiếu cố Tần Thiên cùng Tống Chân đi.”

Tần Thiên giãy dụa lấy đứng lên: “Không được, chúng ta hẳn là lập tức rút đi, đem tin tức báo cáo cho cao tầng. Phía dưới quá nguy hiểm, chúng ta không nên tiếp tục nữa.”

Chu Bạch nhìn hắn một cái nói ra: “Tây Nhạc Thành đã phong thành, chúng ta là duy nhất tới đội ngũ. Nói thật, coi như chúng ta trở về báo cáo tình huống, hiện tại  cao tầng cũng sẽ không lại phái người đến đây.”

Tần Thiên nghe vậy có chút ngẩn ngơ, nhìn xem Chu Bạch quay người rời đi, vội vàng còn nói thêm: “Vậy chúng ta cùng một chỗ, không cần lãng phí nhân thủ bảo hộ ta, ta và các ngươi cùng một chỗ xuống dưới.”

Một bên Tống Chân nhìn xem Ngô Ngạn Tổ, chỉ cảm thấy vẫn là ở tại đối phương bên người có cảm giác an toàn: “Ta cũng cùng một chỗ xuống dưới.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, càng là trực tiếp phóng xuất ra Nguyên Thần lực, đem hai người cách không nắm lên, xông về thang lầu dưới đường đi hàng.

Bắn vọt  quá trình bên trong, Chu Bạch thân hình nhảy lên một cái, vì lý do an toàn, hắn đã bò tới trên trần nhà, tăng cường lực phòng ngự của mình.

Tống Chân cùng Tần Thiên một mặt cổ quái nhìn xem một màn này, không biết Ngô Ngạn Tổ tại sao muốn dùng loại động tác này tiến lên.

Phía sau Lâm Mộ Thanh bọn người cũng đã là không cảm thấy kinh ngạc, Chu Bạch từ khi tiến đến về sau, có thể nằm sấp tuyệt không ngồi, có thể ngồi tuyệt không đứng đấy, danh xưng đây là thích hợp hắn nhất chiến đấu tư thế.

Một đoàn người giờ phút này không giống trước đó  Tần Thiên cùng Tống Chân, tất cả đều tu vi hoàn hảo, tốc độ di động nhanh chóng, chỉ chốc lát liền đi tới đầu bậc thang  vị trí, vừa đi ra liền thấy từng dãy  pha lê tường, cùng sau tường  mặt người rắn.

Cùng này đồng thời, trên vách tường có một mảnh bóng râm bao phủ xuống tới, Tống Chân Đích thân thể lắc một cái, cái kia chính là nàng trước đó nhìn thấy  quái vật.

Chu Bạch lại là phản ứng đầu tiên đi qua, bởi vì hắn đồng dạng trên trần nhà bò sát, liền nhìn thấy một cái toàn thân mọc đầy tay chân  cự xà phủ phục trên trần nhà, cùng hắn mắt to đôi mắt nhỏ đối ở cùng nhau.

“Mượn râu tóc......”

Còn không đợi Chu Bạch nói xong, liền nhìn thấy cái kia cự xà cuống quít hướng trong tường chui vào, vô số hai tay chân không ngừng hoạt động, thật giống như ngạnh sinh sinh chen vào trong trần nhà một dạng, biến mất không thấy.

“Dựa vào, những này nhiễu sóng thể cũng quá hẹp hòi đi.” Chu Bạch trong đầu phàn nàn nói: “Gặp mặt liền chạy? Một điểm lễ phép đều không có.”

Tống Chân ngơ ngác nhìn một màn này, luôn cảm thấy so với những cái kia nhiễu sóng thể, trước mắt Ngô Ngạn Tổ tựa hồ càng thêm cổ quái một điểm.

Mà nhìn xem pha lê sau tường  mặt người rắn, nhìn thấy cái này nhìn thấy mà giật mình  một màn, Lâm Mộ Thanh sắc mặt âm trầm nói: “Bọn hắn thật  tại cố ý chế tạo vặn vẹo, dẫn phát nhiễu sóng.”

Tiền Vương Tôn: “Nhưng bọn hắn chế tạo vặn vẹo phương thức là cái gì? Theo ta được biết, Thiên Ma không cách nào tu luyện đạo thuật, sử dụng đạo thuật a?”

Chu Bạch suy đoán nói: “Tiếp lấy tìm liền biết . Cái kia nhiễu sóng thể vừa mới trốn, bọn hắn chỉ sợ đã biết rõ chúng ta tới, mọi người cẩn thận.”

Christina che ánh mắt của mình, một bên phát run vừa nói: “Mụ đản, đi qua không có? Ai bảo ngươi tới chỗ như thế ! Cả một đời làm ác mộng a.”

Chu Bạch nhìn đồng hồ tay một chút bên trên  thời gian: “Cách chúng ta tiến vào nơi này, đã qua 12 phút  tiếp xuống 28 phút bên trong, ta đều có thể thông qua đảo ngược thời gian  năng lực, trở lại vào thôn trước đó  trạng thái.”

“Nếu như ta có thể tại 28 phút bên trong tra ra tình huống, thậm chí có thể trực tiếp đảo ngược thời gian, nhường đám Thiên Ma cho là ta chưa có tới.”......

Cùng này đồng thời, Thiên Ma chỗ này thí nghiệm trận  chỗ sâu.

Trong bóng tối, không ngừng có nhẹ nhàng  nhắc tới âm thanh truyền đến.

“Mau cứu ta......”

“Tại sao muốn giết ta......”

Sâu không thấy đáy  trong vực sâu, mấy đạo quang điểm có chút lấp lóe.

Nếu như tới gần đi xem, liền có thể phát hiện đó là vô số màn ảnh tại biểu hiện ra các loại số liệu cùng vật thí nghiệm  tình huống.

Huyền Nữ đứng tại màn ảnh trước mặt, vừa vặn có thể nhìn thấy Chu Bạch đám người hành động.

Bên cạnh hắn còn đứng đấy một cái khác toàn thân che đậy tại áo bào đen bên trong, nhìn qua có chút cồng kềnh  nam nhân.

“Huyền Nữ, vì cái gì ngươi không phái Thiên Ma tiêu diệt đám người này.”

(Tấu chương xong).