Chương 364:: Vặn vẹo chi nguyên 

Chương 364:: Vặn vẹo chi nguyên 

Huyền Nữ nghe được áo bào đen nam tử lời nói, chỉ là khẽ mỉm cười: “Ngươi không cảm thấy bọn hắn là thượng hạng  thí nghiệm tài liệu sao?”

Áo bào đen nam tử nói tiếp: “Ta tra xét đi qua ba tháng thí nghiệm ghi chép, lần kia thí nghiệm ngoài ý muốn là chính mình ngụy tạo đi? Ngươi muốn mượn cơ hội này, lấy Thiên Ma  giết chóc xúc động vì kíp nổ, để bảo vệ vật thí nghiệm vì lý do, đem những cái này Thiên Ma đuổi đi ra, chế tạo chỗ này cấm khu.”

Huyền Nữ nghiêng đầu, một mặt khờ dại nhìn xem áo bào đen nam tử: “Ngụy Thương, ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu nha.”

Được xưng là Ngụy Thương, nhìn qua vô cùng cồng kềnh  áo bào đen nam nhân cười lạnh nói: “Ngươi không cần cùng ta giả ngu, ta một mực tại truy tung ngươi giám sát ghi chép. Ngươi trí năng so phần lớn tu sĩ còn muốn .”

“Ngươi cố ý trù tính  Thiên Ma cấm khu, đồng thời mượn cơ hội này đạt được  Thiên Ma bên trong cao hơn quyền hạn, thậm chí có thể trực tiếp mệnh lệnh thứ 7 cấp  Đại Thiên Ma.”

“Lần này đối với nhân loại  chiến tranh, cũng là ngươi chủ động đưa ra cần lượng lớn nhân loại coi như thí nghiệm tài liệu.”

“Huyền Nữ, ngươi là muốn thoát ly Thiên Ma đi?”

“Không hiểu ngươi nói cái gì.” Huyền Nữ cười cười, tựa như linh xà  tóc cùng nhau múa lên: “Ta chỉ là muốn đem các hài tử của ta thật tốt nuôi lớn mà thôi.”

Liền nhìn thấy chu vi  trên vách đá, một cái toàn thân trên dưới mọc đầy tay chân  cự xà xuyên thấu vách đá, chui ra, phủ phục tại  Huyền Nữ  bên cạnh, chính là trước đó nhìn thấy Chu Bạch lập tức đào tẩu  cự xà.

Cự xà phủ phục tại Huyền Nữ dưới chân, lấy lòng cọ xát Huyền Nữ  bàn tay.

Ngay tại lúc này, toàn bộ mặt đất có chút rung động lên, cự xà một mặt hoảng sợ trốn đến  Huyền Nữ  sau lưng.

Huyền Nữ nhìn về phía vực sâu chỗ sâu phương hướng: “Ngươi Thâm Uyên Minh Long Giáp lại bắt đầu ầm ĩ. Không đi trấn an trấn an sao?”

Ngụy Thương thật sâu nhìn Huyền Nữ một chút: “Huyền Nữ, ta càng là nghiên cứu vặn vẹo, nghiên cứu những cái kia nhiễu sóng  ca bệnh, ta thì càng minh bạch, bị điên không phải thiên đạo, mà là chúng ta. Nhiễu sóng mới là chiều hướng phát triển, ngươi tồn tại càng là đã chứng minh điểm này.”

“Ngươi không cần coi ta là thành địch nhân, Thiên Ma chưa từng có chân chính tín nhiệm qua ta, thật giống như ta chưa từng có tín nhiệm qua bọn hắn một dạng.”

Nhìn xem rời đi Ngụy Thương, Huyền Nữ  trong đầu hiện lên tư liệu của đối phương: “Tà Dị Tông  đời trước nữa chưởng môn, thành Thiên Ma  người, là trời ma nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo cùng nhiễu sóng.”

Ngụy Thương làm Tà Dị Tông đã từng  chưởng môn, đã từng cùng Thiên Ma trên chiến trường chém giết.

Một lần trong chiến đấu, hắn tao ngộ vài đầu thứ chín cấp  Đại Thiên Ma vây công, thuộc hạ hết thảy bị chém giết, mình cũng sinh mệnh nguy cấp.

Mắt thấy Ngụy Thương liền muốn chiến bại bỏ mình, bị Thiên Ma đánh chết thời điểm, con của hắn Ngụy Mang mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp đến đây cứu viện.

Tại Thâm Uyên Minh Long Giáp  trợ giúp dưới, đám Thiên Ma bị đánh tan, Ngụy Mang thuận lợi  cứu trở về  phụ thân.

Nhưng bởi vì thiên đạo vặn vẹo  quan hệ, Thâm Uyên Minh Long Giáp cũng phát sinh  dị biến, chính là bởi vì như thế, Ngụy Thương mới không có mặc cái này Tà Dị Tông  bảo vật trấn phái liền bên trên chiến trường.

Nhưng là Ngụy Mang liền cha sốt ruột, tại biết rõ sâu xa Minh Long Giáp đã vặn vẹo  tình huống dưới, như cũ lựa chọn xuyên giáp ra trận, cứu viện phụ thân.

Thế là Ngụy Mang bởi vì Thâm Uyên Minh Long Giáp  vặn vẹo mà phát sinh  nhiễu sóng.

Thiên Đình hạ lệnh tiêu hủy Ngụy Mang, thu về Thâm Uyên Minh Long Giáp, Tà Dị Tông trên dưới tự nhiên không người dám chống lại Thiên Đình  mệnh lệnh.

Thế là Ngụy Thương lựa chọn phản kháng, hắn khóa lên nhiễu sóng  Ngụy Mang, mang theo Ngụy Mang cùng vặn vẹo  Thâm Uyên Minh Long Giáp rời đi.

Ở trên trời ma vương “Ngải”  du thuyết dưới, Ngụy Thương đi tới Thiên Ma bên này, là trời ma nghiên cứu nhiễu sóng hiện tượng. Đồng thời cũng là vì  phục hồi như cũ Thâm Uyên Minh Long Giáp, vì chữa cho tốt Ngụy Mang  nhiễu sóng.

Mà bây giờ  Thâm Uyên Minh Long Giáp, thật giống như thiên đạo vặn vẹo về sau rất nhiều pháp bảo mạnh mẽ một dạng, hắn tồn tại bản thân, đã trở thành một cái vặn vẹo chi nguyên, sẽ dẫn phát các loại vặn vẹo hiện tượng.

Cái kia trong bóng tối khẽ nói, chính là đã từng Minh Long tại tử vong trước  la lên.

“Mau cứu ta......”

“Các ngươi tại sao muốn giết ta......”

Thời khắc này Thâm Uyên Minh Long Giáp không ngừng rải lấy vặn vẹo, cho nên đang vặn vẹo phạm vi bên trong nhân loại, đều sẽ bị hắn thay đổi một cách vô tri vô giác  ảnh hưởng, chậm rãi từ người, hướng phía dị dạng  xà quái, long quái phương hướng chuyển hóa.

Hồi tưởng đến Ngụy Thương  cố sự, Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma cùng Ngụy Thương lẫn nhau ở giữa cũng không tín nhiệm, có lẽ...... Hắn cũng có thể cùng ta cùng đi.”

“Bất quá.” Huyền Nữ nhìn về phía trong màn hình  Chu Bạch một đoàn người: “Vẫn là trước lợi dụng bọn hắn rồi nói sau, tới đúng lúc, không phí công ta cố ý lộ diện.”......

Chu Bạch một đoàn người vượt qua tràn đầy pha lê vách tường  gian phòng sau, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt chính là một đầu hành lang dài dằng dặc, hành lang hai bên là một cái một cái  cửa.

Tống Chân chỉ vào những này cửa nói ra: “Ta chính là từ bên trong đi ra  trong này nhất định còn có rất nhiều xà quái.”

Chu Bạch bò qua, Nguyên Thần Lực đẩy cửa ra phi, lại phát hiện bên trong bên trong một mảnh hắc ám, không nhìn thấy cuối cùng, nương theo lấy cửa  mở ra, càng có một luồng hơi lạnh đập vào mặt, Chu Bạch vội vàng đóng cửa lại.

Lại liên tục mở ra mấy cái cửa phòng về sau, đều là như thế.

Chu Bạch: “Không có thời gian nghiên cứu đồ vật trong này, tiếp tục đi về phía trước đi.”

Một đoàn người tiếp tục đi tới, liền phát hiện trước mắt hành lang so với bọn hắn tưởng tượng còn xa hơn được nhiều, trước mắt vĩnh viễn là không ngừng lặp lại  bóng đèn, hai bên trên vách tường thoa khắp  các loại xiêu xiêu vẹo vẹo  đường cong.

Với lại nương theo lấy bọn hắn  tiến lên, Chu Bạch có thể cảm giác được toàn bộ hành lang đều tại chậm rãi hạ xuống, tựa như thông hướng sâu trong lòng đất.

Tống Chân cau mày nhìn trước mắt hành lang, luôn cảm giác có một loại quen thuộc.

Mà theo dạng này một mực tại một đầu hành lang không ngừng tiến lên, chúng nhân trong lòng nhịn không được dâng lên một tia ảo giác, thật giống như bọn hắn là tại một con cự xà  trong bụng tiến lên.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Đầu này hành lang có chút dài quá mức đi? Chúng ta tối thiểu đi tới 2 km .”

Lâm Mộ Thanh không ngừng dùng Nguyên Thần Lực quét về phía hành lang hai bên vách tường: “Không có huyễn trận, cũng không có đạo thuật phát động dấu hiệu, hoàn toàn chính xác liền là dài như vậy.”

Tiền Vương Tôn nhìn xem hai bên trên tường xiêu xiêu vẹo vẹo  đường cong nói ra: “Cái này đường cong nhìn qua thật không thoải mái a.”

Làm theo đội bác sĩ  cỏ xanh nói ra: “Nhân loại thời gian dài quan sát không sai biệt lắm hình vẽ lời nói, đại não là sẽ tự hành tiến hành não bổ  đây cũng là các loại ảo giác, nghe nhầm  tồn tại.”

Ngay tại lúc này, Tống Chân che miệng phát ra kêu đau thanh âm, có máu tươi từ miệng nàng bên trong chảy ra, khi nàng hé miệng sau, phân nhánh  đầu lưỡi đưa ra ngoài, thật giống như đầu lưỡi của rắn một dạng.

Mấy người khác lập tức cảnh giới nhìn về phía Tống Chân, hoài nghi nàng có phải hay không nhiễu sóng . Cỏ xanh kiểm tra  một phiên, khẽ lắc đầu, truyền âm nói: “Nguyên thần của nàng trạng thái rất không ổn định, nhưng còn không có chân chính nhiễu sóng.”

Tống Chân lại là trong mắt lóe lên một tia hiểu ra chi sắc: “Ta hiểu được, đây là tại bắt chước địa ngục đạo, cùng ta tại Nam Sơn Thành nhìn thấy một dạng.”

“Địa ngục đạo là cái gì?” Chu Bạch nghi ngờ nói.

Lâm Mộ Thanh giới thiệu nói: “Địa ngục đạo là Nam Sơn Thành  một đầu đường hầm, nghe nói con đường hầm này dài một hơn trăm km, bên trong không có bất kỳ cái gì nguồn sáng cùng uống nước. Người tu luyện cần tại không có bất luận cái gì công cụ  trợ giúp dưới, một người xuyên qua đường hầm, lấy tôi luyện tâm trí.”

(Tấu chương xong).