Chương 365:: Phá giải 

Chương 365:: Phá giải 

Tiền Vương Tôn kinh ngạc nói: “Tại xuyên qua 100 km không có ánh sáng  đường hầm?”

Tống Chân nói ra: “Không chỉ là dạng này, ta từ nhỏ đã tại Nam Sơn Thành lớn lên, địa ngục đạo ngoại trừ một mảnh hắc ám, không có ánh sáng bên ngoài, trong đó còn điêu khắc  đại lượng  Phù Văn, đường hầm mỗi một đoạn  linh cơ đều sẽ có kịch liệt biến hóa.”

Tống Chân: “Người thời gian dài ở tại hắc ám  trong đường hầm, không có âm thanh, không có ánh mắt, chỉ có thể nghe được tiếng bước chân của mình, tiếng hít thở, tiếng tim đập...... Liền sẽ dần dần sinh ra ảo giác. Mà bởi vì Phù Văn đưa tới linh cơ biến hóa, địa ngục đạo sinh ra ảo giác càng khủng bố hơn, ẩn chứa trong đó một tia Đạo Tàng  nội dung.”

Tiền Vương Tôn cả kinh nói: “Tà Dị Tông lại đem Đạo Tàng  nội dung đều khắc vào đi? Bọn hắn điên rồi sao?”

“Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, vốn chính là Tà Dị Tông  tôn chỉ.” Tống Chân cười khổ một tiếng, nói tiếp: “Lúc trước kiến tạo địa ngục đạo, chính là vì chọn lựa tu sĩ. Bất luận kẻ nào chỉ cần có thể đi đến địa ngục đạo, dù là nguyên bản không có tu vi, đều có thể đạt tới đạo hóa độ 0.1% triệt để nhập đạo.”

Tống Chân: “Bất quá địa ngục đạo quá mức quỷ dị kinh khủng, tại sử dụng  quá trình bên trong, đã dẫn phát rất nhiều người  nhiễu sóng phản ứng, cho nên cuối cùng liền bị phong đi lên. Nhưng nghe nói cho tới bây giờ, đứng tại địa ngục nói  cửa ra vào, như cũ có thể nghe được trong bóng tối truyền đến nhiễu sóng đám người trước khi chết  tiếng gọi ầm ĩ.”

Tống Chân cười khổ một tiếng: “Ta lúc đầu đều thử đi qua, bất quá đi  100 mét liền chịu không được trốn về đến .”

Tống Chân nhìn trước mắt  thông đạo dưới lòng đất nói ra: “Cái lối đi này, cho ta cảm giác liền là địa ngục nói  bắt chước phẩm.”

Nàng có một câu không nói ra, liền là vừa vặn hành tẩu  quá trình bên trong, nàng cảm giác thân thể càng ngày càng ấm, càng ngày càng dễ chịu, đồng thời cảm thấy đầu lưỡi nếu như phân nhánh lời nói, sẽ càng thêm đẹp mắt.

Sau đó đầu lưỡi của nàng liền phân nhánh .

Tống Chân lo lắng nói: “Nếu như nói địa ngục đạo hành tẩu một lần, là vì nhập đạo lời nói, đầu này hành lang chỉ sợ sẽ là vì để cho người nhiễu sóng  ta cảm giác nơi này một mực tại kích thích nguyên thần của ta. Nếu như chúng ta đem hắn đi đến, nói không chừng đều sẽ nhiễu sóng.”

Mấy người hai mặt nhìn nhau, lập tức có chút không biết có nên hay không đi tiếp thôi.

Chu Bạch nhìn một chút thời gian, lại không quản được nhiều như vậy, thầm nghĩ trong lòng: “Còn thừa lại 25 phút, không có thời gian lãng phí.”

Nghĩ tới đây, hắn nói thẳng: “Ta đi xuống trước đi, các ngươi muốn theo  liền cùng lên đến, không nguyện ý cùng  liền đi về trước, chờ ta ở bên ngoài.”

Bởi vì có bảo thạch có thể đảo ngược thời gian  quan hệ, Chu Bạch chỉ muốn dùng tốc độ nhanh nhất dò xét toàn bộ địa phương, thậm chí các đội viên thật  trong đoạn thời gian này xảy ra vấn đề cũng không có việc gì.

Đối mặt Chu Bạch  yêu cầu, mấy người thì tất cả đều lựa chọn xuống dưới, chỉ có Tống Chân không ngừng lắc đầu: “Các ngươi đều điên rồi sao? Có thể sẽ nhiễu sóng !”

Chu Bạch nói ra: “Vậy ngươi ở lại chờ chúng ta trở về đi.”

Tống Chân nhìn xem Ngô Ngạn Tổ  mặt đẹp trai, giậm chân một cái nói ra: “Ta một người lưu tại nơi này, ngươi muốn hù chết ta à. Đi, ta cùng các ngươi cùng đi, bất quá Ngô Ngạn Tổ ngươi muốn cõng ta, ngươi cõng ta, ta có cảm giác an toàn, không dễ dàng như vậy bị nơi này kích thích.”

Nhìn xem Chu Bạch cõng lên Tống Chân, Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Không biết Tống Chân nhìn thấy Chu Bạch chân chính hình dạng sẽ có phản ứng gì...... Mẹ tốt chờ mong a, giống như ở ngay trước mặt bọn họ, kéo xuống Chu Bạch  mặt nạ.”

Chu Bạch đột nhiên nhìn Tiền Vương Tôn một chút, truyền âm nói: “Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?”

Tiền Vương Tôn: “Đẹp mắt nha, nhìn nhiều nhìn.”

Chu Bạch lễ phép đáp lại nói: “Chấp nhận đi, dù sao muốn che giấu tung tích.”

Sau một khắc, một đoàn người mang theo chân chính không khí bị vạch phá  thanh âm, lưu lại một liên tục  tàn ảnh, đã hướng phía hành lang chỗ sâu nhanh chóng tiến lên.

Hai bên trên vách tường xiêu xiêu vẹo vẹo  đường cong tại nhanh chóng vận động dưới tầm mắt, tựa như là đã sống tới.

Nhìn xem những này không ngừng vặn vẹo  đường cong, Chu Bạch cảm giác trong lòng dâng lên một loại táo bạo  cảm giác, dưới da tựa hồ có cái gì lực lượng tại rục rịch, nhường hắn hận không thể có thể sát mặt đất, tựa vào vách tường dùng sức lề mề.

Chu Bạch kịp phản ứng mình  không thích hợp, lập tức dùng lười điểm trị liệu.

200 điểm lười điểm lập tức vuốt lên  trong lòng bên trên  khó chịu, hắn quay đầu nhìn một chút mấy người khác, phát hiện sắc mặt của mọi người đều có chút biến hóa, Tống Chân càng là vặn động lên thân thể, giống như rắn một dạng cuốn tại ngang hông của hắn.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không thể tiếp tục như vậy, ta có lười điểm trị liệu, bọn hắn cũng không có.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, Phi Kiếm xuất khiếu, hướng phía thông đạo trên vách tường  đường cong cắt chém đi lên.

Đồng thời hắn khẽ quát một tiếng: “Không nên nhìn những này đường cong, cùng ta gia tốc xông.”

Hai phút đồng hồ sau, một nhóm bảy người xông ra thông đạo, đi tới một tòa to lớn  trên bình đài, Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện nơi này lại có một chỗ rộng lớn  không gian dưới đất, trước bình đài phương thì là một đầu sâu không thấy đáy  kẽ đất, không biết thông hướng  chỗ đó.

“Không có đường ?” Chu Bạch nhíu nhíu mày, nhìn về phía Tiền Vương Tôn mấy người, liền nhìn thấy mấy người bọn họ sắc mặt khó coi ngồi xếp bằng trên mặt đất, tựa hồ cũng tại thủy chung các loại khác biệt tâm pháp đến ổn định tinh thần, tránh cho nổi điên.

Hiển nhiên vừa mới  đầu kia hành lang vẫn là mang cho bọn hắn rất lớn làm phức tạp, thậm chí nếu như không phải có Chu Bạch không bị ảnh hưởng, trợ giúp bọn hắn giảm xuống hành lang  ảnh hưởng, Tiền Vương Tôn bọn người hiện tại  trạng thái sẽ càng thêm hỏng bét.

Nhìn một chút đám người tạm thời không có chuyện làm về sau, Chu Bạch dò xét hướng bình đài chu vi, muốn nhìn một chút chỗ đó còn có thể ra ngoài.

Liền phát hiện trước mắt tựa hồ là một chỗ tuyệt địa, bình đài hai bên đều là thẳng tắp vách núi, phía trước thì là sâu không thấy đáy  kẽ đất. Ngẩng đầu nhìn lại, cũng là một mảnh hắc ám, không nhìn thấy đỉnh chóp nhất  vị trí là cái gì bộ dáng.

Trên vách núi còn có chút lít nha lít nhít, giống như tổ ong một dạng  tiểu Hắc động, Chu Bạch nghĩ đến có phải hay không mau mau đến xem đó là cái gì.

Một lát sau, lại nhìn thấy Tiền Vương Tôn mở choàng mắt, nguyên thần lực đẩy tại Chu Bạch trên thân: “Tránh ra!”

Chu Bạch lập tức kịp phản ứng, thân thể lóe lên, đã xuất hiện tại mười mét bên ngoài.

Liền thấy hắn tránh ra sau một giây đồng hồ không đến  thời gian bên trong, một đạo bạch sắc  laser đã đảo qua hắn ban đầu vị trí, tại tảng đá trên bình đài lưu lại một phiến cháy đen  vết tích.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái hơn mười mét  tỏa ra kim loại sáng bóng  xà quái từ bên trên chậm rãi bò lên xuống tới, xà quái  thân thể tựa hồ có vô số  cự xà lẫn nhau thắt nút, quấn quýt lấy nhau.

Đây chính là đã từng truy sát qua Chu Bạch  Hydra.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này rút lại  quá nhiều, xa xa không có lần thứ nhất cùng Chu Bạch chạm mặt lúc khí thế.

Hydra  mấy chục cái rắn đầu cùng nhau phun lưỡi, một mặt không có hảo ý nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đây đều là ngươi đồng đội đi?”

Liền nhìn thấy cái kia trên vách núi từng cái tổ ong trong huyệt động, từng cái nhân loại bị Hydra khống chế  máy móc tiểu xà cho đẩy đi ra.

Thình lình đều là Chu Bạch, Tống Chân bọn hắn  những cái kia đồng đội.

Hết thảy 6 người, ngoại trừ Tống Chân cùng Tần Thiên bên ngoài, đã bao hàm bị bắt tất cả mọi người, thậm chí bọn hắn còn có thể nhìn thấy mất một cái chân  Lưu Nhược Nam bị băng bó kỹ vết thương, giờ phút này cũng bị đẩy đi ra.

Chu Bạch nhíu lông mày, trực tiếp mở miệng nói: “Thiên Ma nghe lệnh, mượn râu tóc dùng một lát.”

Nương theo lấy Chu Bạch câu nói này nói xong, Hydra lại là không nhúc nhích tí nào, chỉ là cười lạnh nhìn về phía Chu Bạch: “Năng lực của ngươi ta đã phá giải. Đồ con lợn! Lần này ngươi tự chui đầu vào lưới, ta muốn để ngươi biết cái gì gọi là chân chính kinh khủng.”

——

(Tấu chương xong).