Chương 366:: Phá giải ngươi phá giải 

Chương 366:: Phá giải ngươi phá giải 

Tây Nhạc Thành trước, liền nhìn thấy Thiên Ma tựa như già vân tế nhật  lao qua.

Khí quyển bên trong lít nha lít nhít  điểm đen, mấy chục vạn Thiên Ma cách 10 nhiều km  khoảng cách, thấy nội thành ức vạn dân chúng lòng người bàng hoàng.

Bất quá tựa hồ là lo lắng giết chóc xúc động  tác dụng, những cái này Thiên Ma trực tiếp liền đứng tại mười cây số bên ngoài, mặc dù không ngừng bốc lên, gào thét, tựa hồ thời thời khắc khắc muốn xông lại, nhưng thủy chung có một đầu vô hình  biên giới, để bọn hắn không dám vượt qua.

Đây là Thiên Ma bên trong thượng vị giả tạm thời áp chế bọn hắn  hành động, dù sao tại thiên ma bên trong, thượng vị giả đối với hạ vị giả  khống chế là tuyệt đối, chỉ có định ra  mệnh lệnh, cơ hồ không cách nào phản kháng.

Bất quá giết chóc xúc động là một loại ngoại lệ, nếu như những cái này Thiên Ma thật  đi vào thành thị trên không lời nói, chỉ sợ sẽ là Thiên Ma Vương nhóm cũng vô pháp lại ngăn cản bọn hắn công kích gần trong gang tấc nhân loại.

Dưới mắt mười cây số  khoảng cách, thật giống như một đầu ranh giới cuối cùng, một khi vượt qua, liền ngay cả Thiên Ma Vương nhóm đều không thể ngăn cản chiến tranh  phát sinh.

Từng người từng người tu sĩ bay đến giữa không trung, cách hộ thành đại trận cùng Thiên Ma lẫn nhau nhìn nhau, trong lòng có phẫn hận, có sợ hãi, có khẩn trương, có sợ hãi, nhưng bất luận loại nào tình cảm, đều là đối tương lai tràn đầy không xác định tính.

Doanh Hủy đứng tại một tòa cao ốc  mái nhà, nhìn xem hơn mười km bên ngoài cái kia lít nha lít nhít  điểm đen, một loại mãnh liệt khuất nhục cùng cừu hận không ngừng phun lên trong lòng của hắn.

Trong đầu của hắn, tựa hồ có hồi tưởng lại ba mươi năm trước  Côn Lôn Đại hỗn chiến  một màn kia, Thiên Cung rơi vỡ, hai tỷ nhân loại mười không còn một, ức vạn vong hồn tựa hồ lại tại bên tai của hắn kêu khóc.

Doanh Hủy gắt gao nhìn chằm chằm một cái kia cái múa, trương dương, gào thét Thiên Ma: “Các ngươi...... Lại muốn tới sao.” Hắn siết chặt nắm đấm, chỉ muốn cùng đối phương liều mạng, nhưng là hiện thực tàn khốc không ngừng nhói nhói lấy thần kinh của hắn: “Đánh không lại  hiện tại  chúng ta còn không đánh lại a......”

Một lát sau, liền nhìn thấy một cái mấy mét cao  Thiên Ma bay tới, hắn lớn hơn mười cái sư tử, lão hổ đầu, toàn bộ cồng kềnh đến tựa như một viên khối u, cứ như vậy bay đến Tây Nhạc Thành  trên không, ánh mắt lạnh như băng quét về phía cả tòa thành thị, tựa như lão hổ đang quan sát lãnh địa của mình.

Cực Kiếm Các  phó hiệu trưởng Vương Thủ Huyền phóng lên tận trời, cách đại trận nghênh hướng đại trận bên ngoài đầu Thiên Ma này.

Hắn nhìn lên trời ma quát: “Thiên Ma, các ngươi muốn cùng nhân loại, cùng Thiên Đình, lần nữa toàn diện khai chiến sao?”

Sư Hổ Thiên Ma cười lạnh nhìn về phía Vương Thủ Huyền: “Nhân loại, mấy ngày trước các ngươi không chú ý tập kích bên ta mấy ngàn Thiên Ma, tạo thành tổn thất thật lớn, hết thảy đều là các ngươi khiêu khích trước đây. Tiếp xuống trong vòng bảy ngày, các ngươi nếu như không xuất ra đầy đủ  bồi thường, vậy thì chờ lấy chiến tranh đi.”

Vương Thủ Huyền giận dữ: “Thiên Ma hàng năm tại biên cảnh giết chúng ta bao nhiêu tu sĩ? Các ngươi còn muốn bồi thường?”

Sư Hổ Thiên Ma lạnh lùng nhìn xem Vương Thủ Huyền, tựa hồ hoàn toàn không có đem tên này đệ bát cảnh  cường đại tu sĩ để vào mắt: “Giao ra 100 ngàn bình dân hoặc là một ngàn tu sĩ, không phải sau bảy ngày, huyết tẩy Tây Nhạc Thành.”

Nói xong, hắn cũng không để ý tới Vương Thủ Huyền  trả lời, bay thẳng đi .

Nhìn lên trời ma bóng lưng rời đi, Vương Thủ Huyền trong mắt sát cơ tăng vọt, hận không thể lập tức rút kiếm chém giết trước mắt Thiên Ma, nhưng là lý trí như cũ khống chế hắn, để hắn chết mệnh  đè nén trong lòng mình  sát cơ.

Sau đó không lâu  phòng họp bên trên, làm Vương Thủ Huyền nói ra Thiên Ma  yêu cầu về sau, nhân loại đang ngồi cao tầng, bao quát Thiên Đình Đặc Phái xuống chỉ huy Thanh Dương Tử, Đông Hoa Đạo Giáo  Vân Xung Hòa, Triệu Thủ Nhất, còn có Lôi Âm Tự chạy đến trợ giúp  Vô Pháp Thiền Sư cùng Tà Dị Tông dẫn đội đến đây  Nam Sơn Thành nguyên soái Ngụy Minh......

Ở đây cơ hồ tất cả đều là thứ 7, thứ 8 thậm chí thứ 9 cảnh nhân loại cường giả, nghe được Thiên Ma  yêu cầu sau, từng cái trên mặt đều là lòng đầy căm phẫn  bộ dáng.

Vương Thủ Huyền: “Thiên Ma...... Đây là trần trụi  nhục nhã a. Tuyệt đối không thể đáp ứng bọn hắn điều kiện này.”

Triệu Thủ Nhất lạnh lùng nói: “100 ngàn bình dân? Một ngàn tu sĩ? Những cái này Thiên Ma là tại đem chúng ta làm heo nuôi a. Kết hợp bọn hắn gần nhất bắt người  hành động đến xem, bọn hắn nhất định là muốn dùng những người này làm cái gì. Không thể cho bọn hắn.”

Nghe đám người phẫn nộ, phản đối phát biểu âm thanh, một tên lão giả đầu trọc nói ra: “Các ngươi nói nhiều như vậy, cái kia chính là cùng Thiên Ma đánh rồi? Ai lên trước?”

Hắn chính là nhân loại chính phủ liên hiệp nghị viên, Kim Triển.

Vương Thủ Huyền nhìn về phía nghị viên: “Kim Triển, ngươi có ý tứ gì? Ngươi muốn giao người?”

Kim Triển: “Ta không nói ta muốn giao người, chỉ bất quá các ngươi không nghĩ giao người, vậy sẽ phải đánh đi? Đánh như thế nào? Ai đi đánh?”

Vương Thủ Huyền nói ra: “Nơi này là Tây Nhạc Thành, đương nhiên là ta Cực Kiếm Các  người ở phía trước xung phong, cho ta một ngàn cái 3 cảnh trở lên tu sĩ, ta giúp ngươi làm thịt bên ngoài đám kia Thiên Ma.”

Kim Triển gật đầu: “Được a, Cực Kiếm Các có thể đánh, tiếp xuống đâu? Thiên Ma lại phái binh tới, đánh tiếp? Muốn đánh bao lâu, muốn chết bao nhiêu người?”

“Đánh trận nào có không chết người ? Bây giờ không phải là chúng ta muốn đánh, là Thiên Ma muốn đánh.” Vương Thủ Huyền cả giận nói: “Bọn hắn căn bản không cho chúng ta lựa chọn. Không tặng người muốn đánh, đưa người chúng ta liền xong rồi! Nhân loại liền xong rồi!”

Nghe mấy người tranh luận, Thanh Dương Tử không nói gì, chỉ là truyền âm hướng mình nhận lấy hỏi: “Thiên Đình phương diện có đáp lại sao?”

Thủ hạ lắc đầu: “Chúng ta đã dùng Thiên Đình phù chiếu liên phát  ba đầu tin tức khẩn cấp, nhưng là còn không có đáp lại.”

Ngay tại lúc này, Vương Thủ Huyền cùng kim phát triển cãi lộn cũng tiến nhập gay cấn giai đoạn.

“Đưa người chí ít có thể lấy tranh thủ thời gian.” Kim Triển nói ra: “Các ngươi đều là anh hùng, cũng không nguyện ý trên lưng cái này bêu danh, cái kia để cho ta cái lão nhân này tới đi, ngược lại ta cũng sống không được bao lâu . Ta đề nghị trước thời gian chuẩn bị, bất luận các ngươi cuối cùng quyết định đánh vẫn là đưa, trước chuẩn bị kỹ càng mười vạn người  danh sách đi.”

“Ngươi biết ngươi đây là tại làm gì sao?” Vương Thủ Huyền: “Ngươi đây là tại bán đứng mình đồng bào! Ngươi đây là người gian!”

“Người gian cũng so diệt tộc cường!” Kim Triển lý trí mà lãnh khốc nói: “Ta tính qua, 100 ngàn cái không có tu luyện hi vọng, cũng đánh mất đại bộ phận lao động năng lực  lão nhân, người tàn tật, đưa bọn hắn ra ngoài. Sau đó toàn lực giấu diếm tin tức, chúng ta có thể tranh thủ càng nhiều thời gian phát triển.”

Vương Thủ Huyền bỗng nhiên đứng lên: “Con mẹ nó ngươi ......”

“Tốt, đều chớ ồn ào.” Thanh Dương Tử nói ra: “Ta đã đem tình huống báo cáo đi lên  mọi người các loại Thiên Đình  hồi phục đi.”......

Dưới mặt đất trong thâm uyên, Hydra nhìn trước mắt ngây người  Chu Bạch, mỉm cười: “Ngươi cho rằng ngươi không chút kiêng kỵ sử dụng lực lượng của mình, thật  liền không có người có thể phá giải sao?”

Thời khắc này Hydra, tại cẩn thận phân tích Chu Bạch cái này mấy lần cùng Thiên Ma  sau khi giao thủ, phát hiện đối phương năng lực mỗi một lần đều muốn thông qua lời nói đến phát động.

Cho nên hắn thử phong bế mình  thính giác tiếp nhận hệ thống, sau đó tại phụ cận lắp đặt  nhân loại giọng nói phân biệt trang bị, từ máy móc trang bị làm phe thứ ba tiếp thu đối phương sóng âm tin tức, sau đó nói cho hắn biết đối phương nói cái gì.

Lần này, hắn liền phát hiện đối phương năng lực đi qua gián tiếp tiếp sóng, quả nhiên không có tác dụng .

Đang lúc nói chuyện, Hydra  từng cái đầu rắn hé miệng, lộ ra một cánh cửa cửa quang pháo nhắm ngay Chu Bạch  vị trí: “Không nên động, không phải ngươi các đồng bạn liền phải chết.”

Bị cưỡng ép  Lưu Nhược Nam bọn người nhìn xem Chu Bạch phương hướng không ngừng lắc đầu, muốn nhường Chu Bạch đừng quản mình, bất quá bởi vì thân thể bị hạ độc vật, bọn hắn liền há mồm đều làm không được.

Lâm Mộ Thanh, Tiền Vương Tôn bọn người bắt đầu truyền âm âm thầm giao lưu.

“Nhất định phải giết đầu Thiên Ma này.”

“Con tin phương diện không thể bày ở vị thứ nhất.”

“Chu Bạch, ngươi có tính toán gì?”

Chu Bạch: “Đừng xuất thủ, nhắm mắt lại. Tuyệt đối không nên nhìn, ta tiếp xuống thi triển  đạo thuật, quá mức nguy hiểm, nhìn một chút cũng có thể bị vặn vẹo.”

Những người khác còn tại cảm giác được nghi ngờ thời điểm, Tiền Vương Tôn bỗng nhiên lui về phía sau, một bên lui đã nhắm mắt lại, truyền âm hô: “Nghe hắn !”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Hydra, Phi Kiếm ra khỏi vỏ, lẳng lặng  lơ lửng ở trước mặt của hắn.

“Thiên Ma, một chiêu này ta ẩn giấu đi thật lâu, thật sự là uy lực to lớn, làm đất trời oán giận, lúc đầu không nghĩ tuỳ tiện vận dụng, là ngươi bức ta .”

Liền nhìn thấy Phi Kiếm cùng Chu Bạch  thân thể đồng thời vạch ra một chuỗi dài  tàn ảnh, tốc độ khủng khiếp lưu lại đạo đạo khí lãng, bị nhanh chóng đè ép  không khí hình thành vô số sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài.

Hydra trong nháy mắt bị vô số  kiếm ảnh, bóng người chỗ vây quanh, nhưng hắn chỉ là ha ha cuồng tiếu, mấy chục cái đầu rắn bắn ra đầy trời  pháo laser, vừa đi vừa về quét ngang, tựa như đạo đạo lưới ánh sáng, đem trọn mảnh vách núi, vách đá quét đến khắp nơi đều là nóng chảy vật chất, toàn bộ không gian dưới đất  nhiệt độ cấp tốc lên cao lấy.

“Không dùng không dùng không dùng! Đồ con lợn! Các ngươi hôm nay đều phải chết!”

Nho nhỏ trên bình đài lập tức bị nhiệt độ cao, kiếm khí, sóng xung kích cho lấp đầy, Tiền Vương Tôn, Lâm Mộ Thanh lôi kéo Tần Thiên, Tống Chân lui về phía sau, đệ lục cảnh  Báo Tuyết cùng cỏ xanh lại có chút do dự có muốn đi lên hay không hỗ trợ.

Nhưng Chu Bạch  thế công sau đó một khắc đã dừng lại, kiếm ảnh đầy trời sau một khắc đã bỗng nhiên biến mất.

Hydra nhìn xem trên mặt đất đếm mãi không hết  vết kiếm, có chút đã chệch hướng hắn khoảng cách mấy chục mét, cười lạnh nói: “Ngươi đồng đội trong tay ta, ngươi chính diện thực lực cũng không phải đối thủ của ta, liền kiếm chiêu đều sai lệch, ngươi cái này đều đánh tới đi nơi nào......”

“Sai lệch sao?”

Hydra nhìn trên mặt đất  vết kiếm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy trên mặt đất  vết kiếm xiêu xiêu vẹo vẹo, thấy không rõ lắm là cái gì kiếm chiêu, lại mang theo một cỗ đặc biệt  lực hấp dẫn, nhường Hydra nhịn không được  chăm chú nhìn.

Nhìn kỹ một hồi, hắn mới phát hiện đây đều là vặn vẹo  chữ viết, cong cong quấn quấn, giống như vô số cây xúc tu  co quắp tại cùng một chỗ, mang theo một cỗ quỷ bí cùng âm trầm.

Hắn dùng sức đi xem, mới từ chữ trong khe nhìn ra chữ đến, đầy đất đầy tường đều viết một hàng chữ: “Ta gọi Chu Bạch, ngoại hiệu Ngô Ngạn Tổ, ta hiện tại hỏi các ngươi Thiên Ma mượn lông một cây, chín ra mười ba về.”

“Ta......” Hydra cuồng hống một tiếng, còn chưa nói ra một câu đầy đủ đến, kim loại chế tạo thân thể liền bỗng nhiên một trận biến hình, tuôn ra  một thân lông tóc, tiếp lấy hướng Chu Bạch hung hăng phóng đi.

Hắn khống chế Lưu Nhược Nam đám người những cái kia tiểu xà thân thể cũng là như thế, toàn thân trên dưới mọc ra mảng lớn lông tóc sau, liền hướng phía Chu Bạch lao đến.

“Đây là!” Báo Tuyết bọn người giật mình nhìn xem một màn này, lại nghe được Chu Bạch truyền âm: “Nhắm mắt lại, tuyệt đối đừng nhìn, đây là ta lấy vô thượng kiếm đạo khắc xuống vặn vẹo chi văn, nhìn xem tất điên. Đầu Thiên Ma này giao cho ta, các ngươi đi cứu người.”

Báo Tuyết: “Thiên Ma đều điên rồi? Đây rốt cuộc là cái gì kiếm thuật?”

Tống Chân: “Ngô Ngạn Tổ  kiếm thuật kinh khủng đến trình độ này?”

Lâm Mộ Thanh: “Chu Bạch  kiếm thuật đã đăng phong tạo cực đến một bước này? Chế tạo vặn vẹo, dẫn phát điên cuồng?”

Tiền Vương Tôn nhíu nhíu mày: “Ta thế nào cảm giác đây là......”

Báo Tuyết, Tống Chân, Lâm Mộ Thanh bọn người nhìn thấy Hydra một mặt điên cuồng đuổi theo Chu Bạch dáng vẻ, lập tức dọa đến cũng nhắm mắt lại, dựa theo trí nhớ lúc trước, hướng phía Lưu Nhược Nam đám người phương hướng phóng đi.

——

(Tấu chương xong).