Chương 367:: Đồng bào 

Chương 367:: Đồng bào 

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn bọn người đi nghĩ cách cứu viện Lưu Nhược Nam  Chu Bạch thở dài một hơi, nhìn xem hướng mình vọt tới  Hydra, tứ chi chạm đất về sau, thân hình lui nhanh, đã bò vào lúc đến  đường hầm bên trong.

Hydra cuồng hống lấy đuổi đi vào, tráng kiện  thân thể không có chút nào thu nhỏ  ý tứ, một đường tiến lên, một đường xé rách thông đạo, nương theo lấy mảng lớn mảng lớn  đá vụn, cát bụi, không ngừng truy kích lấy Chu Bạch.

Từng cái to lớn  đầu rắn hé miệng, hướng phía xa xa Chu Bạch phun ra nuốt vào lấy ánh sáng nóng bỏng pháo.

Bất quá Hydra trước đó liền bị Triệu Thủ Nhất lấy Hỗn Nguyên Kiếm Trận trọng thương, bốc hơi rơi mất hai phần ba  thân thể, sức chiến đấu giảm mạnh.

Giờ phút này từng đạo quang pháo đại bộ phận quét vào Chu Bạch trên thân, cũng không có cách nào một kích đánh chết bò sát phòng thủ hậu phương ngự lực đại tăng  Chu Bạch, ngược lại Chu Bạch tại lười điểm  chữa trị dưới vết thương cấp tốc khép lại, nhìn qua vậy mà không bị thương chút nào bộ dáng.

Mà liền tại Chu Bạch nhanh chóng bò sát  đồng thời, bên người Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm không ngừng vạch ra đạo đạo kim quang, tại trên mặt tường khắc ra đại lượng vặn vẹo  văn tự, tiếp tục duy trì lấy nghèo tai  hiệu quả.

Nhìn thấy đầu rắn một ngụm nuốt hết toàn bộ thông đạo  bộ dáng, Christina hô lớn: “Cái đồ chơi này ngươi dự định đánh như thế nào? Quá khó khăn!”

Chu Bạch tự tin cười nói: “Chiến đấu dựa vào là đầu óc, nếu là đều xem lực lượng cùng tu vi, mọi người trực tiếp so số liệu chẳng phải xong.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch đã mở ra Xấu Tai, cả người bao phủ tại  một mảnh gạch men đằng sau. Đồng thời cả người mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực, từng đoàn từng đoàn Quý Hợi Hắc Sát đã tại Hydra dưới chân tạo ra, một tia màu ngà sữa  khí vận trong nháy mắt không ngừng bị Chu Bạch  thức hải hấp thu.

Mà nhìn thấy cái này một mảnh gạch men  Hydra hơi kinh hãi, ngay sau đó cũng cảm giác được trong hai mắt tựa hồ có từng đợt nhói nhói, sau đó liền có đại lượng  kim loại đen chất lỏng chảy ra.

“Ta tại sao khóc?” Hydra trong nháy mắt liền kinh ngạc, thật sự là Chu Bạch tuần tự thể hiện ra năng lực cùng phương thức tác chiến quả thực là trước đó chưa từng có, nhường hắn nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, nhưng là thân thể tại nghèo tai  hấp dẫn dưới, như cũ không ngừng mà hướng gạch men tiến lên.

Một người một ma cứ như vậy xuyên qua thông đạo thật dài, trực tiếp vượt qua mấy cây số  khoảng cách, tiếp cận cửa vào  vị trí.

Mà theo thời gian trôi qua, Xấu Tai lần lượt mở rộng, trong nháy mắt đã đạt đến một giây đồng hồ tiêu hao lười điểm 1 vạn điểm, phạm vi tác động đến quanh thân 15 mét  trình độ.

Chu Bạch cười lạnh một tiếng, trực tiếp phản đánh tới Hydra  vị trí.

Hydra liền trơ mắt nhìn xem một đại đoàn  gạch men đập vào mặt, 15 thước rưỡi kính  phạm vi bao trùm toàn bộ thông đạo, nhường Hydra rốt cuộc không nhìn thấy bất kỳ vật gì, cũng hoàn toàn không phát hiện được Chu Bạch  tồn tại.

Coi như Hydra một đường đuổi theo xé rách thông đạo, oanh mở đại lượng  tầng nham thạch, cũng như cũ không cách nào cải biến trước mắt không gian nhỏ hẹp  vấn đề.

Mà Xấu Tai  gạch men bao trùm hắn tất cả tầm mắt sau, theo hắn lần lượt công kích, chẳng những không thể chân chính công kích đến Chu Bạch, ngược lại tại bạo tạc, thiêu đốt bên trong không ngừng tổn thương đến mình thân thể.

Chu Bạch một mặt thoải mái mà trốn ở Hydra  bên cạnh bên trong lòng đất, nhìn xem Hydra nổi điên một dạng  bốn phía công kích, lại chỉ có thể làm bị thương mình.

“Xuất thủ!”

Đối mặt hoàn toàn không cách nào cảm giác được mình  Hydra, Chu Bạch kiếm quyết búng ra, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đã hướng phía Hydra vừa đi vừa về đâm xuyên đi qua, đồng thời Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm toàn lực dẫn động, cuồng bạo Kiếm Lực tại Hydra trên thân vừa đi vừa về nghiền ép, trực tiếp đánh nát đối phương mảng lớn mảng lớn  vỏ kim loại.

Đồng thời Christina cũng phát động  tầng thứ tư Băng Phách Đống Quang Khí, đạo đạo bạch quang bắn ra, mặc dù nàng cũng tại Xấu Tai  tác dụng phía dưới, không cách nào thấy rõ Thiên Ma.

Nhưng Hydra  thể tích tại cái này chật hẹp  trong không gian quá lớn, coi như tùy ý công kích, đều có thể mệnh trung cái kia to lớn  xà quái thân thể, tạo thành lớn diện tích  tổn thương do giá rét.

Nhìn xem Hydra trên thân không ngừng gia tăng thương thế, Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Quả nhiên gia hỏa này lần trước bị hiệu trưởng trọng thương về sau, không chỉ là thể tích rút lại  thân thể lực phòng ngự, lực công kích tất cả đều thấp xuống, chẳng lẽ là bởi vì công suất giảm bớt? Vũ khí thiếu đi? Hay là năng lượng thiếu đi?”

Chu Bạch không biết Thiên Ma cấu tạo thân thể cùng nguyên lý, nhưng không trở ngại hắn toàn lực sát thương.

Chiến đấu trong nháy mắt biến thành nghiêng về một bên  thế công, Hydra không cách nào công kích đến Chu Bạch, Chu Bạch lại có thể tùy ý  công kích Hydra.

Nương theo lấy mảng lớn mảng lớn  kim loại thân thể không ngừng vỡ nát, Hydra trong lòng hiện lên một tia hiểu ra: “Gia hỏa này là cố ý đem ta dẫn tới chỗ này không gian thu hẹp bên trong đến, sau đó lợi dụng tước đoạt tầm mắt năng lực này đến công kích ta.”

Bất quá Hydra mặc dù tại Xấu Tai  tác dụng dưới, đã mất đi quan sát chu vi  năng lực, nhưng cũng không cách nào nhìn thấy Chu Bạch viết xuống  văn tự, đang kéo dài thời gian kết thúc về sau, liền trốn khỏi nghèo tai  ảnh hưởng.

“Con lợn này lợn! Nhìn ta giết ngươi! Thật sự cho rằng ta không có cách nào giết ngươi sao!” Hydra không cách nào công kích Chu Bạch, thế là liền muốn khởi động trong cơ thể  tự bạo chương trình, trực tiếp đem Chu Bạch cho nổ thành tro bụi.

Chu Bạch lại là ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma am hiểu nhất liền là tính chất tự sát công kích, tại hoàn toàn không cách nào nhìn rõ vị trí của ta, không cách nào công kích tình huống của ta dưới, hắn sẽ chọn tính chất tự sát công kích sao? Là không khác biệt phạm vi công kích, vẫn là càng kịch liệt một điểm tự bạo?”

Nhìn xem mình trong thức hải, ở vào Thiên Tai Nguyên Thần phía dưới  Hắc Liên, hắn ngược lại hi vọng đối phương có thể thi triển tính chất tự sát công kích.

Ngay tại lúc này, một đạo chỉ lệnh trực tiếp đưa vào Hydra  trong cơ thể, kết thúc  động tác của hắn.......

Trước màn hình, Tiểu Bội một mặt kinh nghi bất định nhìn xem trong tấm hình  gạch men, trong đầu như cũ không ngừng hồi tưởng đến vừa mới Chu Bạch cùng Hydra  quá trình chiến đấu.

Ưa thích mình trần đi chân trần chiến đấu, một mực tại bò sát tiến hành di động, cái kia không hiểu thấu  vặn vẹo văn tự, đột nhiên xuất hiện gạch men, thậm chí liền camera bên trong nhìn thấy  đều là gạch men......

Một bên đến từ Tà Dị Tông  Ngụy Thương trong đầu đồng dạng nghĩ đến những này, càng nghĩ càng là cảm giác được ngạc nhiên: “Bằng vào ta nghiên cứu vặn vẹo cùng nhiễu sóng mấy chục năm qua  kinh nghiệm phán đoán, cái này Chu Bạch chín thành chín đã nhiễu sóng .

Hừ, không ngớt ma  máy móc thân thể đều có thể ảnh hưởng, liền camera đều hưởng ứng năng lực của hắn, hắn cái kia mấy loại năng lực căn bản không phải đạo thuật, hoàn toàn chỉ là trực chỉ thiên đạo năng lực, là hư không  lực lượng.”

“Nhiễu sóng ?” Huyền Nữ hơi nghi hoặc một chút nói: “Nhưng là nhiễu sóng thể hẳn không có cao như vậy trí tuệ, với lại cũng sẽ không như thế hoàn hảo bảo tồn lấy nhân loại  bề ngoài.”

“Người bình thường sẽ cởi y phục xuống, bò tới trên trần nhà chiến đấu sao?” Ngụy Thương có chút chờ mong lại có chút kích động nói ra: “Cái này Chu Bạch rõ ràng là điên rồi, là nhiễu sóng  còn nắm giữ nhiễu sóng năng lực, chỉ bất quá hắn ẩn tàng rất khá, rất nhiều người không có phát hiện mà thôi.”

Chu Bạch  thân phận trước đó đã bị Thiên Ma một phương xác nhận, ban sơ mới có thể phái cấp thứ bảy  Hydra tới bắt Chu Bạch.

Mà nghe được Ngụy Thương như thế phân tích, Huyền Nữ cũng càng nghĩ càng thấy đến Chu Bạch rất có thể là nhiễu sóng : “Hắn vậy mà giữ vững khi còn sống  trí lực cùng bề ngoài?”

“Rất hi hữu, nhưng không phải là không thể.” Ngụy Thương nói ra: “Nếu như có thể hiểu rõ hắn nhiễu sóng  quá trình, đối với chúng ta nghiên cứu đem có trợ giúp rất lớn. Hắn sẽ là chúng ta tốt nhất thí nghiệm tài liệu.”

Huyền Nữ lắc đầu: “Không, nếu như hắn thật là nhiễu sóng thể, vậy thì không phải là thí nghiệm tài liệu, mà là đồng bào. Chúng ta hẳn là tranh thủ hắn, nhường hắn hiểu được hắn chân chính địch nhân đến cùng là ai.”

(Tấu chương xong).