Chương 368:: Nhân sinh như kịch 

Chương 368:: Nhân sinh như kịch 

Nhìn xem đột nhiên đình trệ xuống Hydra, Chu Bạch Khả hoàn toàn không có dừng tay ý tứ, đối đình chỉ bất động  Hydra liền là một trận sát thương.

Cùng này đồng thời, Thiên Tai Lĩnh Vực cũng đã thu hoạch xong khí vận, đạt đến Chu Bạch gánh vác  giới hạn, bị Chu Bạch tắt đi.

Mà Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm còn có Christina  Băng Phách Đống Quang Khí, liên tiếp  sát thương đánh cho Thiên Ma  kim loại thân thể không ngừng băng liệt, bạo tán. Nhưng là......

“Gia hỏa này quá cứng .”

Mặc dù liên tiếp  năng lực thi triển, nhường Chu Bạch chiếm hết thượng phong, nhưng là liên tục sát thương phía dưới, Chu Bạch tối đa cũng liền đánh rớt Hydra một phần mười  Thiên Ma tổ chức.

Thân thể của đối phương mật độ cực  Phi Kiếm đâm vào hơn mười centimet cũng cảm giác được từng đợt mãnh liệt lực cản, khó mà tiếp tục thâm nhập sâu.

Mà Hydra coi như liên tục rút lại, giờ phút này cũng chừng hơn mười mét .

“Chỉ sợ ta lười điểm hao hết trước đó, đều khó có khả năng chân chính giết chết hắn, nhiều nhất trọng thương hắn.”

“Bất quá chờ ta đem đầu này cấp bảy Thiên Ma  thân thể bán, nhất định có thể lừa một bút lớn.”

“Lâm Mộ Thanh, Tiền Vương Tôn bên kia cũng đã không sai biệt lắm, đem Lưu Nhược Nam bọn hắn đều cứu được đi?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến có phải hay không lôi kéo Hydra rời đi, nhường Lâm Mộ Thanh bọn người cùng đi sát thương thời điểm, Hydra bắt đầu nói chuyện.

Thời khắc này Hydra, đã bị quyền hạn cao hơn  Huyền Nữ truyền đạt chỉ lệnh, hoàn toàn thao túng thân thể của hắn.

Chỉ nghe Huyền Nữ  thanh âm từ Hydra miệng bên trong phát ra: “Chu Bạch, ngươi nhiễu sóng đi?”

Chu Bạch nghe vậy hơi sững sờ: “Ngươi mới nhiễu sóng  cả nhà ngươi đều nhiễu sóng .”

Huyền Nữ: “Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi tại xã hội loài người bên trong sinh tồn, học tập, tu luyện, tiếp nhận  nhân loại đối với thế giới  nhận biết. Cho nên ngươi liều mạng che giấu mình  đặc thù, sợ sệt người khác thăm dò ngươi chân thân, đè nén thiên tính của mình, ta minh bạch  ta đều hiểu  ngươi thống khổ, ngươi bàng hoàng......”

Chu Bạch: “......”

Christina nói ra: “Gia hỏa này choáng váng?”

Huyền Nữ tiếp tục nói: “Nhưng là nhân loại cũng tốt, Thiên Ma cũng tốt, Thiên Đình cũng tốt, bọn họ đều là sai. Chúng ta! Mới là cái thế giới này  chúa tể, mới là thiên địa khí vận chung ái  giống loài.”

“Gia hỏa này thật coi ta nhiễu sóng ?” Nằm rạp trên mặt đất  Chu Bạch nhìn một chút mình mình trần  thân thể: “Lão tử chỗ đó giống nhiễu sóng ?”

Christina nói ra: “Đây không phải cái cơ hội tốt sao? Ngươi làm bộ mình nhiễu sóng  có thể đánh vào địch nhân nội bộ a.””

Chu Bạch: “Ta cũng là nghĩ như vậy .”

Thế là nghe Huyền Nữ  kể ra, Chu Bạch bất đắc dĩ thở dài một tiếng: “Đủ! Đừng nói nữa! Ta không có nhiễu sóng! Ta và các ngươi những quái vật này không đồng dạng!”

Christina: “Chi tiết không sai, nhưng là tốt nhất lại xoắn xuýt một điểm, biểu lộ không cần như thế xốc nổi, thanh âm đừng lớn như vậy, không thể toàn bộ nhờ rống a.”

Chu Bạch: “Im miệng, ngươi quấy rầy ta ấp ủ tình cảm.”

Huyền Nữ nghe được Chu Bạch  phản bác, lại là ôn nhu nói: “Chúng ta không phải quái vật, nhiễu sóng là thiên đạo giao phó sinh mệnh  tiến hóa, Chu Bạch, không nên bị nhân loại bản thân định nghĩa  nhỏ hẹp tam quan trói buộc, phóng thích bản tính của ngươi, cảm thụ vũ trụ chân thực.

Ta cũng là nhiễu sóng thể, ta minh bạch cảm thụ của ngươi.”

Chu Bạch ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong giọng nói để lộ ra mãnh liệt nghi hoặc, cùng một tia đối với đồng bạn  chờ mong: “Ngươi là nhiễu sóng thể? Vậy ngươi vì cái gì có thể nói chuyện?”

Nghe được Chu Bạch thái độ  biến hóa rất nhỏ, Huyền Nữ  khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười: “Bởi vì ta giống như ngươi, chúng ta là nhiễu sóng trong cơ thể cực kỳ hi hữu  bảo lưu lại lý trí  tồn tại. Chúng ta không phải quái vật, ngược lại so sánh Thiên Ma, nhân loại, tiên thần, chúng ta muốn so bọn hắn càng thêm cao quý, càng tiếp cận thế giới  bản chất.”

Chu Bạch trầm mặc không nói, tựa hồ lâm vào nội tâm trong mâu thuẫn.

Huyền Nữ nói ra: “Nếu như ngươi không tin, có thể tới gặp ta.”

Chu Bạch lập tức tràn đầy cảnh giới nói: “Tại sao là ta tới gặp ngươi? Ta làm sao biết đây không phải một cái bẫy?”

Huyền Nữ cảm giác Chu Bạch giờ phút này tựa như là một cái tràn ngập tính cảnh giác  thú nhỏ một dạng, bởi vì chính mình đặc thù, đối với ngoại giới hết thảy đều tràn đầy hoài nghi cùng cảnh giới.

“Không có quan hệ, ta có thể tới gặp ngươi.” Huyền Nữ nói ra: “Không cần lo lắng trước mặt ngươi  Thiên Ma, ta đã tạm dừng  hắn hành động, ngươi có thể liền chờ tại bất luận cái gì ngươi muốn đợi địa phương, ta tới tìm ngươi.”

Một bên khác, Chu Bạch nhìn xem bắt đầu thiêu đốt đến 10 vạn nhất giây  Xấu Tai, đầu tiên là ngừng lại Xấu Tai  gạch men hiệu quả, sau đó nhìn về phía đình trệ bất động  Hydra.

Chu Bạch: “Ngọa tào, hắn nhiều như vậy đầu, có phải hay không đều có thể nhìn ta?”

Christina: “Ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch: “Tìm màn ảnh a, không nhắm ngay màn ảnh, trên mặt ta nhiều như vậy phong phú, tinh tế tỉ mỉ  biểu lộ, không đều làm không công.”

Chu Bạch nhìn xem Hydra  đầu, trên mặt lộ ra một tia do dự, một tia giãy dụa, hắn song quyền xiết chặt, thân thể run nhè nhẹ, sau một hồi lâu mới buông ra, Chu Bạch thở phào một cái về sau, một mặt ngưng trọng nói ra: “Cùng ta cùng đi  đồng đội, ngươi không thể thương tổn bọn hắn.”

Nghe được Chu Bạch  trả lời, Huyền Nữ hơi lộ ra vẻ mỉm cười, cảm giác đối phương đã bị nàng nói có chút dao động: “Không có vấn đề, ta sẽ không tổn thương bọn hắn.”

Chu Bạch: “Vậy ta đến bình đài nơi đó đi chờ ngươi.”

Ngụy Thương nhìn xem một bên Huyền Nữ nói ra: “Mặc dù ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, bất quá......”

Huyền Nữ: “Yên tâm, nên có  thăm dò, kiểm trắc, một cái cũng sẽ không thiếu. Liền xem như đồng bào, hắn đợi tại xã hội loài người  thời gian cũng quá lâu . Tinh thần nhận lấy ô nhiễm.”

Một bên khác, Chu Bạch vượt qua Hydra  thân thể, mấy cái gia tốc về sau, xuyên qua bị Hydra móc rộng hành lang, trên đường đi lại dùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đào mở  sụp đổ  một bộ phận, sau đó về tới bình đài  vị trí.

Christina: “Tại sao muốn trở về nơi này? Đợi chút nữa diễn kịch chẳng phải là sẽ bị Tiền Vương Tôn bọn hắn hiểu lầm.”

Chu Bạch: “Hiểu lầm mới tốt, bọn hắn càng hiểu lầm ta, càng sẽ để cho đối phương tin tưởng ta.”

Hắn vừa về đến, liền thấy Tiền Vương Tôn bọn người chính khẩn trương nhìn xem thông đạo, Tống Chân nhìn thấy trở về Ngô Ngạn Tổ, liền vội vàng hỏi: “Ngô Ngạn Tổ, thế nào? Ngươi không sao chứ? Đầu kia Thiên Ma đâu?”

Chu Bạch không nói gì, mà là ngồi xuống một bên, rơi vào trong trầm mặc.

Những người khác tò mò xông tới, vừa mới  đầu kia Thiên Ma tuyệt đối không đơn giản, mà bọn hắn tại bình đài nơi này cũng nghe đến  đại lượng  tiếng nổ mạnh, sụp đổ âm thanh, giờ phút này Chu Bạch trở về  Thiên Ma nhưng không có trở về, để bọn hắn đối xảy ra chuyện gì nghi hoặc mà hiếu kỳ.

Nhưng là đối diện mấy người hỏi thăm, Chu Bạch đều không có trả lời, chỉ là ngồi dưới đất, tựa như biến thành một loại pho tượng.

Mọi người ở đây cảm giác được Chu Bạch  tình huống nhìn qua có chút không đúng thời điểm, một cỗ cực độ đè nén, vặn vẹo, để bọn hắn từ đầu đến chân cảm giác được buồn nôn  khí tức đập vào mặt.

Tiền Vương Tôn bỗng nhiên che mắt, trong hai mắt tròng đen không ngừng biến hóa, có thể nhìn thấy chu vi  linh cơ không ngừng hủ hóa, ô nhiễm, trong mắt hắn chính biến thành mảng lớn mảng lớn  màu đen.

Hắn một mặt khiếp sợ nhìn về phía vực sâu phương hướng: “Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?”

Vài giây đồng hồ sau, liền nhìn thấy một bộ đen kịt  thân ảnh từ trong vực sâu chậm rãi lơ lửng lên.

Thanh âm kia là một bộ toàn thân trên dưới bao khỏa tại màu đen khôi giáp bên trong hình người, hắn toàn thân trên dưới không ngừng tỏa ra từng tia từng sợi  sương mù.

Mà nương theo lấy khôi giáp nam tử xuất hiện, Tiền Vương Tôn, Lâm Mộ Thanh các loại tu sĩ cùng nhau kêu thảm một tiếng, ôm đầu, lộ ra thần sắc thống khổ.

Trên mặt của bọn hắn một trận chập trùng, lít nha lít nhít  nhỏ chút không ngừng nổi lên, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ da các của bọn hắn dưới, từ lông của bọn hắn lỗ bên trong chui ra ngoài.

(Tấu chương xong).