Chương 369:: Ta không phải Ngô Ngạn Tổ 

Chương 369:: Ta không phải Ngô Ngạn Tổ 

“Tại sao muốn giết ta......”

“Mau cứu ta......”

Nhẹ nhàng nhắc tới âm thanh tại mọi người  bên tai truyền ra, tăng lên bọn hắn nội tâm  xao động.

Đột nhiên xuất hiện Hắc Giáp người mang tới mãnh liệt vặn vẹo hiện tượng, trong nháy mắt bên trong, tất cả mọi người cảm giác được thức hải bên trong  nguyên thần kịch liệt chấn động .

Trong lòng bọn họ hoảng sợ .

“Nhiễu sóng! Chúng ta tại nhiễu sóng?!”

Ngay tại lúc này, một vệt kim quang hiện lên, màu vàng  kiếm ảnh keng  một tiếng trảm tại  Hắc Giáp trên thân thể người, là Chu Bạch.

Liền nhìn thấy Chu Bạch một bên dùng lười điểm trị liệu mình, ức chế nhiễu sóng, một bên tay kết kiếm quyết, Phi Kiếm đã liên hoàn ám sát hướng Hắc Giáp người.

Nhưng ngay tại Chu Bạch muốn tiếp tục công kích đối phương thời điểm, Hắc Giáp người đã bỗng nhiên hướng về sau thối lui, lần nữa rơi vào trong vực sâu, tựa hồ dung nhập  hắc ám, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cùng này đồng thời, Huyền Nữ đã cưỡi một đầu mọc ra cánh  kim loại lão hổ bay đi lên.

Con hổ kia chính là bị Hình Quân cải tạo thành Thiên Ma  cho dù thể “Vân Long” đã từng Đông Hoa Thành Ủy Viên Hội ủy viên trưởng  đệ đệ. Tại nhiễu sóng về sau, từ Hình Quân cải tạo thành Thiên Ma.

Huyền Nữ nhìn trước mắt không bị thương chút nào Chu Bạch, lại nhìn một chút chu vi dần dần lâm vào điên cuồng đám người, mỉm cười nói: “Vậy mà không nhận thâm uyên minh long giáp  ảnh hưởng...... Quả nhiên, ngươi đã sớm nhiễu sóng .”

Nàng lần này mang theo thâm uyên minh long giáp đi lên, cũng là bởi vì như cũ không cách nào hoàn toàn tin tưởng Chu Bạch, mà lựa chọn thăm dò.

“A!” Tống Chân bỗng nhiên ngẩng đầu đến, há to mồm, phát ra từng đợt gào thét, gương mặt của nàng tựa hồ có từng mảnh từng mảnh lân phiến tại sinh trưởng, cả người sắp hướng phía mặt người rắn phương hướng không ngừng chuyển hóa.

Nàng phun ra phân nhánh  đầu lưỡi, bỗng nhiên nhìn chằm chằm về phía một bên Tần Thiên, trong mắt một mảnh bạo ngược, tràn đầy tính công kích.

Chu Bạch đè nén mình muốn xuất thủ xúc động, trên mặt biểu hiện ra một bộ lòng đầy căm phẫn  bộ dáng, lại mang một tia bị lừa gạt sau này phẫn hận, nhìn xem Huyền Nữ hô: “Ngươi đang làm gì?! Ngươi không phải nói không làm thương hại của bọn hắn sao?”

Huyền Nữ: “Yên tâm, bọn hắn không có việc gì. Nhiễu sóng cũng không có dễ dàng như vậy liền hoàn thành.”

Liền nhìn thấy trên mặt đất nguyên lai còn lâm vào điên cuồng đám người giờ phút này theo Hắc Giáp người rời đi, đã từng cái khôi phục  bình thường, thậm chí nguyên bản mọc ra  lân phiến  Tống Chân cũng đã biến trở về  dáng dấp ban đầu, thật giống như vừa mới  hết thảy đều là ảo giác một dạng.

Nhưng bọn hắn  nguyên thần cùng nhục thân đã vô cùng suy yếu, liền như là vừa mới tao ngộ một trận bệnh nặng một dạng.

“Thâm uyên minh long giáp có thể tản ra vặn vẹo, chế tạo điên cuồng, ta và ngươi đều không có sự tình, là bởi vì chúng ta cũng sớm đã điên rồi.” Huyền Nữ nở nụ cười, trên đầu như là linh xà tóc đỏ theo không ngừng múa, tạo thành nửa người dưới  từng cây đuôi rắn cũng cuộn lên, cùng tuyệt mỹ khuôn mặt phối hợp cùng một chỗ sau, toàn thân trên dưới tản ra một loại bệnh trạng mỹ cảm.

“Hiện tại tin tưởng đi? Chúng ta là một dạng  những cái kia nhân loại, những cái kia tiên thần mới là chúng ta chân chính địch nhân.”

Chu Bạch trừng mắt Huyền Nữ, nhìn đối phương cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên là Tiểu Bội sao? Hiệu trưởng vốn nên đã giết chết nàng, nàng còn sống? Là nhiễu sóng  nguyên nhân?”

Chu Bạch nhìn đối phương, một mặt nghiêm nghị nói ra: “Ta cùng ngươi cũng không đồng dạng, ta vẫn như cũ là nhân loại.”

Huyền Nữ ha ha nở nụ cười: “Tại sao muốn phản kháng nội tâm của mình đâu? Dùng tâm linh nghe ngươi thanh âm của mình, phóng thích lực lượng của mình. Không cần phải sợ điên cuồng, bởi vì điên cuồng vốn là vũ trụ bản chất, lý trí bất quá là nhân loại mình cho mình  gông xiềng mà thôi......”

Nương theo lấy Huyền Nữ lời nói, chu vi  linh cơ phun trào  Chu Bạch cảm giác mình trong đầu  nào đó một cây tiếng lòng chấn động một cái, không nhịn được nghĩ đến: “Hắn nói có lẽ không có sai...... Vứt bỏ lý trí, tiếp nhận điên cuồng......”

“Chu Bạch!” Christina hô: “Đừng đùa giả làm thật rồi, nhanh dùng lười điểm trị liệu mình.”

Chu Bạch trong nháy mắt phản ứng lại, vội vàng sử dụng lười điểm trị liệu mình, lập tức liền có 1500 điểm  lười điểm bị tiêu hao hết, tăng thêm trước đó chiến đấu tiêu xài, giờ phút này Chu Bạch còn thừa lại 72 vạn lười điểm.

Mà khôi phục như cũ Chu Bạch sau đầu có mồ hôi lạnh lưu lại: “Đây là Tiểu Bội  năng lực sao? Nàng có thể dẫn phát người khác trong lòng điên cuồng? Vậy mà bỏ ra ta 1500 điểm lười điểm, ta trị liệu một lần Hoàng Hôn Đạo Thuật  di chứng, đều không có nghiêm trọng như vậy.”

Giờ phút này Huyền Nữ nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt lại càng phát ra hài lòng  nguyên lai ngoại trừ Hắc Giáp người thăm dò bên ngoài, chính nàng vừa mới lại dùng năng lực của mình lần nữa thăm dò dưới.

Dù sao Chu Bạch làm trước đó  địch nhân, nàng tự nhiên không có nhanh như vậy liền tín nhiệm đối phương, cần thiết thăm dò vẫn là muốn có .

“Không có nổi điên, là bởi vì hắn cũng sớm đã thân hãm trong điên cuồng, ta hiện tại đã có chín thành chín  nắm chắc, cái này Chu Bạch là cực độ hi hữu, bảo lưu lấy trí lực cùng bề ngoài  nhiễu sóng loại. Nhưng cuối cùng còn cần kiểm tra cặn kẽ mới được, đặc biệt là hắn nhìn qua như cũ phi thường tán đồng nhân loại, điểm này phải cẩn thận.”

Huyền Nữ hướng Chu Bạch đưa bàn tay ra: “Tới đi Chu Bạch, gia nhập chúng ta, chỉ có chúng ta mới là đồng bào của ngươi.”

Chu Bạch trên mặt lộ ra mê vọng chi sắc, một bên Lâm Mộ Thanh đứng lên hô: “Ngươi do dự cái gì a, ngươi là người, không phải nhiễu sóng thể......”

Huyền Nữ quay đầu lườm Lâm Mộ Thanh một chút, Lâm Mộ Thanh chỉ cảm thấy một cỗ xao động tại thể nội dâng lên, triệt để đánh gãy nàng muốn nói lời nói.

Cùng này đồng thời, trong bóng tối từng mảnh từng mảnh tất tất tác tác thanh âm vang lên, một cái lại một cái bên ngoài thân mọc đầy tay chân  cự xà bò đi ra, đem Chu Bạch bọn người đoàn đoàn bao vây .

Càng thêm đen tối  chỗ sâu, từng con mọc đầy  lân giáp, trên đầu mọc ra sừng thú, toàn thân trên dưới không ngừng chảy ra mủ dịch  hình sợi dài quái vật thường thường hiện lên, lộ ra một lân phiến trảo.

Những này tất cả đều là Huyền Nữ cùng Ngụy Thương lấy thâm uyên minh long giáp vì vặn vẹo chi nguyên, bồi dưỡng ra được nhiễu sóng loại, chẳng những có được cường đại sinh mệnh lực cùng nhục thân lực lượng, càng là mỗi một cái đều nắm giữ lấy đặc biệt  nhiễu sóng năng lực.

Thấy cảnh này, Chu Bạch một mặt giãy giụa nhìn xem Tiểu Bội: “Ngươi thả bọn họ đi, ta có thể cùng ngươi rời đi.”

Huyền Nữ lắc đầu: “Ta có thể cam đoan an toàn của bọn hắn, nhưng còn không thể thả bọn họ đi.” Thời khắc này Huyền Nữ mặc dù có chín thành chín  nắm chắc Chu Bạch là nhiễu sóng loại, nhưng là như cũ không có hoàn toàn tín nhiệm đối phương, chớ nói chi là thả người đi .

Tống Chân bất khả tư nghị nhìn xem một màn này, hô: “Ngô Ngạn Tổ, ngươi điên rồi sao? Ngươi không thể cùng hắn đi, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng.”

Một bên khác từ đầu tới đuôi chỉ là nhìn xem, không nói gì  Tiền Vương Tôn hơi nhíu lên lông mày, trong lòng hồi tưởng đến Chu Bạch đi qua  trải qua: “Chu Bạch gia hỏa này, hắn chẳng qua là trời sinh liền có vượt qua thường nhân tư chất, cùng không biết xấu hổ mà thôi. Ta tin tưởng hắn tuyệt đối không có nhiễu sóng, đây là ta Tiền Vương Tôn  trực giác.”

Thời khắc này Tiền Vương Tôn  Thần Quang Nhãn như cũ tại phát động bên trong, nguyên thần của hắn lực thậm chí còn cố ý quét qua Chu Bạch  thân thể.

“Đây là nói dối  hương vị.” Tiền Vương Tôn: “Chu Bạch gia hỏa này, mỗi lần nói mình đẹp trai thời điểm, hắn nguyên thần lực đều là cái trạng thái này.”

“Cho nên hắn hiện tại, là đang cố ý lừa gạt Tiểu Bội, làm bộ mình nhiễu sóng sao?”

Thế là Tiền Vương Tôn hé mắt, ngăn cản Tống Chân: “Ngươi đừng nói nữa, tại trước mắt ngươi  Ngô Ngạn Tổ, đã sớm không phải chân chính  Ngô Ngạn Tổ . Ta nói không sai đi?”

Tiền Vương Tôn một mặt phẫn hận nhìn xem Chu Bạch: “Trách không được ta trước đó đã cảm thấy ngươi không thích hợp, ngươi cái quái vật này...... Ngươi đem Ngô Ngạn Tổ ăn đi? Ngươi thay thế  thân phận của hắn đi! Đêm hôm đó, ta nguyên bản một mực cho là ta nhìn lầm ......”

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn  ánh mắt giao hội, trong chớp mắt, tựa hồ có vô số tin tức tại trong mắt của hai người lưu chuyển.

Sau một khắc, Chu Bạch trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hắn khẽ thở một hơi.

“Nguyên lai bọn hắn không biết hắn là Chu Bạch? Thật  cho là hắn là Ngô Ngạn Tổ?” Huyền Nữ một mực nhìn chằm chằm Chu Bạch, giờ khắc này nàng từ Chu Bạch  trong mắt tựa hồ thấy được một chút do dự, một tia hối hận, một tia xoắn xuýt, một tia oán hận, cùng cái kia vô hạn mâu thuẫn.

Thấy Huyền Nữ đều có chút thay hắn xoắn xuýt .

Chu Bạch bỗng nhiên nắm mình da mặt, bá  một cái xé ra, lộ ra mặt mũi của mình, thanh âm lạnh như băng nói ra: “Không sai, ta căn bản không phải cái gì Ngô Ngạn Tổ, ta là Chu Bạch.”

Cùng này đồng thời, từng tia từng tia kiếm khí từ Chu Bạch  trong cơ thể phá đi ra, đem hắn  bên ngoài thân cắt chém  máu tươi lăng lệ, thật giống như đem hắn  mảng da cho xốc lên  một dạng.

Nương theo lấy động tác này, từng tầng từng tầng  gạch men từ Chu Bạch trên thân lấp lóe  bao trùm hắn thân.

Nhìn qua thật giống như hắn xé mở  phía ngoài một lớp da, bộc lộ ra dưới da tràn đầy gạch men  thân thể.

Chu Bạch cười khổ nói: “Ta không muốn giết Ngô Ngạn Tổ  nhưng là hắn không nên...... Không nên nhìn thấy ta chân chính bộ dáng.”

(Tấu chương xong).