Chương 370:: Ta muốn làm người tốt 

Chương 370:: Ta muốn làm người tốt 

Nhìn xem Chu Bạch giờ phút này bạo lộ ra  gạch men thân thể, nghe Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn vừa mới  đối thoại.

Thời khắc này Huyền Nữ trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, tiếp lấy nàng lệ rơi đầy mặt nhìn về phía Chu Bạch  gạch men thân thể: “Cái này mới là Chu Bạch chân thân sao? Thì ra là thế, hắn cũng không phải là nhiễu sóng về sau như cũ duy trì lúc đầu hình dạng, mà là có thể che giấu mình chân thân, biến thành nhân loại  hình dạng.”

“Thế nhưng là...... Ta vì sao lại rơi lệ đâu?” Huyền Nữ nhịn không được  lau mắt: “Tê...... Thật cay.”

“Năng lực, đây là ta nhiễu sóng sau năng lực.” Chu Bạch giải thích nói: “Ta cái này tựa như nhận đến nguyền rủa thân thể, không ai có thể thấy rõ hắn chân chính bộ dáng, mà tất cả nhìn thấy hắn người, đều sẽ lưu lại bi thương nước mắt, cái này cũng có thể liền là lão thiên gia cho ta nguyền rủa đi.”

Chu vi  đám người tất cả đều một mặt rung động mà nhìn xem Chu Bạch, ngoại trừ Tiền Vương Tôn cùng Lâm Mộ Thanh bên ngoài, Tống Chân, Lưu Nhược Nam, Tần Thiên, Báo Tuyết, Thanh Thảo nhìn về phía Chu Bạch  trong ánh mắt tất cả đều là kinh ngạc cùng phẫn nộ.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này minh bạch ta ý tứ, với lại tiếp xuống  ta quả nhiên không có đoán sai, hắn là cố ý đang gạt cái này nhiễu sóng sau Tiểu Bội.”

Lâm Mộ Thanh trong lòng một mảnh hồ nghi, bởi vì hắn biết Chu Bạch vốn chính là Chu Bạch, Ngô Ngạn Tổ hẳn là chỉ là Chu Bạch  che giấu tung tích.

Bất quá những người khác cũng không biết những thứ này, Tống Chân ngơ ngác nhìn Chu Bạch: “Ngươi giết Ngô Ngạn Tổ? Lúc nào giết?”

Chu Bạch lườm nàng một chút, thở dài nói: “Các ngươi ban sơ nhìn thấy, chính là ta giả mạo  hắn mà thôi.”

Tống Chân cúi đầu xuống, trên mặt hiện ra một cỗ bi ai chi sắc: “Tại sao có thể như vậy.”

Tần Thiên cắn răng đứng lên, cười khổ nói: “Nghĩ không ra nhiễu sóng loại bây giờ lại đều có thể bảo trì trí tuệ  ngươi cố ý dẫn người lại tới đây, là muốn cùng nơi này nhiễu sóng loại chắp đầu sao?”

Báo Tuyết cùng Thanh Thảo lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ đã có  ý tứ động thủ.

Bởi vì bọn họ đồng thời nghĩ đến, một cái có trí tuệ, có thể ngụy trang nhiễu sóng thể, đối với con người mà nói là cỡ nào to lớn  uy hiếp.

Còn có một bên Tiểu Bội, chỉ là loại kia có thể dẫn phát điên cuồng cùng nhiễu sóng  năng lực, liền đầy đủ để bọn hắn hy sinh chính mình cũng muốn tất sát Tiểu Bội .

Bất quá tại bọn hắn muốn hành động trước đó, Tiền Vương Tôn đã một bước đạp đi ra, thầm nghĩ đến: “Những người khác không biết tình huống thật, nhất định sẽ muốn không tiếc đại giới giết chết Chu Bạch, ta muốn cướp tại bọn hắn trước đó xuất thủ, sẽ giúp Chu Bạch một thanh.”

Hắn nhìn xem Chu Bạch  gạch men thân thể, lệ rơi đầy mặt nói: “Ngươi cái này tạp chủng!” Nguyên thần lực từ Tiền Vương Tôn trên thân tăng vọt, hóa thành một cái to lớn  hoàng kim mũi tên, bao trùm tại  Tiền Vương Tôn  trên cánh tay phải.

Tiền Vương Tôn một bên rơi lệ, một bên giận dữ hét: “A Tổ như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi vậy mà giết hắn? Ngươi còn có mặt mũi giả mạo hắn?”

“Ta cũng không muốn a!” Chu Bạch kích động quát: “Nhưng là ta nhiễu sóng ! Ta có biện pháp nào?!” Trong giọng nói của hắn, tràn đầy bất đắc dĩ cùng hối hận: “A Tổ hắn thấy được a, hắn chẳng những thấy được, hắn còn để cho ta đi tự thú.”

Chu Bạch kích động quát: “Tự thú? Các ngươi biết đến, nhân tộc đối nhiễu sóng dưới hạ thể chính là tất sát lệnh, một khi bị phát hiện, ta sẽ chết  trong tay các ngươi ai chưa từng giết nhiễu sóng thể? A Tổ hắn là muốn ta chết a!”

Chu Bạch: “Ta có thể làm sao? Là hắn bức ta  đều là hắn đang buộc ta giết hắn!”

“Tạp chủng.” Tiền Vương Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, đã hướng phía Chu Bạch vọt tới, trên cánh tay  hoàng kim mũi tên hướng phía Chu Bạch  ngực hung hăng đâm tới.

Đối mặt hắn  công kích, Chu Bạch không nói gì, chỉ là ưỡn ngực tiến lên, tùy ý hoàng kim mũi tên đâm xuyên qua bộ ngực của mình, hai tay của hắn nắm lấy Tiền Vương Tôn  cánh tay, tựa hồ không thể tin nhìn đối phương: “Chúng ta nhiều năm như vậy huynh đệ, ngươi thật  muốn giết ta?”

Tiền Vương Tôn có chút ngẩn ngơ, một mặt không nghĩ tới đối phương không có tránh ra  biểu lộ, cuối cùng cắn răng nói ra: “Từ ngươi giết A Tổ vào cái ngày đó bắt đầu, chúng ta cũng không phải là huynh đệ.”

Chu Bạch  trong giọng nói tựa hồ để lộ ra vô cùng  đau thương, tuyệt vọng: “Ta chỉ muốn làm người tốt, vì cái gì các ngươi đều muốn bức ta?”

“Làm người tốt?” Tiền Vương Tôn một bên rơi lệ, một bên cười lạnh nói: “Ngươi đi cùng A Tổ nói a.”

Oanh

Hai cỗ nguyên thần lực tại Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn ở giữa nổ tung, Tiền Vương Tôn cả người thân hình liên tiếp lui về phía sau, Chu Bạch  gạch men thân thể thì là vững như bàn thạch  bộ dáng.

Thanh Thảo cùng Báo Tuyết liền muốn động thủ thời điểm, lại nghe được Tiểu Bội hừ nhẹ một tiếng, trong lòng xao động liền lần nữa dâng lên, vội vàng té ngồi trên mặt đất, không ngừng áp chế trong lòng điên cuồng.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tiểu Bội nhiễu sóng sau đạt được năng lực, xem ra đối với nhân loại  uy hiếp viễn siêu Thiên Ma a. Nàng một người tồn tại, cũng đủ để áp chế một đám cao cấp tu sĩ.”

Huyền Nữ nhìn xem một bên như cũ ở vào gạch men tình huống dưới  Chu Bạch, than nhẹ một tiếng, cảm giác tựa như là thấy được đi qua  mình.

Huyền Nữ: “Chu Bạch, ngươi rõ chưa? Nhân loại căn bản không phải đồng bạn của ngươi. Những này thiển cận, ngu xuẩn, nhỏ yếu sinh mệnh, bọn hắn căn bản không minh bạch chúng ta vĩ đại chỗ, chỉ có chúng ta mới là đồng bào của ngươi.”

Đang lúc nói chuyện, nàng nhìn về phía Tiền Vương Tôn bọn hắn: “Để cho ta tới giúp ngươi chặt đứt quá khứ của ngươi đi.”

Chu Bạch thở dài một tiếng, có chút khó khăn nói ra: “...... Không nên thương tổn bọn hắn. Bọn hắn chung quy là đội hữu của ta.”

Huyền Nữ cười lạnh: “Ngươi làm bọn hắn là đồng đội, bọn hắn lại coi ngươi là cừu địch. Bất quá ngươi bây giờ muốn lưu bọn hắn một mạng, ta tự nhiên cũng sẽ không ép bách ngươi, nhưng là ngươi sớm muộn sẽ minh bạch ta ý tứ .”

Lại xoa xoa trên mặt mình  nước mắt, Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch  gạch men thân thể, nhịn không được nói ra: “Ngươi thân thể này có thể hay không hơi thu một cái......”

Chu Bạch cười khổ: “Ngươi cũng chán ghét ta chân thân sao?”

“Không phải.” Huyền Nữ lo lắng đối phương hiểu lầm mình, vội vàng nói: “Nếu như không tiện lời nói, vậy cũng không cần. Ở chỗ này, không ai sẽ biết sợ trên người ngươi  dị thường, chúng ta đều là ngươi người nhà.”

Chu Bạch tranh thủ thời gian thu hồi Xấu Tai, ngừng lại lười điểm  tiêu hao: “Ta biết ta cỗ thân thể này không tiện lắm, ta bình thường sẽ không tùy ý triển lộ chân thân .”

Thời khắc này Chu Bạch biến trở về bộ dáng lúc trước, da trên người, cơ bắp, ngực  thương thế cũng đã hoàn toàn khỏi hẳn, thật giống như không có nhận qua thương một dạng, đây là hắn dùng lười điểm chữa khỏi nhục thân của mình.

Chu Bạch trong lòng hung tợn mắng: “Đau chết lão tử.”

Christina sợ hãi than nói: “Chu Bạch, giống như thành công a, cái này nhiễu sóng Tiểu Bội giống như thật tin tưởng chúng ta.”

Chu Bạch vuốt vuốt thân thể nói ra: “Cũng không nhìn một chút ta là ai. Nói cho ngươi  chiến đấu dựa vào là đầu óc, đừng nhìn Tiểu Bội hiện tại một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ, nhìn ta tiếp xuống đem nàng hố đến quần lót cũng không có.”

Mà nhìn thấy Chu Bạch cái kia không bị thương chút nào thân thể bộ dáng, Huyền Nữ càng phát ra tin tưởng Chu Bạch liền là hi hữu  nhiễu sóng loại, đồng thời nắm giữ nhiều loại nhiễu sóng năng lực.

Huyền Nữ một mặt ôn hòa nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đi thôi Chu Bạch, ta mang ngươi nhìn xem ngươi ở chỗ này  nhà mới.”

(Tấu chương xong).