Chương 371:: Thiên ý lọt mắt xanh 

Chương 371:: Thiên ý lọt mắt xanh 

Chu Bạch đi theo Huyền Nữ đi tới, quay đầu nhìn thoáng qua Tiền Vương Tôn bọn người, nói ra: “Bọn hắn......”

Huyền Nữ: “Yên tâm đi, ta sẽ không tổn thương bọn hắn, chỉ là tạm thời giam cầm mà thôi. Thậm chí về sau ngươi muốn thả bọn hắn thoát lời nói, cũng không có quan hệ, vài cái nhân loại mà thôi, cũng không ảnh hưởng đại cục.”

Cùng này đồng thời, Hydra đã lần nữa đi tới trên bình đài, mắt lom lom nhìn xem đám người.

Một bên khác  Chu Bạch đi theo Huyền Nữ bước vào thâm uyên, dưới đường đi hàng.

Thâm Uyên Minh Long Giáp không biết lúc nào đi tới Huyền Nữ  bên cạnh, tựa như một cái bảo tiêu một dạng yên lặng thủ hộ lấy Huyền Nữ.

Chu Bạch đã sớm đối cái này có thể tạo thành vặn vẹo  đồ chơi cảm giác được hiếu kỳ vạn phần, hỏi: “Đây là?”

“Thâm Uyên Minh Long Giáp, nguyên bản Tà Dị Tông  bảo vật trấn phái......” Huyền Nữ đơn giản giải thích một chút lai lịch, nói tiếp: “Hiện tại bộ này Thâm Uyên Minh Long Giáp, như cũ xuyên tại Ngụy Thương  nhi tử, Ngụy Mang trên thân.”

Nàng xem thấy bên cạnh Hắc Giáp người nói: “Hắn thật giống như trở thành  Thâm Uyên Minh Long Giáp  một bộ phận.”

Chu Bạch gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này có vẻ như không bán được a.” Hắn đột nhiên nhìn về phía chu vi  vách đá, liền nhìn thấy lít nha lít nhít  động quật xuất hiện tại những này trên vách đá, từng đôi mắt từ trong động quật quên  đi ra, nhìn về phía Chu Bạch cùng Huyền Nữ.

Chu Bạch Chấn cả kinh nói: “Những này tất cả đều là nhiễu sóng thể? Bọn họ đều là nhân loại sao?”

Huyền Nữ lắc đầu: “Hiện tại Thiên Ma bên này tìm tới một người, so tìm tới một con rồng còn khó khăn. Bọn hắn đã sớm đem mình khu vực bên trong nhân loại toàn bộ tàn sát hầu như không còn . Ngươi bây giờ nhìn thấy  những này, đều là mấy tháng gần đây từ trên chiến trường bắt tới .”

“Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trong minh long, tựa hồ có sau cùng chấp niệm, dẫn đến hắn đưa tới nhiễu sóng, đều là hướng phía rắn, Giao, long  hình thái chuyển biến.”

“Bất quá coi như thế, nhiều như vậy cái thí nghiệm xuống tới, những này nhiễu sóng loại như cũ chỉ lưu lại  bản năng, căn bản không có bất luận cái gì trí tuệ. Nếu như không phải ta một mực áp chế bọn hắn, chỉ sợ bọn họ đã sớm tự giết lẫn nhau, tất cả đều chết sạch.”

Chu Bạch trong lòng hiện lên Nhất Ba Ba  lửa giận, bất quá bị hắn chế trụ, hắn nhìn về phía đối phương hỏi tiếp: “Ngươi đến cùng muốn làm gì? Sáng tạo ra một cái chủng tộc mới?” Hắn nhìn về phía đối phương có chút rõ ràng máy móc cấu tạo  bộ phận: “Ngươi cũng coi là Thiên Ma đi?”

Huyền Nữ: “Ta đại bộ phận thân thể xác thực bị cải tạo thành máy móc, nhưng Thiên Ma không có cách nào hoàn toàn hạn chế ta. Về phần ta muốn làm gì, ngươi về sau sẽ biết.”

Chu Bạch hỏi: “Vậy lần này Thiên Ma đánh tới là vì cái gì?”

Huyền Nữ: “Đương nhiên là vì bắt càng nhiều vật thí nghiệm...... Thiên Ma muốn nắm giữ nhiễu sóng  lực lượng, nhưng là thiên đạo, nhiễu sóng, đạo thuật, võ công, đây đều là Thiên Ma hoàn toàn không cách nào nắm giữ lực lượng, cho nên bọn hắn cần dựa vào ta.”

Chu Bạch trong lòng dâng lên một cỗ ác hàn, hắn chằm chằm vào đối phương hỏi: “Là ngươi yêu cầu Thiên Ma đi bắt nhân loại ?”

Huyền Nữ: “Không hoàn toàn là đi, ta cũng bất quá là trợ giúp mà thôi. Chỉ có nhường Thiên Ma cùng nhân loại toàn diện khai chiến, cái kia vì đối phó nhân loại tu sĩ cùng những cái kia tiên thần, Thiên Ma mới có thể càng thêm coi trọng nhiễu sóng  nghiên cứu, chúng ta mới có thể thu hoạch được càng nhiều tư nguyên hơn, đối với chúng ta mới rất có lợi.”

“Chu Bạch, ta biết ngươi đối với nhân loại còn nhớ lấy tình cũ, bất quá từ ngươi nhiễu sóng  một khắc này bắt đầu, chúng ta cùng bọn hắn liền nhất định không phải người một đường .”

Đang lúc nói chuyện, hai người đã đạt tới thâm uyên dưới đáy, Ngụy Thương không kịp chờ đợi tiến lên đón, hắn trước nhìn một chút Thâm Uyên Minh Long Giáp, xác nhận không có vấn đề về sau, liền một mặt mong đợi nhìn về phía Chu Bạch.

“Ngươi tốt, Chu Bạch. Ta là Ngụy Thương, Huyền Nữ cũng đã cùng ngươi giới thiệu qua ta . Muốn ta đến cấp ngươi làm kiểm tra sao? Nhìn xem ngươi nhiễu sóng  tình huống.”

Chu Bạch một mặt phản cảm nói: “Không cần, ta không thích bị người kiểm tra.”

Christina tại thức hải bên trong nói ra: “Chu Bạch, đã đến 40 phút thời gian  ngươi tính thế nào? Không chảy ngược sao?”

Chu Bạch  ánh mắt khẽ híp một cái, trong lòng nói ra: “Không chảy ngược  ta hiện tại thật vất vả đánh vào bọn hắn  nội bộ, đã có thể làm rất nhiều chuyện. Thậm chí có thể mượn cơ hội giải rất nhiều ngày ma  nội tình, cái này đều không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.”

Christina nói ra: “A? Vậy ngươi dự định đợi bao lâu?”

Chu Bạch tính một cái, nói ra: “Bốn, năm ngày đi, trong lúc này tận lực nắm chặt thời cơ, thu thập Thiên Ma  tình báo. Sau đó liền là bốc lên Tiểu Bội cùng Thiên Ma ở giữa tranh đấu, để hai người bọn họ bên cạnh đấu tranh nội bộ, Thiên Ma tự nhiên cũng không có tinh lực đi cùng nhân tộc khai chiến.”

Christina kinh ngạc nói: “Có thể làm được loại chuyện này sao?”

Chu Bạch: “Rất có cơ hội. Dù sao Tiểu Bội trước mắt xem ra cũng không chân chính trung với Thiên Ma. Chỉ cần bức phản nàng, hoặc là làm bộ bức phản nàng, Thiên Ma tất nhiên sẽ quay đầu đối phó nàng. Dù sao Tiểu Bội  năng lực, có thể dùng tới đối phó nhân loại, cũng có thể dùng để trợ giúp nhân loại.

Ở trong đó  cách làm, trong lòng ta đã đại khái có chút ý nghĩ .”

“Ngươi đã muốn ra biện pháp tới?” Christina trừng to mắt nói ra: “Vẫn là các ngươi những này đánh nhau động não  đủ bẩn, ta là theo không kịp ngươi cái này ý nghĩ.”

Một bên khác  Ngụy Thương nói ra: “Nếu không khảo thí khảo thí năng lực của ngươi? Chúng ta nói không chừng có biện pháp giúp ngươi tăng lên.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, gật đầu biểu thị ra đồng ý, càng là tiếp xuống Chu Bạch phô bày Xấu Tai  gạch men, nghèo tai cùng Thiên Tai Lĩnh Vực đến năng lực.

Đương nhiên, ở trong đó Chu Bạch đều cố ý ẩn giấu đi năng lực  cường độ, không có sử dụng toàn lực.

Mà cái này ba loại năng lực kỳ thật cũng là cái này mấy lần chiến đấu sau, Tiểu Bội cùng Thiên Ma nhóm hoàn toàn có thể tổng kết ra  Chu Bạch cũng không sợ lại bày ra một lần.

Tại phóng thích thiên tai lĩnh vực quá trình bên trong, Chu Bạch cũng đem Quý Hợi Hắc Sát phóng thích đến  Ngụy Thương cùng Huyền Nữ trên thân.

Nhìn xem Ngụy Thương dưới chân tựa như xe tải lớn nhỏ một mảng lớn Quý Hợi Hắc Sát, còn có Huyền Nữ dưới chân đại khái lớn chừng bàn tay  Quý Hợi Hắc Sát, Chu Bạch cũng hiểu rõ ra, Ngụy Thương đối với hắn như cũ có rất mạnh địch ý, nhưng là Tiểu Bội  địch ý liền cực kỳ bé nhỏ .

Mà càng làm cho Chu Bạch giật mình, thì là hắn mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực về sau, nhìn thấy  Tiểu Bội  khí vận.

Chu Bạch đã từng nhìn qua rất nhiều người khí vận, đại bộ phận người bình thường  khí vận liền là phổ thông  màu trắng, bị hấp thu  khí vận về sau dần dần biến thành đen.

Lợi hại một điểm như thế Đức Lạp, cái kia chính là màu ngà sữa .

Mà Chu Bạch thấy qua lợi hại nhất, hẳn là Minh Nguyệt Tiên Nhân cái kia màu đỏ tím  khí vận.

Nhưng giờ khắc này ở Chu Bạch  trong mắt, cách đó không xa Tiểu Bội trên thân đang không ngừng tràn ra đạo đạo khí lưu màu xanh, những khí lưu này nối liền đất trời, không ngừng xông lên, giống như muốn phá vỡ hết thảy, trực trùng vân tiêu.

Nhìn thấy những này thanh khí  trong nháy mắt, Chu Bạch  trong đầu liền hiện lên bốn chữ: “Thiên ý lọt mắt xanh.”

Mặc dù không biết khí vận màu xanh đại biểu cho cái gì, nhưng là có được  Thiên Tai Nguyên Thần  Chu Bạch có thể bản năng cảm giác được, loại này khí vận tựa hồ so với Minh Nguyệt Tiên Nhân càng khủng bố hơn.

Mà nương theo lấy Quý Hợi Hắc Sát  xuất hiện, một tia màu xanh khí vận cũng vèo một cái từ nhỏ Bội trên thân bay ra, bị Chu Bạch hút vào  trong thức hải.

Trong chớp mắt, Chu Bạch cảm giác được Thiên Tai Nguyên Thần có khả năng gánh vác  khí vận đã đạt đến một loại giới hạn, đồng thời Thiên Tai Nguyên Thần trước đó chưa từng có chấn động  tựa hồ bởi vì cái này một tia màu xanh khí vận mà kích động.

Thế là Chu Bạch tranh thủ thời gian tìm cái lý do muốn nghỉ ngơi một cái.

Chu Bạch đi nghỉ ngơi  về sau, Huyền Nữ thì là đi tới một mảng lớn máy móc tạo vật  phía trước màn ảnh, cặp mắt của nàng bên trong hiện lên vô số số liệu, màn ảnh trước mắt bên trong cũng theo đó hiện lên thác nước lưu một dạng  số liệu.

Huyền Nữ tựa hồ đang tại thông qua trước mắt loại cực lớn máy móc tiến hành một loại nào đó công tác.

Đây cũng là thân thể của nàng đi qua bị Hình Quân Thiên Ma chuyển sinh về sau, đã tràn đầy Thiên Ma tổ chức, có thể thông qua Thiên Ma  phương pháp đến liên hệ, giao lưu cùng sử dụng Thiên Ma  máy móc tạo vật.

Ngay tại nàng tiến hành công tác thời điểm, đột nhiên cảm giác phía sau lưng phát lạnh, cũng cảm giác tựa hồ có cái gì âm lãnh đồ vật để mắt tới  mình.

Huyền Nữ xoay người sang chỗ khác, liền phát hiện Chu Bạch không biết lúc nào, như cái thạch sùng một dạng ghé vào trên tường, một đôi mắt cá chết cứ như vậy nhìn xem mình, thấy Huyền Nữ trong lòng run rẩy.

Chu Bạch nói ra: “Ờ, ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi làm việc của ngươi.”

Huyền Nữ nhíu nhíu mày: “Vì cái gì...... Ta có một loại quen thuộc lại cảm giác buồn nôn.”

(Tấu chương xong).