Chương 372:: Trấn Hồn 

Chương 372:: Trấn Hồn 

Huyền Nữ cũng không biết vì cái gì, bị Chu Bạch như thế một mực tại phía sau chằm chằm vào, luôn cảm thấy toàn thân liền xoay, không nói được khó chịu.

“Vì sao lại dạng này? Chẳng lẽ Chu Bạch muốn gây bất lợi cho ta?”

Nàng quay đầu đi, liền nhìn thấy Chu Bạch như cũ thạch sùng một dạng dán tại trên tường, trợn trắng mắt, cũng không biết đến cùng có hay không đang nhìn mình.

Nàng muốn gọi đi đối phương, suy nghĩ một chút vẫn là không có làm như vậy.

“Tính toán, mỗi cái nhiễu sóng loại hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm dở hơi.” Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Hắn mới vừa tới bên này, vẫn là không cần quá nhiều can thiệp hắn .”

Nghĩ tới đây, Huyền Nữ liền đem lực chú ý lần nữa tập trung đến trước mắt trên máy móc, liền thấy được nàng nửa người dưới  đuôi rắn trong lúc đó triển khai, giống như nở rộ  hoa hồng một dạng, triển khai sau bộc lộ ra vô số nhỏ xíu sợi tơ, liền tựa như từng cây dây điện  đâm vào trước mắt máy móc.

Trong nháy mắt, toàn bộ căn cứ thí nghiệm thật giống như sống lại, từng cái phòng quan sát, phòng thí nghiệm, nuôi dưỡng khu...... Các loại tất cả đều tại Huyền Nữ  chưởng khống phía dưới, đồng thời dựa theo ý chí của nàng vận chuyển lại, tiến hành các loại thí nghiệm cùng lâu dài quan trắc.

Mà Huyền Nữ sau lưng Chu Bạch, giờ phút này đã mở ra Nhan Áp dò xét công năng, nhìn trước mắt tựa như mặt trời tấm tỏa ra rộng lớn quang mang  Huyền Nữ, trong lòng lộ ra vẻ khinh thường.

“Ta liền biết phụ trợ tu luyện hệ thống  thẩm mỹ quan không đáng tin cậy.”

“Đều biến thành dạng này  Nhan Áp còn như thế ?”

“Trách không được nói ta xấu.”

Christina cũng hô lên: “Trách không được ta Nhan Áp không  mới ống đèn cấp, nguyên lai là cái này phụ trợ tu luyện hệ thống  thẩm mỹ có vấn đề.”

Chu Bạch: “Chính là như vậy, bất quá có thể gia tốc là được rồi, thẩm mỹ cái gì thôi được rồi.”

Chu Bạch trong lòng mặc dù khinh thường, nhưng là ở tại Huyền Nữ bên cạnh sẽ cực kì tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn, đây là thực sự.

Giờ phút này hắn đem tâm thần chìm vào trong thức hải, Thiên Tai Nguyên Thần vận chuyển lại, một ngụm nuốt vào  từ nhỏ đeo trên thân thu hoạch đến màu xanh khí vận.

Lần này cùng phổ thông màu trắng khí vận một ngụm nuốt vào, trực tiếp tiêu hóa thành nguyên thần tiềm lực khác biệt.

Cùng Minh Nguyệt Tiên Nhân  màu đỏ tím khí vận một ngụm nuốt vào, phải hao phí một phiên công phu, mới có thể chậm rãi tiêu hóa nguyên thần tiềm lực cũng không đồng dạng.

Cái này một ngụm màu xanh khí vận bị Chu Bạch  Thiên Tai Nguyên Thần nuốt vào trong bụng về sau, cũng không có bị Thiên Tai Nguyên Thần lập tức ma diệt thôn phệ, mà là chậm rãi rơi xuống nguyên thần  bụng dưới vị trí, lại bị không ngừng tiêu hóa, trong quá trình thôn phệ, tỏa ra oánh oánh  Thanh Quang, tựa hồ chiếu sáng toàn bộ Thiên Tai Nguyên Thần.

Nhìn thấy sự biến hóa này Chu Bạch cũng là hơi kinh hãi: “Xem ra lần này thôn phệ  màu xanh khí vận, hoàn toàn chính xác cùng đi qua  có rất lớn khác biệt.”

“Không biết thôn phệ về sau, lại sẽ có cái gì thần dị chỗ.”

Mang theo vẻ mong đợi, Chu Bạch triệt để bình tĩnh lại, tiêu hóa cái này một tia khí sắc khí vận.

Tại Huyền Nữ  Nhan Áp tăng cường phía dưới, lần này Chu Bạch thôn phệ khí vận  tốc độ đặc biệt nhanh, 4 cái nhiều giờ đồng hồ về sau, nguyên thần tiềm lực liền trọn vẹn tăng lên một trăm điểm, tiêu hóa  tốc độ so với quá khứ mau hơn rất nhiều.

Hiện tại Chu Bạch  nguyên thần lực là 4375 điểm, nhưng là nguyên thần tiềm lực thì là 4475 điểm.

Nhưng thôn phệ màu xanh khí vận về sau, Chu Bạch lấy được chỗ tốt không chỉ là nguyên thần tiềm lực tăng cường.

Liền nhìn thấy cái kia một tia màu xanh khí vận bị Thiên Tai Nguyên Thần sau khi thôn phệ, biến thành một đạo Thanh Quang.

Cùng này đồng thời, đồng dạng đợi tại thiên tai nguyên thần bụng dưới vị trí  Thái Nhất luân bàn kịch liệt chuyển động, cái kia một đạo Thanh Quang thật giống như bị Thái Nhất luân bàn triệt để hấp dẫn, bỗng nhiên bắn tới, vây quanh Thái Nhất luân bàn chuyển không ngừng.

Chu Bạch trong lòng phun lên một trận hiểu ra: “Cái này một tia màu xanh khí vận bị tiêu hóa về sau, không chỉ là có thể dùng để tăng cường nguyên thần tiềm lực, thậm chí còn có thể dùng để tăng cường tinh điểm!”

“Đạo này Thanh Quang, liền có thể dùng để làm tăng cường Thần đồ bên trên  tùy ý một cái tinh điểm.”

Cảm nhận được điểm này  Chu Bạch trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ.

Lúc đầu Thần đồ bên trên  tinh điểm tu luyện hoàn thành về sau, trừ phi tăng cường đạo hóa độ, liền không có những phương pháp khác có thể tăng cường.

Bây giờ nghĩ không đến cái này thiên ý lọt mắt xanh  khí vận vậy mà có thể làm được điểm này.

Trong nháy mắt, Chu Bạch  trong đầu hiện lên mình tu luyện qua  tất cả tinh điểm. Từ Lười Đồ đến Nghèo Đồ, lại đến Sửu Đồ, Suy Đồ, mỗi tầng 9 cái, hết thảy 36 cái tinh điểm tại trong đầu của hắn nhanh chóng hiện lên.

Đồng thời, Chu Bạch cảm giác được cái kia đạo Thanh Quang rục rịch, chỉ sợ nếu như hắn một mực không quyết định  cái nào tinh điểm lời nói, đạo này Thanh Quang liền muốn tùy tiện tìm tinh điểm đụng vào .

“Đó chính là ngươi .”

Nương theo lấy Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, nguyên bản không ngừng vận chuyển  Thái Nhất luân bàn trong lúc đó ngừng lại, một đạo tinh điểm trong nháy mắt bộc phát ra lực hấp dẫn cực lớn, trực tiếp đem Thanh Quang cho hấp thu đi qua.

Mà Chu Bạch lựa chọn tinh điểm, chính là Suy Đồ bên trong suy tai, đại biểu Thiên Tai Nguyên Thần  tinh điểm.

Nương theo lấy thanh sắc quang mang dung nhập điểm sáng, Chu Bạch thức hải bên trong  Thiên Tai Nguyên Thần bộc phát ra từng đợt ánh sáng, nguyên bản đơn thuần người ánh sáng tựa hồ mọc ra  mạch máu, thần kinh, giống như muốn hướng chân nhân phương hướng phát triển một dạng.

Chu Bạch trong lòng hiện lên một tia hiểu ra: “Đây là từ mê hoặc đi hướng chân thực, nguyên thần trở nên càng phát ra cường đại huyền diệu quá trình. Đổi lại cổ đại lời nói, ta hiện tại  Thiên Tai Nguyên Thần hẳn là có thể xuất khiếu, nhật du dạ du ba ngàn dặm .”

Mà theo Thiên Tai Nguyên Thần  tiến hóa, Chu Bạch nhìn về phía cái kia tinh điểm bên trên  giới thiệu cũng biến thành khác biệt .

Suy tai: Thiên Tai Nguyên Thần tiến hóa làm Thiên Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn, nguyên thần các hạng cơ sở năng lực tăng cường, Thiên Tai Lĩnh Vực bên trong, Quý Hợi Hắc Sát nhưng làm đại địa sử dụng, Quý Hợi Hắc Sát có thể tăng lên người chung quanh  Nhan Áp,

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

“Cũng không tệ lắm.” Chu Bạch trong lòng âm thầm gật đầu, mặc dù hắn lựa chọn Thiên Tai Nguyên Thần  lý do, là muốn thử tăng lên Thiên Tai Nguyên Thần thu hoạch khí vận  năng lực, nhường hắn tiếp xuống có thể tại Huyền Nữ trên thân hao lông dê hao đến thoải mái hơn.

Mặc dù Thiên Tai Nguyên Thần tiến hóa làm Thiên Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn, không có tăng cường thu hoạch khí vận  năng lực, nhưng là Quý Hợi Hắc Sát có thể làm đại địa sử dụng, đại biểu hắn có thể khống chế Quý Hợi Hắc Sát thi triển Đại Địa Tương Tùy, thời thời khắc khắc có được nằm như núi  lực phòng ngự.

Mà tăng cường người chung quanh  Nhan Áp, đại biểu hắn có thể sử dụng Quý Hợi Hắc Sát đến tăng cường tốc độ tu luyện của mình .

“Không ngừng cố gắng.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Huyền Nữ, cảm giác mình tựa như là đang nhìn một đầu lớn dê béo, căn bản không có thời gian tu luyện đi tu luyện nguyên thần, đem 4375  nguyên thần lực tăng lên tới mới giới hạn 4475.

Hắn hiện tại muốn trước phải nắm chặt thời gian thu hoạch Huyền Nữ  khí vận.

Đồng thời, hắn phát giác trên người đối phương  màu xanh khí vận tựa hồ suy yếu một chút, không có trước đó như vậy thịnh vượng.

“Chẳng lẽ ta vừa mới hấp thu một tia, liền có thể suy yếu nàng  khí vận?”

Chu Bạch  Thiên Tai Lĩnh Vực lần nữa triển khai, từng tia từng tia bùn đen xuất hiện tại Huyền Nữ dưới chân, một lát sau lại có một đạo màu xanh khí vận từ Huyền Nữ trên thân xói mòn đi ra, bị Chu Bạch nuốt vào trong thức hải.

Mà lần nữa bị hấp thu  một tia màu xanh khí vận, Chu Bạch lại phát hiện Huyền Nữ trên người khí vận lại có một chút suy yếu  dấu hiệu, thật giống như từ đại hỏa biến thành bên trong lửa.

Chu Bạch trong lòng hơi động: “Xem ra mặc dù nhìn qua là một tia, kỳ thật ta hấp thu khí vận cũng không phải là một tia đơn giản như vậy a, không thể nói trước là ngưng tụ thành tinh hoa  một tia, trách không được tác dụng lớn như vậy. Chỉ sợ nhiều hao cái 2, 3 lần, Huyền Nữ liền sẽ bị ta cho lột trọc .”

Ngẫm lại hiện tại Huyền Nữ một lòng vì nhiễu sóng loại dáng vẻ, Chu Bạch muốn hao ánh sáng nàng  khí vận cũng cảm thấy không có gì gánh vác.

Nguyên bản đang cố gắng công tác Huyền Nữ đột nhiên nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Chu Bạch.

Chu Bạch ngượng ngùng cười cười: “Có đôi khi khống chế không nổi ta năng lực này, ngươi thứ lỗi.”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Nhiễu sóng về sau là như vậy, ngươi phải học được khống chế, không cần mâu thuẫn hắn, đem hắn xem như ngươi bản năng......”

Chỉ điểm  Chu Bạch một phiên về sau, Huyền Nữ lần nữa bắt đầu công tác, nhưng là trong lòng luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, thật giống như mình đã mất đi một loại nào đó vạn phần trọng yếu đồ vật, nhưng lại nghĩ không ra là cái gì, nhường nàng cảm giác khó chịu dị thường.

Một bên khác  Chu Bạch hấp thu cái này một tia màu xanh khí vận về sau, lần nữa tiêu hóa .

Lần này bởi vì Quý Hợi Hắc Sát tăng lên Huyền Nữ  Nhan Áp, Chu Bạch  tu luyện hiệu suất lần nữa tăng lên.

3 nửa cái giờ đồng hồ sau, nguyên thần tiềm lực lại tăng lên 100 điểm, nguyên thần giá trị 4375, nguyên thần tiềm lực 4575.

Đồng thời, lại một đạo Thanh Quang từ hắn bụng dưới  bộ vị dâng lên, Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, đạo này Thanh Quang như cũ giống lần trước một dạng, lần nữa xông vào Suy Đồ  cái cuối cùng tinh điểm “suy tai” phía trên.

Trong nháy mắt, Thiên Tai Nguyên Thần lần thứ hai tiến hóa, ngoại trừ mạch máu, thần kinh bên ngoài, Chu Bạch có thể nhìn thấy từng cây trắng tinh như ngọc xương cốt tại trong nguyên thần tạo ra.

(Tấu chương xong).