Chương 373:: Tập kích 

Chương 373:: Tập kích 

Chu Bạch liền nhìn thấy mình  Thiên Tai Nguyên Thần giờ phút này ngoại trừ mạch máu cùng thần kinh bên ngoài, trực tiếp mọc ra  một bộ như ngọc đồng dạng trắng tinh khung xương.

Rõ ràng là một bộ khung xương, nhìn qua nhưng không có cái gì cảm giác khủng bố, ngược lại tràn đầy một loại Tự Tại, Tiêu Diêu  vận vị ở trong đó.

Nhìn thấy khung xương trưởng xong về sau, Chu Bạch tranh thủ thời gian nhìn về phía tinh điểm  giới thiệu.

Lại phát hiện chỉ là thuộc tính cơ sở lần nữa tăng cường, chưa từng xuất hiện năng lực mới .

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra coi như dùng cái này màu xanh khí vận tăng cường tinh điểm, cũng không phải nhiều lần đều có thể thành công thu hoạch được năng lực mới, chỉ sợ đều muốn tăng cường tới trình độ nhất định mới được. Không được, chỉ có lặp đi lặp lại tăng cường.”

Bất quá Chu Bạch tiếp xuống lại tràn ngập mong đợi nhìn xem Huyền Nữ  màu đen Quý Hợi Hắc Sát xuất hiện lần nữa tại Huyền Nữ dưới chân, lần này càng nhiều một chút xíu, một tia màu xanh  khí vận vọt ra, chui vào  Chu Bạch  trong thức hải.

Huyền Nữ bất đắc dĩ xoay đầu lại, lại nhìn Chu Bạch một chút: “Ngươi cẩn thận một chút.”

Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ trên thân đã giống như ngọn lửa một dạng yếu ớt  màu xanh khí vận, cười một cái nói: “Không có ý tứ, lại không khống chế lại, lần sau sẽ không như vậy .”......

Mà liền tại Chu Bạch đánh vào Huyền Nữ nội bộ, không ngừng hao khí vận, đồng thời vì châm ngòi Huyền Nữ cùng Thiên Ma  quan hệ, vì ngăn cản Thiên Ma cùng nhân loại  đại chiến làm lấy chuẩn bị thời điểm.

Tây Nhạc Thành phía trên  trong trời cao, thường thường liền có thể nhìn thấy mấy đạo bóng đen xẹt qua.

Đó là Thiên Ma bay đến thành thị trên không, sau đó bắt đầu tập kích Tây Nhạc Thành.

Đạo đạo hoả pháo gào thét lên hướng mặt đất vọt tới, bất quá đạn pháo vừa mới tới gần Tây Nhạc Thành trên không, liền nhìn thấy vô số kiếm khí xé rách trường không, đã đem tất cả đạn pháo treo cổ thành tro bụi, cản trở lần này công kích.

Bao phủ toàn bộ Tây Nhạc Thành  đại trận cùng Đông Hoa Thành  Chu Thiên tinh đấu đại trận khác biệt, mà là một cái tên là “kiếm trận”  trận pháp.

Trận pháp này liền như là Cực Kiếm Các luôn luôn đến nay  phong cách một dạng, tràn đầy tính công kích, chú ý một cái có công không thủ, dùng công thay thủ.

Đối mặt bất luận cái gì công kích, đều là lấy kiếm giận trực tiếp xé rách thế công, mà không phải là đơn thuần phòng thủ.

Trong kiếm trận ẩn chứa kiếm khí, chính là Cực Kiếm Các trên trăm năm lý do nhiều đời tu sĩ góp nhặt mà đến.

Mắt thấy hoặc chạy vô hiệu, cái kia mấy con Thiên Ma phát ra tiếng rống giận dữ, tại giết chóc xúc động  chi phối dưới, thân thể một trận biến hóa, đã giống như từng khỏa đạn đạo một dạng xông về thành thị, sau đó bay đến giữa không, bị mấy trăm đạo kiếm khí treo cổ, xé rách, bốc hơi.

Bất quá đỡ được nhóm này Thiên Ma  thế công, nội thành  dân chúng nhưng không có mảy may vui vẻ ý vị.

Bởi vì coi như đứa nhỏ đều biết, Thiên Ma là giết không chết  treo cổ  mười mấy con đẳng cấp thấp  Thiên Ma, đối cả tràng chiến tranh tới nói không hề ảnh hưởng.

Mà từ hôm qua ban đêm bắt đầu, đám Thiên Ma cơ hồ cách mỗi mấy cái giờ đồng hồ đều muốn bay qua Tây Nhạc Thành trên không, đối thành thị tiến hành một phiên quấy rối thức công kích.

Liên miên không ngừng mà quấy rối thế công dưới, cơ hồ không có mấy người ngủ ngon giấc, toàn bộ Tây Nhạc Thành bên trong hai trăm triệu bách tính đều tại lo âu Thiên Ma lúc nào sẽ đánh vào đến.

Doanh Hủy nhìn xem trên bầu trời bạo tán ra  Thiên Ma, trầm mặt nói ra: “Bọn hắn biết rõ cấp thấp Thiên Ma tại giết chóc xúc động  chi phối dưới, coi như biết rõ không địch lại, nhưng chỉ cần đi vào Tây Nhạc Thành trên không, cũng sẽ tình nguyện phát động tự sát thức công kích, cũng sẽ không đào tẩu.”

Doanh Hủy cắn răng: “Đám gia hoả này, liền là cố ý  cố ý phái cấp thấp Thiên Ma đến tự sát.”

Doanh Hủy bên cạnh, Triệu Thủ Nhất nhìn qua bầu trời phương hướng: “Bọn hắn cố ý cho chúng ta giao người  lựa chọn, sau đó mỗi ngày phái cấp thấp Thiên Ma đến quấy rối chúng ta. Dạng này tất nhiên sẽ có người không chịu nổi áp lực, sẽ đi cân nhắc giao người  sự tình, đây chính là cho những người kia đường lui, để bọn hắn không có cách nào lại đoàn kết nhất trí, toàn tâm toàn ý  chiến đấu.

Mà kể từ đó, bất luận chúng ta cuối cùng lựa chọn giao người vẫn là khai chiến, sĩ khí đều bị chèn ép tới cực điểm. Đây là dương mưu, không cách nào tránh khỏi.”

Doanh Hủy cười khổ nói: “Nếu như ta là Thiên Ma, ta còn biết thừa cơ phát triển nội gián, tản ra lời đồn, phát động dư luận thế công, lấy dao động quân tâm.”

“Đúng vậy a.” Triệu Thủ Nhất bất đắc dĩ nói: “So sánh với trước kia chỉ biết là làm bừa, đối tất cả nhân loại chém tận giết tuyệt  Thiên Ma tới nói. Hiện tại những này biết chiêu hàng, sẽ không giết chết toàn bộ nhân loại  Thiên Ma, ngược lại càng thêm đáng sợ, càng thêm khó có thể đối phó .”

Ngay tại hai người thương lượng thời điểm, Vân Xung cùng đi tới bên cạnh của bọn hắn: “Làm sao? Các ngươi hai cái rảnh rỗi như vậy, đến xem Thiên Ma tự sát a.”

Doanh Hủy nhìn thấy Vân Xung cùng về sau, lập tức hỏi: “Ngươi họp mở tốt ? Đến cùng làm sao quyết định? Còn muốn đánh nữa hay không ?”

Triệu Thủ Nhất cũng ánh mắt sáng rực nhìn về phía Vân Xung cùng: “Là có người hay không không muốn đánh?”

Vân Xung cùng thở dài: “Giao người là không thể nào giao, nhưng muốn nói lập tức đánh đi ra, cũng không ai dám dưới quyết định này, đều muốn các loại Thiên Đình  trợ giúp.”

Thời khắc này Tây Nhạc Thành bên trong, phần lớn người đều không cho rằng chỉ dựa vào nhân loại mình, có thể chiến thắng vô cùng cường đại  Thiên Ma, vô số người đều đang đợi Thiên Đình  trợ giúp.

Ngay tại lúc này, một người tu sĩ chạy tới, hướng phía Vân Xung cùng nói ra: “Không xong, có thiên ma  nội gián ở trong thành thị rải tin tức, nói chỉ cần giao ra 1000 tên tu sĩ, Thiên Ma liền sẽ lui binh.”

Ba người sắc mặt cùng nhau biến đổi, nhìn về phía Tây Nhạc Thành  ánh mắt càng phát ra lo lắng.

Trước mắt Tây Nhạc Thành, liền tựa như một cái to lớn  thùng thuốc nổ bình thường, tu sĩ cùng tu sĩ, dân chúng cùng dân chúng, tu sĩ cùng dân chúng ở giữa, cũng bắt đầu xuất hiện vết rách to lớn.......

“Dân chúng, liền là heo chó.”

Thanh Dương Tử  trong văn phòng, chính phủ nghị viên  Kim Triển lạnh lùng nói: “Thích gọi gọi liền tiếp tục kêu to tốt, ngược lại qua một đoạn thời gian bọn hắn liền không gọi, bọn hắn sẽ một lần nữa thích ứng sinh hoạt, quên quá khứ. Lại hoặc là bị mới sự tình hấp dẫn.”

Kim Triển nhìn trước mắt  Thanh Dương Tử nói ra: “Thế giới của chúng ta, là cường giả  thế giới. Thực lực cường đại  tu sĩ, có thể cải biến xã hội, tư tưởng của hắn, hành vi của hắn, có thể quyết định vô số người sinh tử.

Mà một cái...... Không, dù là 100 ngàn cái, 1 triệu cái bình dân chung vào một chỗ, cũng không có một cái 9 cảnh tu sĩ trọng yếu, vận mệnh của bọn hắn, tương lai của bọn hắn, mãi mãi cũng thao túng tại cường giả trong tay.”

Kim Triển cảm thán nói: “Nhưng lại nhiều  tu sĩ, cũng so ra kém một tên tiên thần.”

Thanh Dương Tử: “Kim lão, ngươi muốn nói cái gì cứ nói thẳng đi.”

Kim Triển nói ra: “Những dân chúng kia, bọn hắn tùy tiện gọi thế nào gọi cũng không đáng kể, mấu chốt là Thiên Đình  ý nghĩ, Thanh Dương Tử, Thiên Đình còn không có cho trả lời chắc chắn sao?”

Thanh Dương Tử lắc đầu: “Cũng nhanh.”

Kim Triển: “Nhân loại căn bản không phải Thiên Ma  đối thủ, nếu không phải Thiên Đình  trợ giúp, chúng ta sớm đã bị diệt tộc . Lần này đại chiến cũng là dạng này, nếu là Thiên Đình một mực không có trả lời chắc chắn, chúng ta coi như thật  muốn giao người.”

Thanh Dương Tử chằm chằm vào đối phương nói ra: “Ngươi không cần nói, giao người chuyện này, ta sẽ không đồng ý.”

Kim Triển nói ra: “Vậy nếu như Thiên Đình một mực không trả lời làm sao bây giờ? Ta người thế nhưng là ở trung ương thành nghe ngóng, hiện tại  lôi bộ, liền chỉ trùng còn không thể nào vào được.”

Thanh Dương: “Thiên Đình sẽ không buông tha nhân loại  đang đối kháng với Thiên Ma trong chuyện này, Thiên Đình cùng nhân loại là trọng yếu nhất đồng minh, Thiên Đình không có khả năng độc lập đối kháng Thiên Ma, cho nên bọn hắn nhất định sẽ trợ giúp nhân loại.”

Buổi sáng hôm nay liền một canh, ban đêm hai canh

(Tấu chương xong).