Chương 374:: Bận rộn 

Chương 374:: Bận rộn 

Ngay tại Tây Nhạc Thành trên dưới, đều đang vì  Thiên Ma  sự tình còn bận rộn thời điểm.

Hơn mười km bên ngoài, mấy chục vạn Thiên Ma chỗ hội tụ phương hướng.

5 trên đường dài ngàn mét  bóng ma trong lúc đó bao phủ xuống tới.

Tầng mây bị xé nứt, cuồng phong hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Từng cái to lớn  cái bóng tựa như che khuất bầu trời bình thường, đem mấy chục vạn Thiên Ma tất cả đều bao phủ tại  trong bóng tối.

Oanh

Đại địa xoay tròn, vô số cỏ cây phóng lên tận trời, to lớn  bụi mù bao phủ hiện trường.

Nương theo lấy từng con to lớn  Thiên Ma rơi trên mặt đất, những cái kia cấp thấp đám Thiên Ma gầm rú lấy lui về phía sau, đương nhiên cũng có một chút bị nhét chung một chỗ, không kịp thối lui, trực tiếp bị khổng lồ  Thiên Ma nghiền thành  sắt vụn.

Rống

Kinh thiên động địa rống lên một tiếng bên trong, 6 cấp trở lên Đại Thiên Ma giáng lâm .

Vô số Tây Nhạc Thành bên trong  tu sĩ, các bình dân nhìn thấy màn này, toàn bộ nội thành  bầu không khí càng thêm bị đè nén .

Liền tựa như trước cơn bão tố  bình tĩnh, không khí tựa hồ cũng trở nên ngột ngạt, bế tắc .......

Trung Ương Thành, Thiên Đình Lôi Bộ chỗ.

Mấy tên tu sĩ đứng tại to lớn  cửa cung trước mặt, một mặt lo lắng nhìn về phía trong môn chỗ sâu.

“Tử Dương Chân Quân còn chưa tới sao?”

“Rốt cuộc muốn chúng ta đợi tới khi nào?”

“Mấy chục vạn Thiên Ma vây khốn Tây Nhạc Thành, hiện tại liền thứ 7 cấp  Thiên Ma đều xuất hiện, đợi không được Thiên Đình  trợ giúp, Tây Nhạc Thành liền xong rồi!”

Đối mặt mấy tên lo lắng tu sĩ, thủ vệ  mấy người cũng một mặt bất đắc dĩ: “Các ngươi cùng chúng ta nói những này cũng vô dụng, không đạt được Lôi Bộ Chân Quân  cho phép, chúng ta không thể thả các ngươi đi vào .”

Một tên thủ vệ khác nói ra: “Các ngươi chờ ở chỗ này cũng không hề dùng, chân quân muốn gặp các ngươi lời nói, sẽ thông báo cho các ngươi.”

Ngay tại mấy tên tu sĩ tại Lôi Bộ trước cổng chính vừa lo lắng chờ đợi  hơn một giờ đồng hồ, một tên phục vụ tại Lôi Bộ  tu sĩ đi ra, nhìn xem mấy người nói ra: “Các ngươi đi thôi, có chân quân biết các ngươi tại cửa ra vào nháo sự, rất không vui, các ngươi nhanh tản đi đi.”

“Chúng ta là vì cầu viện mà đến, như thế nào là nháo sự?”

“Tây Nhạc Thành hơn hai trăm triệu người ngay tại Thiên Ma  vết đao phía dưới, chúng ta sao có thể rời đi?”

Cầm đầu Lan Thừa Tông nói ra: “Vị đại ca kia, còn xin ngài đối chân quân nói một chút tình huống hiện tại, mấy chục vạn Thiên Ma vây khốn Tây Nhạc Thành, Đại Thiên Ma hôm nay cũng giáng lâm  Tây Nhạc Thành tràn ngập nguy hiểm. Một khi thành phá, cái kia toàn bộ Tây Bắc Địa Khu  thế cục lập tức liền là một mảnh thối nát, cả nhân loại đều có diệt tộc nguy hiểm a!”

Lan Thừa Tông chính là Cực Kiếm Các ở trung ương thành  đại biểu, những ngày này một mực canh giữ ở Lôi Bộ trước cổng chính, chính là vì hướng lên trời đình cầu viện.

Phục vụ tại Lôi Bộ  tu sĩ bất đắc dĩ nhìn bọn hắn một chút: “Ta biết khổ sở của các ngươi, nhưng là các ngươi nói với ta cũng vô dụng. Chân quân để cho các ngươi tản, các ngươi nhất định phải đi, không đi lời nói, chân quân quái xuống tới, tất cả mọi người chịu trách nhiệm không nổi.”

Một người trong đó còn muốn hô to, lại bị đồng bạn mang đi, một bên rời đi Lôi Bộ, trên mặt của bọn hắn đều mang một tia khuất nhục, vẻ tức giận.

Lan Thừa Tông nhìn xem bọn hắn nói ra: “Các vị, nhân tộc nhỏ yếu mà Thiên Đình thế lớn, cho nên đối mặt Thiên Đình, chúng ta chỉ có thể ủy khúc cầu toàn. Nhưng so sánh với toàn bộ Tây Nhạc Thành hai trăm triệu bách tính  an toàn, chúng ta cá nhân vinh nhục lại tính được là cái gì?”

“Lan đại ca nói đúng, so với nhân tộc an nguy, chúng ta cá nhân vinh nhục lại tính được là cái gì?”

“Lôi Bộ đi không thông, vậy chúng ta liền đi Vạn Tiên Đảo đi.”

“Coi như liều mạng chúng ta cái mạng này, cũng nhất định phải vì Tây Nhạc Thành cầu được trợ giúp.”......

Tây Nhạc Thành, Tây Nhạc Đạo Giáo  một gian trong phòng luyện công.

Từng người từng người Cực Kiếm Các  kiếm tu chính bản thân mặc bạch y, ngồi xếp bằng trên đất, đem bọn hắn phi kiếm của mình đặt trên gối, yên lặng minh tưởng, tĩnh tâm ngưng thần.

Đây là Cực Kiếm Các  kiếm tu nhóm hôm nay bắt đầu đốt hương tắm rửa, sau đó cả ngày lẫn đêm  minh tưởng.

Đây đều là vì tích súc tinh thần, tại khai chiến  một khắc này bộc phát ra mười hai thành lực lượng đến chém giết Thiên Ma, chuyên môn dùng để đối phó trên chiến trường  những cái kia 6 cấp trở lên Đại Thiên Ma

Nhưng dạng này tích súc sau trong nháy mắt bộc phát, một khi bộc phát kết thúc, bọn hắn lại so với nguyên lai càng thêm suy yếu, trên chiến trường  sức chiến đấu yếu đi rất nhiều, vô cùng nguy hiểm.

Có thể nói nơi này mỗi một vị kiếm tu, đã sớm đem sinh tử không hề để tâm, là chân chính đội cảm tử, đang dùng nhân mạng đến chồng Đại Thiên Ma.

Đây là không thể làm gì hạ biện pháp, coi như biết rõ đám Thiên Ma có thể trùng sinh, nhưng nhân loại ngoại trừ chiến đấu, ngoại trừ hy sinh, đã không có lựa chọn nào khác.

Vương Thủ Huyền nhìn xem trong phòng luyện công từng dãy  các đệ tử, trong mắt thần sắc phức tạp, nhìn xem đám người tuổi trẻ  khuôn mặt, trong lòng thở dài: “Lần này, lại có mấy người có thể trở về?”

Hắn nhớ tới đi qua  tuế nguyệt bên trong, Cực Kiếm Các nhiều đời cùng Thiên Ma chiến đấu, chống lại, vô số tiền bối, đồng bạn, đệ tử, học sinh hy sinh  cảnh tượng.

Hắn nhớ tới Côn Lôn đại hội chiến, 100 ngàn tu sĩ đoạn hậu, huyết chiến Thiên Ma, tan thành mây khói.

Hắn nhớ tới đến càng trước đó  sa mạc chiến dịch thời điểm, vô số tu sĩ tre già măng mọc, hướng chết mà chiến, nhường mấy trăm triệu dân chúng thành công rút lui.

Còn có sớm hơn trước  Europa đại chiến...... Nhân loại liên tục bại lui, mấy chục vạn chiến sĩ hy sinh trên chiến trường, hơn một tỷ bình dân bị đại quy mô đồ sát, phát sinh vô số xúc động lòng người  cố sự.

“Đây chính là nhân loại  số mệnh sao?”

“Tre già măng mọc, nhất đại lại một đời  hy sinh.”

“Trên trăm năm đến, chúng ta chưa bao giờ một người đầu hàng, toàn nhân loại mọi người đồng tâm hiệp lực, đoàn kết nhất trí, nhưng bây giờ......”

Ở phía sau hắn, Kiếm Tuệ không biết lúc nào cũng tới đến nơi này: “Muốn cùng Thiên Ma khai chiến sao? Ta nghe nói những cái kia 7, 8 cấp  Đại Thiên Ma cũng xuất hiện.”

“Sao ngươi lại tới đây?” Vương Thủ Huyền kinh ngạc nói: “Ngươi không phải một mực đợi tại ngộ Kiếm Lâu sao?”

Kiếm Tuệ: “Cùng Thiên Ma khai chiến, ta sao có thể không đến?”

Vương Thủ Huyền thở dài: “Nơi này còn chưa tới phiên ngươi đến. Ngươi đi gặp thái thượng trưởng lão đi, hắn cho ngươi đi qua.”

Cùng Lôi Âm Tự, Tam Thanh Đạo Tông một dạng, Cực Kiếm Các cũng có tại thiên đạo vặn vẹo trước đó liền bước vào thứ chín cảnh, sau đó theo thiên đạo vặn vẹo mà nhiễu sóng  trưởng lão.

Những trưởng lão này được cứu sau khi trở về, liền một mực vì thủ hộ nhân loại mà chiến đấu giả.

Cho tới bây giờ, Cực Kiếm Các cũng chỉ còn lại cuối cùng một vị thái thượng trưởng lão.

Kiếm Tuệ: “Thái thượng trưởng lão tìm ta làm gì?”

Vương Thủ Huyền nghĩ nghĩ, truyền âm nói: “Kiếm Tuệ, ngươi đệ tứ cảnh  thực lực, trong người đồng lứa rất ưu tú, nhưng là bên trên chiến trường có thể phát huy  tác dụng có hạn, so với đạp vào chiến trường, chúng ta càng cần hơn ngươi truyền thừa Cực Kiếm Các  kiếm thuật, nếu như thành phá, ngươi đến lúc đó chính là chúng ta lưu lại  hỏa chủng.”

Kiếm Tuệ biến sắc: “Vậy ta lưu lại, ngươi đi.”

Vương Thủ Huyền cười cười: “Ta đã già, không có tiềm lực. Mà tương lai của ngươi, rất có có hi vọng.” Hắn đè xuống Kiếm Tuệ  bả vai, chậm rãi nói ra: “Rất nhiều năm trước, sư phụ ta cũng là như thế nói với ta, hắn lưu tại sa mạc chỗ sâu, cùng hơn 100 ngàn Thiên Ma đồng quy vu tận. Hiện tại đến phiên ta làm hắn đã làm sự tình, ngươi làm ta đi qua làm  sự tình.”

Vương Thủ Huyền: “Nhất đại lại một đời, đây chính là chúng ta nhân loại  truyền thừa.”

Kiếm Tuệ  lông mày vặn ở cùng nhau: “Lần này...... Thật  nguy hiểm như vậy sao?”

Vương Thủ Huyền: “Thiên Ma so trước kia khó đối phó hơn  chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị xấu nhất, rút lui là không thể nào  nhất định phải có người đến thủ vệ Tây Bắc chiến tuyến, đây là chúng ta Cực Kiếm Các  trách nhiệm.

Nhưng truyền thừa cũng không thể đoạn, chờ ngươi từ trưởng lão nơi đó trở về, liền đi tìm Đông Hoa Thành  người, nếu như thành phá, ngươi liền cùng bọn hắn triệt hồi Đông Hoa Thành, bọn hắn sẽ chiếu cố tốt ngươi.”

(Tấu chương xong).