Chương 375:: Hỏa chủng cùng tiến hóa 

Chương 375:: Hỏa chủng cùng tiến hóa 

Tây Nhạc Thành, kiếm linh đường.

Kiếm Tuệ đi vào trong nội đường, liền có thể nhìn thấy lít nha lít nhít  kiếm khí được trưng bày tại trong nội đường hai bên, theo Kiếm Tuệ đến, có chút rung động  giống như là còn sống một dạng.

Kiếm Tuệ biết, đây đều là đi qua trong lịch sử, hy sinh trên chiến trường  Cực Kiếm Các các tu sĩ  tùy thân bội kiếm, trong đó còn tồn tại lấy vô số các tiên hiền  kiếm ý, bọn hắn bị tìm trở về, cung phụng tại kiếm linh đường bên trong.

Mà tại trong hành lang  vị trí, 4 thanh trường kiếm lẳng lặng  cắm ở nền móng phía trên, đó là Cực Kiếm Các từ thiên đạo vặn vẹo sau lưu lại 4 vị thái thượng trưởng lão  bội kiếm, mà trong đó 3 đem nhìn qua đã mục nát, cũ nát, chỉ có một thanh như cũ điệp điệp sinh huy, tỏa ra ánh sáng lóa mắt màu.

Đây là bởi vì cái khác 3 thanh kiếm  chủ nhân đã hy sinh, còn lại một tên sau cùng thái thượng trưởng lão, cũng đã bỏ qua nhiễu sóng sau nhục thân, đem Nguyên Thần rót vào  trong phi kiếm.

Lúc đầu này chủng loại giống như Nguyên Thần xuất khiếu  cách làm, tại thiên đạo vặn vẹo về sau là tìm chết con đường.

Nhưng là thái thượng trưởng lão nay đã nhiễu sóng, làm như vậy chính là trăm năm trước Cực Kiếm Các các tiên hiền nghiên cứu Đạo Tàng lúc suy nghĩ đi ra  biện pháp, có thể tận khả năng  trì hoãn nhiễu sóng  thời gian.

Mà tại bốn thanh phi kiếm  phía trên, thì là từng dãy  Phi Kiếm bị trưng bày tại trên đài cao, vậy cũng là Cực Kiếm Các lịch đại Tổ Sư  bội kiếm.

Kiếm Tuệ đi đến bốn thanh phi kiếm trước quỳ xuống, một mặt cung kính mở miệng nói ra: “Thiên kiếm trưởng lão, ta tới.”

Phi Kiếm run nhè nhẹ, một tên nam tử thanh âm truyền vào Kiếm Tuệ  trong tai: “Hài tử, Cực Kiếm Các  chính thống đạo Nho, hôm nay bắt đầu liền do ngươi đến truyền thừa.”

Kiếm Tuệ ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói ra: “Trưởng lão, ta không muốn chạy trốn.”

“Đứa nhỏ ngốc.” Thiên kiếm trưởng lão thản nhiên nói: “Trốn, có đôi khi so chết càng khó. Ngươi sau này đường có bao nhiêu gian nan, ta đều hiểu. Nhưng người sống một đời, có rất nhiều sự tình không cách nào trốn tránh, nhất định phải có người đi làm.”

“Nhân loại, chính là từ vô số đời tiền bối hy sinh bản thân, cùng ngày đấu, cùng yêu ma đấu, cùng Thiên Ma đấu, mới ở trong thiên địa này, cho chúng ta cầu được  một chút hi vọng sống.

Từ đốt rẫy gieo hạt, đến võ công kiếm thuật, lại đến đạo pháp, trận pháp, luyện khí, đan dược...... Cứ như vậy nhất đại lại một đời, mới có hiện tại  chúng ta.”

Đang lúc nói chuyện, kiếm linh trong nội đường  vô số kiếm khí run rẩy lên, đạo đạo kiếm ý phóng lên tận trời, hướng phía Kiếm Tuệ vây lại.

“Kiếm Tuệ!” Thiên kiếm trưởng lão ngữ khí lập tức nghiêm túc: “Nhìn ta.”

“Chúng ta đem thống khổ nhất, nhất tuyệt vọng sự tình giao cho ngươi tới làm, chỉ vì ngươi là có khả năng nhất kiên trì  một cái kia, bởi vì ngươi là Cực Kiếm Các ba mươi năm qua, đệ tử ưu tú nhất.”

“Ngươi phải đáp ứng ta, ngươi nhất định phải kiên trì, bất luận cỡ nào thống khổ, cỡ nào tuyệt vọng, cũng muốn kiên trì, kiên trì đến nhân loại quật khởi  ngày đó, kiên trì đến Cực Kiếm Các khôi phục  ngày đó.”

Vô số kiếm ý dần dần hướng phía Kiếm Tuệ quấn quanh  đi lên, hóa thành Cực Kiếm Các  từng môn kiếm thuật, đạo thuật, võ công dung nhập  trong đầu của hắn.......

Ngay tại vô số nhân loại đều đang vì  Tây Nhạc Thành  an nguy mà bôn tẩu, bận rộn thời khắc.

Chu Bạch tiêu hóa xong  lần trước hấp thu khí vận về sau, đem Thanh Quang lần nữa  đến  Thiên Tai Nguyên Thần  tinh điểm bên trên.

Liền nhìn thấy toàn bộ Thiên Tai Nguyên Thần một trận biến hóa, tựa hồ có khối lớn khối lớn huyết nhục tại Nguyên Thần bên trong tạo ra, đó là từng mảnh từng mảnh  sợi cơ nhục đang tại phụ thuộc lấy xương cốt trưởng thành.

Nương theo lấy toàn bộ Thiên Tai Nguyên Thần bắt đầu trở nên có máu có thịt, càng phát ra chân thực  Chu Bạch cảm giác được Nguyên Thần trở nên càng cường tráng hơn, khỏe mạnh.

Bất quá bởi vì không có mảng da  quan hệ, hiện tại  Thiên Tai Nguyên Thần nhìn qua máu thịt be bét, như cũ cùng người bình thường khác biệt rất lớn.

“Tinh điểm vẫn là không có chất biến, không có cái mới  năng lực.” Chu Bạch cảm thụ được Thiên Tai Nguyên Thần  biến hóa: “Nhưng là ta có thể cảm giác được, theo cái này hai lần  tăng cường, Thiên Tai Nguyên Thần không ngừng tích súc, đã đến một cái sắp chất biến  quan khẩu .”

“Lần tiếp theo tăng cường, nhất định sẽ có chất biến.”

Lần nữa hít một hơi Huyền Nữ  khí vận, liền có thể nhìn thấy trước mắt Huyền Nữ trên thân không còn có một tơ một hào  màu xanh khí vận, nhìn qua tựa như là người bình thường một dạng.

Huyền Nữ cảm giác được dưới thân thể của mình lại là một ẩm ướt, một bãi màu đen vết bẩn cứ như vậy dính tại nơi đó.

Đồng thời, trong nội tâm nàng  cái kia cỗ cảm giác mất mát càng phát ra nghiêm trọng  tựa hồ đã có cái gì không thể vãn hồi  sự tình phát sinh .

Còn có loại kia quen thuộc lại cảm giác buồn nôn không ngừng truyền đến, nhường trong nội tâm nàng càng thêm phiền não, thậm chí càng xem Chu Bạch càng chán ghét.

Mấy chuyện trùng điệp cùng một chỗ, nhường trong nội tâm nàng có chút khống chế không nổi  nổi nóng.

“Chu Bạch!” Huyền Nữ bỗng nhiên xoay người lại, nhìn xem hắn bất mãn nói: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

“Khống chế không nổi.” Chu Bạch một mặt áy náy nói ra: “Có đôi khi thật là khống chế không nổi, cái này một khống chế không nổi a, liền bão tố đi ra . Bất quá ngươi yên tâm, tuyệt đối không có lần sau  ta hiện tại triệt để khống chế được.”

Huyền Nữ bất đắc dĩ nói: “Ngươi nếu là lại tùy chỗ loạn xạ cái này Quý Hợi Hắc Sát, ta liền phải đem ngươi giam lại .”

“Minh bạch, minh bạch.”

Huyền Nữ quay người rời đi, dự định đi hiện trường kiểm tra một chút một chút nhiễu sóng loại  tình huống. Liền phát hiện Chu Bạch liền bò tới phía sau hắn  trên vách đá, một đường đi theo hắn.

Huyền Nữ: “Ngươi làm gì muốn luôn đi theo ta?”

Chu Bạch: “Ta cũng không biết, ta đã cảm thấy ở tại bên cạnh ngươi đặc biệt dễ chịu, đặc biệt ấm áp.” Hắn một mặt đáng thương tướng nói: “Ngươi nếu là không nguyện ý ta đi theo ngươi, quên đi.”

Nhìn thấy Chu Bạch lắc lắc đầu, ghé vào trên tường, một bộ đáng thương bộ dáng, Huyền Nữ vặn vẹo một cái mình  đuôi rắn, thở dài: “Được thôi, ngươi muốn theo liền cùng đi, nhưng đừng có lại bắn Quý Hợi Hắc Sát  đồ chơi kia vừa thối lại dính, thật là buồn nôn.”

“Hắc hắc hắc hắc.” Chu Bạch cười đến giống như là đứa bé một dạng: “Yên tâm, tuyệt đối sẽ không lại có loại chuyện này .”

Thế là tiếp xuống, Chu Bạch dứt khoát đem thân thể giao cho Christina đến khống chế, hắn thì là tại có Huyền Nữ Nhan Áp  gia trì phía dưới, vận chuyển thức hải bên trong  Thiên Tai Nguyên Thần, không ngừng tiêu hóa lấy từ Huyền Nữ trên thân hút tới cái kia cuối cùng một tia khí vận.

Ba giờ sau, cái này một tia khí vận bị tiêu hóa, Chu Bạch  Nguyên Thần tiềm lực lần nữa tăng cường, hiện nay đạt đến 4775.

Mà Chu Bạch  thực tế Nguyên Thần lực, trước mắt vẫn như cũ là 4375, bất quá theo tiềm lực tăng cường, hắn hiện tại chỉ cần sử dụng Pháp Thánh Xá Lợi đến tiến hành Nguyên Thần lực tu luyện, hoàn toàn có thể không có cổ bình, một đường thông thuận đem Nguyên Thần lực tăng lên tới 4775 điểm.

Bất quá Chu Bạch quan tâm hơn  vẫn là tinh điểm  tăng cường.

Theo lại một đạo Thanh Quang tràn vào thiên tai trong nguyên thần, Chu Bạch liền có thể cảm nhận được cái kia huyết nhục phía dưới, từng cái tạng khí bắt đầu dài đi ra, nương theo lấy máu tươi  rót vào không ngừng vận hành...... Bịch một tiếng, to lớn tiếng tim đập từ trong nguyên thần truyền đến, tựa như như tiếng sấm vang vọng toàn bộ thức hải.

Tựa hồ lại có cuồng phong từ Thiên Tai Nguyên Thần thượng quyển lên, trong nháy mắt quét ngang toàn bộ thức hải.

Christina giật mình nhìn xem ở vào Thức Hải Trung Ương  Thiên Tai Nguyên Thần: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Nương theo lấy từng tiếng như tiếng sấm tiếng tim đập vang lên, Thiên Tai Nguyên Thần lộ ra càng phát ra chân thực, tinh tế tỉ mỉ, giống như là một cái chân chính người sống bình thường.

Chu Bạch nhìn về phía mình  suy tai tinh điểm.

Suy Tai: “Thiên Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn” tiến hóa làm “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực”......

Lại một tuần mới rồi, cầu một đợt phiếu đề cử

(Tấu chương xong).