Chương 376:: Nhiễu sóng vũ khí 

Chương 376:: Nhiễu sóng vũ khí 

Suy Tai: “Thiên Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn” tiến hóa làm “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực” Nguyên Thần nhưng bản thân tịnh hóa ô nhiễm linh cơ, kháng nhiễu sóng kháng vặn vẹo có thể lực lớn tăng nhiều cường.

Đồng thời, Chu Bạch cảm giác được Suy Tai  cái này tinh điểm có một loại tiềm lực dùng hết  cảm giác, tựa hồ lại dựa vào màu xanh khí vận, đã không cách nào lại tăng cường cái này tinh điểm .

Mà xem hết cái này giới thiệu, Chu Bạch hơi sững sờ: “Kháng nhiễu sóng năng lực tăng cường? Nhưng ta  lười điểm đã có thể chữa trị nhiễu sóng a, năng lực này cảm giác không phải rất thực dụng a.”

“Không thực dụng trái trứng.” Christina một mặt hâm mộ ghen tỵ nhìn xem Chu Bạch  Thiên Tai Nguyên Thần: “Bản thân tịnh hóa ô nhiễm linh cơ, kháng nhiễu sóng kháng vặn vẹo có thể lực lớn tăng nhiều cường, đây là nói ngươi cái này Nguyên Thần có thể xuất khiếu a!!!”

“Xuất khiếu?” Chu Bạch hơi sững sờ, lại là hoàn toàn không nghĩ tới điểm này.

Nguyên Thần xuất khiếu, cái này tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, là thuộc về nhân loại rất nhiều tu sĩ  cơ bản năng lực, từ dạ du, nhật du, ngự vật một đường trưởng thành, có chút tu sĩ Nguyên Thần  sức chiến đấu còn muốn vượt qua nhục thân.

Nhưng là từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, Nguyên Thần xuất khiếu liền muốn lấy Nguyên Thần trực tiếp đối mặt ô nhiễm linh cơ, liền sẽ triệt để bị ô nhiễm  Nguyên Thần, cũng không còn cách nào phục hồi như cũ.

Một khi xuất khiếu liền mang ý nghĩa điên cuồng, nhiễu sóng, vặn vẹo, cho nên không được Nguyên Thần xuất khiếu, đã trở thành một hạng thiết tắc, chính là tu đạo tam đại quy tắc thứ nhất.

Chính là bởi vì tu đạo đến nay một mực không để ý đến Nguyên Thần xuất khiếu chuyện này, nhìn thấy cái này tinh điểm  biến hóa, Chu Bạch mới không có nghĩ đến Nguyên Thần xuất khiếu điểm này đến.

“Nguyên Thần xuất khiếu a.” Chu Bạch vừa nghĩ tới các loại Đạo Kinh bên trên đối với Nguyên Thần xuất khiếu  giải thích, cũng có chút hưng phấn lên.

Bởi vì một khi có thể Nguyên Thần xuất khiếu lời nói, liền đại biểu hắn phương thức chiến đấu  hoàn toàn thay đổi, lực phá hoại tăng lên thật nhiều.

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến muốn hay không hiện tại thử một chút thời điểm, Christina nói ra: “Huyền Nữ giống như muốn liên lạc với thiên ma.”

Thời khắc này Chu Bạch Nhục thân ở Christina  khống chế phía dưới, một mực đi theo Huyền Nữ  bên cạnh.

Mà Huyền Nữ cùng Ngụy Thương hai người đã đi tới  một chỗ hoàn toàn do kim loại chế tạo bịt kín không gian bên trong, nương theo lấy Huyền Nữ trên thân lóe ra  kim loại quang huy, một cái to lớn  hình chiếu đã xuất hiện tại bọn hắn ba người trước mặt.

Đó là một cái giống như vô số kim loại nhân thể tạo thành to lớn nữ tính đầu, từng cái lít nha lít nhít  kim loại tay chân, kim loại nội tạng hợp thành cái mũi, gương mặt, miệng.

Xuất hiện tại Huyền Nữ, Ngụy Thương cùng Chu Bạch trước mặt, chính là cái thứ nhất thu phục Huyền Nữ  Thiên Ma, đem Hình Quân biến thành Thiên Ma, trù tính  Đông Hoa Thành náo động  Thiên Ma Vương “Ngải”.

Ngải  ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch, cặp mắt của nàng tựa như là hai cái to lớn  lỗ đen, đen kịt một màu  trong con mắt không nhìn thấy bất luận cái gì vật chất  tồn tại, cũng làm cho người đoán không được ý nghĩ của nàng.

Bất quá Ngải chỉ là nhìn Chu Bạch một chút, cũng không có nói thêm cái gì, tiếp xuống liền trực tiếp nói ra: “50 vạn ngày ma đã thành công tập kết, đối Tây Nhạc Thành  tiến đánh tùy thời có thể bắt đầu. Ta liên hệ ngươi, là muốn hỏi một chút, ngươi bên này đại khái cần bao nhiêu người.”

Ngải Vi Vi cười một tiếng: “Ngươi minh bạch  những cái kia cấp thấp Thiên Ma một khi xông vào thành thị bên trong, coi như ta cũng vô pháp ức chế bọn hắn  giết chóc xúc động, bọn hắn sẽ đem cả tòa thành thị triệt để hủy diệt, đem tất cả nhân loại vô luận nam nữ già trẻ...... Tất cả đều một tên cũng không để lại  giết chết.

Cho nên ta cần ngươi báo một con số, để cho ta đi an bài một chút có thể ức chế giết chóc xúc động  Thiên Ma, để bọn hắn liền cứu nhân loại.”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu, trong hai mắt tựa hồ có từng dãy số liệu đang nhảy vọt: “Ta đại khái tính toán một chút, tiếp xuống thí nghiệm cần vượt qua 5 vạn tên nhân loại, đương nhiên, càng nhiều càng tốt, chúng ta bên này tỉ lệ sai số cũng liền càng thấp.”

Ngải: “5 vạn người sao? Cùng ta tính toán không sai biệt lắm. Vậy ta liền cho ngươi 10 vạn người tốt.”

Huyền Nữ nhìn về phía Ngải, hỏi dò: “Đã quyết định muốn đánh xuống Tây Nhạc Thành sao?”

Ngải: “Ân, Tây Nhạc Thành chỉ còn lại có một tên nhiễu sóng tu sĩ, các tiên nhân cũng đã đối với nhân loại triệt để thất vọng. Tại bọn hắn bắt đầu lợi dụng nhân loại đại quy mô  chế tạo nhiễu sóng vũ khí trước đó, diệt đi một tòa Tây Nhạc Thành, đối với chúng ta sau này tác chiến phi thường có lợi.”

Chu Bạch nghe song phương đối thoại, nhìn xem bọn hắn đem Tây Nhạc Thành hai trăm triệu nhân khẩu đều giống như heo dê một dạng thương lượng bộ dáng, chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng không ngừng dấy lên.

Mà khi nghe được cái kia có quan thiên đình  tình báo lúc, hắn càng là nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngải nhìn xem rốt cục không kềm được  Chu Bạch, chậm rãi nói ra: “Chu Bạch đúng không? Khó được ngoại trừ Huyền Nữ bên ngoài, còn có duy trì lý trí  nhiễu sóng loại. Làm sao? Đối với Thiên Đình lợi dụng nhân loại chế tạo nhiễu sóng vũ khí  sự tình, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi?”

Nhìn thấy đối phương nếu như đã nói ra, Chu Bạch cũng không tại che giấu tâm tình của mình, trực tiếp hỏi: “Ngươi nói đến tột cùng là có ý tứ gì?”

Ngải gương mặt có chút rung động, tạo thành khuôn mặt  vô số kim loại thi thể tựa hồ cũng đang không ngừng bị đè ép, kêu rên, chỉ nghe nàng lãnh khốc nói: “Thiên Đình  chính thần nhóm, luôn luôn đem nhân loại coi là nuôi nhốt  súc sinh. Ha ha, ngươi cho rằng đạo tàng của các ngươi 100, thật  không có bị biên soạn đi ra sao? Sớm đã bị Thanh Tĩnh Tán Nhân viết ra .”

“Cái gì?” Chu Bạch  ánh mắt chấn động: “Cái kia đạo tàng 100 đi nơi nào? Là bị các ngươi cướp đi sao?”

“Chúng ta cướp đi?” Ngải Diêu  lắc đầu: “Thiên Ma không cách nào tu luyện đạo thuật, chúng ta tại sao muốn cướp đi? Coi như cướp đi, chẳng lẽ chúng ta còn có thể tiêu hủy tất cả cất giữ trong Thiên Đình  nghiên cứu tư liệu? Ngươi suy nghĩ một chút liền hiểu, ẩn tàng Đạo Tàng 100, ẩn tàng Thanh Tĩnh Tán Nhân, duy nhất có thể làm đến điểm này  là Thiên Đình.”

Nhìn xem Chu Bạch bỗng nhiên xiết chặt nắm đấm  bộ dáng, Ngải tiếp tục nói: “Không tin tưởng? Nhưng hiện thực thường thường so với ngươi tưởng tượng tàn khốc hơn. Thiên Đình đem đạo tàng 100 khống chế ở trong tay chính mình, chính là vì có thể nắm giữ nhân loại bước vào tu đạo thứ 10 cảnh  con đường.

Dạng này bọn hắn liền có thể để cho mình nhìn trúng  tu sĩ tới tu luyện Đạo Tàng 100, bước vào thứ 10 cảnh.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Vậy tại sao những năm gần đây, từ xưa tới nay chưa từng có ai lại phi thăng qua?”

“Ngươi quên ta trước đó nói cái gì ?” Ngải: “Ngươi cho rằng bọn hắn chọn lựa tu sĩ đột phá đến thứ 10 cảnh, là muốn mới thần? Mới tiên nhân? Nhân loại đã sớm không thể phi thăng, bước vào thứ 10 cảnh  hậu quả, chính là nhiễu sóng.

Thiên Đình sở dĩ muốn đem thứ mười cảnh lối vào khống chế ở trên tay mình, chính là vì nắm giữ tất cả thứ mười cảnh  nhiễu sóng loại, đem bọn hắn chế tạo thành nhiễu sóng vũ khí.

Tỉ như bọn hắn chế tạo cái thứ nhất nhiễu sóng vũ khí...... Thanh Tĩnh Tán Nhân.”

Nghe được lời nàng nói, Chu Bạch ánh mắt trong lúc đó ngưng tụ: “Có loại chuyện này?”

Christina nói ra: “Chu Bạch, không thể hoàn toàn tin tưởng cái này Thiên Ma Vương, nàng nói chưa hẳn liền là thật.”

Ngải: “Ngươi đang suy nghĩ, ta nói chính là không phải thật sự a?”

“Chu Bạch, ta mặc kệ ngươi trước kia là ý tưởng gì. Nhưng ta phải nói cho ngươi, nhân loại sớm đã không còn tương lai. Mà Thiên Đình đối đãi nhiễu sóng loại  sách lược là toàn bộ làm thành nhiễu sóng vũ khí.”

“Thiên Ma...... Mới là ngươi duy nhất có thể dựa vào lựa chọn.”

(Tấu chương xong).