Chương 377:: Người gian? 

Chương 377:: Người gian? 

Nghe Thiên Ma Vương theo như lời nói, Chu Bạch cau mày, trong đầu không ngừng tự hỏi.

Christina nói ra: “Nếu như Ngải nói tới đều là thật lời nói, hắn vì cái gì không nói cho những nhân loại khác? Cái này rất dễ dàng liền có thể tạo thành Thiên Đình cùng nhân loại  mâu thuẫn đi?”

Chu Bạch: “Có lẽ hắn nói, không có người tin. Có lẽ Thiên Đình áp chế tin tức...... Lại có lẽ, Thiên Ma cùng Thiên Đình có ăn ý nào đó? Thậm chí hợp tác?”

Christina: “Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?”

Chu Bạch: “Lão tử cũng không phải thật nhiễu sóng  vẫn là làm Thiên Ma, cứu nhân loại. Thiên Đình  sự tình, chờ ta về sau điều tra rõ ràng lại nói.”

Trong đầu xác định mạch suy nghĩ, Chu Bạch đối đầu Thiên Ma Vương  ánh mắt, khẽ cười cười: “Những này không cần ngươi nói ta cũng minh bạch, xã hội loài người bên trong không có ta  chỗ dung thân, Thiên Đình càng là chướng mắt nhân loại, Thiên Ma đương nhiên là ta tốt nhất dựa vào.”

Ngải nở nụ cười: “Ngươi nghĩ như vậy liền tốt nhất. Ta thuận tiện đem chuyện này cũng nói cho nhân loại bên kia, để cho ngươi có thể an tâm, tại chúng ta bên này thật tốt dốc sức làm.”

Chu Bạch hơi sững sờ, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng đối phương nói chuyện  ý tứ, lại là nhìn thấy trước mắt quang ảnh biến hóa, hiển lộ ra Tây Nhạc Thành  cảnh tượng.

Liền nhìn thấy mấy con Thiên Ma bay đến Tây Nhạc Thành  trên không, đạo đạo quang ảnh từ trong miệng của bọn hắn bắn đi ra, hợp thành giả lập thành giống, hiển lộ ra Chu Bạch vừa mới nói chuyện dáng vẻ.

Nhìn xem mình vừa mới nói chuyện dáng vẻ cùng nội dung tại Tây Nhạc Thành trên không bị lặp lại phát hình, Chu Bạch trong lòng có chút trầm xuống.

Christina cả kinh nói: “Làm sao bây giờ a Chu Bạch! Những này toàn thành  người đều coi ngươi là người gian a?!”

Chu Bạch vừa mới bắt đầu cũng có chút khẩn trương, nhưng là nhìn qua trước mắt nhìn gần  Thiên Ma Vương, Huyền Nữ cùng Ngụy Thương, hắn rất nhanh khôi phục ban đầu biểu lộ, hướng phía thức hải bên trong  Christina nói ra: “Không có chuyện gì, chờ ta phá hủy hành động lần này, bọn hắn tự nhiên là không biết ta là nội gián .”

Ngải: “Chu Bạch, ngươi sẽ không trách ta tự tác chủ trương đi? Ta cũng là hi vọng ngươi có thể triệt để chặt đứt cùng nhân loại đi qua, dù sao ngươi cùng nhân loại không có bất kỳ cái gì có thể cùng tồn tại  chỗ trống, ta cũng là vì ngươi tốt.”

Chu Bạch tự hỏi mình giờ phút này nhất hẳn là có được phản ứng, hồi tưởng đến trước đó biểu hiện của mình, hắn lộ ra một tia cười lạnh, không nói gì, tựa hồ là phi thường tức giận đối phương làm như vậy.

Ngải: “Ta biết ngươi bây giờ có chút nổi nóng ta làm như vậy, dù sao ngươi trước kia  đồng bạn, lão sư đều tại nhân loại phía kia. Nhưng ngươi sớm muộn sẽ minh bạch, ngươi cùng bọn hắn ở giữa có không thể điều hòa  mâu thuẫn, càng sớm chặt đứt các ngươi song phương ràng buộc, đối với ngươi mà nói càng tốt.”

Tiếp lấy Ngải không để ý Chu Bạch, mà là cùng Huyền Nữ, Ngụy Thương lại hàn huyên một phiên thí nghiệm an bài cùng chiến tranh đi hướng về sau, liền triệt để cắt ra  liên hệ.

Huyền Nữ đi đến Chu Bạch bên cạnh, có chút quan tâm nhìn xem hắn: “Ngươi không sao chứ?”

Chu Bạch lắc đầu, thở dài một tiếng nói ra: “Nhiễu sóng loại cùng nhân loại, thật  không có cách nào hòa bình cùng tồn tại sao?”

Huyền Nữ lắc đầu: “Nhiễu sóng loại  sinh ra, liền nguồn gốc từ tại nhân loại  điên cuồng cùng vặn vẹo. Càng là đại biểu tiền thân tử vong, ký ức  thiếu thốn, tình cảm  biến hóa, thậm chí còn không thể bảo tồn nhân loại vẫn lấy làm kiêu ngạo  lý trí...... Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tiếp nhận chúng ta sao?”

Chu Bạch một bên cẩn thận quan sát lấy Huyền Nữ cùng Ngụy Thương  biểu hiện, một bên cân nhắc động tác của mình, biểu lộ, lời nói đầy đủ tự nhiên, không có vấn đề.

Liền nhìn thấy Chu Bạch có chút bất đắc dĩ nói ra: “Có lẽ đi, nhưng ta vẫn là có chút khó chịu. Nhất định phải công phá Tây Nhạc Thành sao?”

Huyền Nữ vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai: “Chu Bạch, ta hiểu ngươi ý nghĩ, qua một đoạn thời gian liền tốt. Tây Nhạc Thành  sự tình ngươi không cần nhiều quản, hảo hảo đi nghỉ ngơi đi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, bất quá vẫn là nói ra: “Ta đi theo bên cạnh ngươi đi, ngươi là trừ ta bên ngoài, duy nhất có lý trí  nhiễu sóng trồng, đi theo bên cạnh ngươi, ta có cảm giác an toàn.”

Huyền Nữ mỉm cười  nhìn trước mắt  Chu Bạch, đột nhiên tiến lên một bước, ôm đối phương: “Chu Bạch, chúng ta đều là bị nhân loại, bị Thiên Đình vứt bỏ sinh mệnh, là nhiễu sóng loại bên trong tồn tại đặc thù, ta sẽ vĩnh viễn cùng ngươi đứng ở một bên  coi ta là tác gia người liền tốt.”

Cảm nhận được từng cây đuôi rắn quấn quanh ở trên người mình, Huyền Nữ  bàn tay nhẹ nhàng đặt tại mình ngực, Chu Bạch trong lòng tựa hồ có như vậy trong nháy mắt  mềm mại, tựa hồ nghĩ đến tới  Tiểu Bội.

Nhưng hắn rất nhanh liền để cho mình  tâm lần nữa trở nên cứng rắn  hắn duỗi ra hai tay, ôm Huyền Nữ, thầm nghĩ trong lòng: “Xin lỗi rồi Huyền Nữ, ta nhất định phải cứu vớt Tây Nhạc Thành  2 ức nhân loại.”

Huyền Nữ sờ lên Chu Bạch  đầu, nguyên bản trong lòng cô đơn cảm giác dần dần rời đi, trên cái thế giới này rốt cục không còn chỉ có nàng cái này một cái có trí tuệ  nhiễu sóng trồng, nàng nhịn không được mỉm cười  trong lòng chậm rãi nói ra: “Người nhà a......”

Tiếp xuống Chu Bạch nhường Christina khống chế nhục thân của mình theo sát Huyền Nữ, tại Huyền Nữ  Nhan Áp tăng cường dưới, tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi, nhanh chóng tu luyện tập kích  nguyên thần lực.

Hắn muốn dùng thời gian ngắn nhất, đem chính mình  nguyên thần lực từ 4375 tăng lên tới hiện tại  giới hạn 4775, vì hắn về sau  hành động làm ra chuẩn bị.

Theo Chu Bạch lần nữa bắt đầu tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi, từng tia từng sợi tinh thuần vô cùng  lực lượng không ngừng từ Pháp Thánh Xá Lợi bên trong tuôn ra, chui vào đến  Chu Bạch  trong thức hải, tựa như từng đoàn từng đoàn mây mù  bao vây lấy Chu Bạch  nguyên thần.

Liền nhìn thấy nguyên thần há miệng hô hấp, tựa như người sống bình thường phun ra nuốt vào lấy mây mù, mỗi một lần phun ra nuốt vào, Chu Bạch cũng có thể cảm giác được nguyên thần của mình càng gia tăng hơn gây nên một điểm, cường tráng một điểm, nguyên thần lực tại cái này từng phút từng giây bên trong không ngừng đề cao, trở nên càng ngày càng cường đại, lực lượng  tích súc trở nên càng ngày càng thâm hậu.......

Ngay tại Chu Bạch làm lấy chuẩn bị đồng thời, Tây Nhạc Thành đã bởi vì thành thị trên không phát ra  hình ảnh mà lần nữa nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Vô số dân chúng nhìn xem trên bầu trời  cảnh tượng, trên mặt đều lộ ra phẫn nộ, lo lắng, sợ hãi, khẩn trương biểu lộ.

“Người đáng chết gian! Vậy mà đầu nhập vào Thiên Ma!”

“Có người đầu nhập vào thiên ma?”

“Thiên Ma hiện tại thật  tiếp nhận đầu hàng?”

Cùng này đồng thời, tu sĩ bên trong cũng là sóng ngầm mãnh liệt, ngay từ đầu còn không phải tất cả mọi người nhận ra Chu Bạch  thân phận, nhưng là theo nhận ra người nói đi ra Chu Bạch  thân phận, tất cả tu sĩ  trong lòng đều bịt kín  một tầng bóng ma.

Liền bốn trường học thi đấu đệ nhất học sinh đều quy phục Thiên Ma, như vậy cái này Tây Nhạc Thành bên trong, lại có bao nhiêu người quy phục Thiên Ma?

Có người dám cảm giác đến phẫn nộ, có người lại bắt đầu hoài nghi.

Nương theo lấy đủ loại hoài nghi cùng mâu thuẫn, áp lực cực lớn cũng tác dụng đến  Đông Hoa Đạo Giáo trên thân.

“Chu Bạch tuyệt không có khả năng đầu nhập vào Thiên Ma.” Doanh Hủy quả quyết nói: “Ta hiểu rõ đứa bé này, hắn không phải loại người này.”

Vân Xung Hòa: “Nhưng Tây Nhạc Thành bên trong xác thực tìm không thấy hắn  thậm chí liền cùng với hắn một chỗ  Tiền Vương Tôn cũng không tìm được.”

(Tấu chương xong).