Chương 378:: Xuất khiếu 

Chương 378:: Xuất khiếu 

Doanh Hủy vẫn lắc đầu: “Chu Bạch là vì nhân loại liều quá mệnh  hắn liền Minh Nguyệt Tiên Nhân đều cự tuyệt, làm sao có thể đi đầu quân Thiên Ma? Hắn có bệnh sao?”

Vân Xung Hòa không nói gì, mà là nghĩ đến  nguyên bản hắn phi thường xem trọng, dụng tâm bồi dưỡng, lại đầu nhập vào tiên nhân Mộng Nhược Tồn.

Lắc đầu, Vân Xung Hòa nói ra: “Chứng cứ đối với hắn phi thường bất lợi, hắn hiện tại coi như không phải thật sự  phản bội nhân loại, khả năng rất lớn cũng tại thiên ma trên tay. Đây đối với hiện tại Tây Nhạc Thành nguyên bản cũng không thật là khéo  thế cục, liền càng thêm bất lợi.

Mặc dù đối với chúng ta chất vấn tạm thời bị đè ép xuống, nhưng là nguyên bản  phòng thủ nhiệm vụ thay đổi, đem chúng ta  phiến khu phân đến một chút không trọng yếu vị trí.”

Doanh Hủy: “Thanh dương nhi tử làm? Hắn không tín nhiệm chúng ta?”

Vân Xung Hòa lắc đầu: “Chưa nói tới không tín nhiệm, nhưng cái này đích xác là phải có chi ý, ta hiểu hắn.”

Doanh Hủy thở dài, nhìn về phía một bên Triệu Thủ Nhất nói ra: “Lão Triệu? Ngươi tại sao không nói chuyện?”

Triệu Thủ Nhất có chút ngẩn người, ngẩng đầu lên: “A? Ngươi nói cái gì?”

“Chu Bạch  sự tình a.” Doanh Hủy nói ra: “Hiện tại Tây Nhạc Thành bên này rất nhiều người đều đem đầu mâu nhắm ngay chúng ta, cho là chúng ta không có dạy tốt học sinh, thậm chí hoài nghi chúng ta cũng có ném Thiên Ma  khuynh hướng.”

Triệu Thủ Nhất một mặt không nhớ bộ dáng, kỳ quái nói: “Vì cái gì? Chu Bạch làm cái gì?”

Doanh Hủy cùng Vân Xung Hòa liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong tất cả đều là lo lắng.

Triệu Thủ Nhất cười khổ nói: “Ta có phải hay không lại quên đồ vật?”

Vân Xung Hòa quan tâm nhìn xem Triệu Thủ Nhất: “Lão Triệu, ngươi tiếp xuống đi theo ta đi. Ngươi không nên hiểu lầm, ta là lo lắng ngươi.”

Triệu Thủ Nhất khoát tay áo: “Sư huynh đệ chúng ta ở giữa, không cần giải thích. Ta minh bạch .”......

Thiên Ma cấm khu bên trong, Chu Bạch đi qua một đêm khổ tu, tại Cao Nhan Áp  gia trì, Pháp Thánh Xá Lợi  phụ trợ phía dưới, trực tiếp đem Nguyên Thần lực một đường từ 4375 tăng lên tới 4775.

Liền nhìn thấy giờ phút này Chu Bạch trong thức hải  Nguyên Thần nhìn qua linh động rất nhiều, với lại nhất cử nhất động ở giữa, Nguyên Thần lực tựa hồ liền có thể bao trùm toàn bộ thức hải, cho thấy cường đại lực khống chế.

Đặc biệt Nguyên Thần lực tăng lên, Nguyên Thần càng phát ra lớn mạnh về sau, Chu Bạch cảm giác cái này Nguyên Thần một hít một thở ở giữa, tựa hồ phiêu phiêu dục tiên, rục rịch, tựa hồ chính hắn suy nghĩ khẽ động ở giữa, Nguyên Thần liền có thể bay ra thức hải, vui sướng thiên địa.

Chu Bạch minh bạch đây là Nguyên Thần lực tăng lên về sau, Nguyên Thần càng thêm cường đại, xuất khiếu càng thêm dễ dàng.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định thử nhìn một chút có thể hay không xuất khiếu.

Christina nói ra: “Ngươi khẳng định muốn thử sao? Huyền Nữ ta không dám khẳng định, nhưng là Ngụy Thương làm đi qua Tà Dị Tông  chưởng môn, hắn nhất định có thể phát giác được xuất khiếu  Nguyên Thần a.

Với lại Thiên Ma tại thiên đạo vặn vẹo trước đó liền cùng nhân loại đánh rất nhiều năm, là có biện pháp khóa chặt Nguyên Thần  hiện tại xuất khiếu có thể hay không bạo lộ a?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không thể Nguyên Thần xuất khiếu, cái này chính là tu đạo tam đại quy tắc thứ nhất, hơn một trăm năm đến không có tu sĩ có thể trái với đầu này, nếu như bọn hắn phát hiện ta xuất khiếu  sẽ chỉ càng thêm tín nhiệm ta, tin tưởng ta đã nhiễu sóng .”

Christina nghe vậy gật đầu, cảm thấy Chu Bạch nói không sai.

Thế là tiếp xuống Chu Bạch khoanh chân trên mặt đất, đem lực chú ý tập trung đến trong thức hải  trong nguyên thần.

Nương theo lấy hắn lần này động tác, nhục thể  cảm giác dần dần biến mất, thẳng đến cuối cùng Chu Bạch triệt để đã mất đi đối với nhục thân  cảm ứng.

Hắn mở to mắt, phát hiện mình  ý thức đã đi tới  trong nguyên thần, tay chân đều biến thành không có mảng da, chỉ có huyết nhục  Nguyên Thần bộ dáng.

Tiếp lấy Chu Bạch đứng dậy, nhẹ nhàng nhảy lên, liền cảm giác được trọng lực giống như là đã không có một dạng, toàn bộ thân thể tựa như một đoàn mây mù  bay ra ngoài, vèo một cái liền thoát ra thức hải, đi tới vật chất giới bên trong.

Cái này Nguyên Thần đi vào vật chất giới về sau  đệ nhất trọng cảm giác, liền là đau nhức.

Chu Bạch cũng cảm giác toàn bộ trong thiên địa tựa hồ cũng tràn đầy axit sunfuric một dạng, không ngừng nhói nhói lấy nguyên thần của hắn, nhường hắn hận không thể lập tức chui về trong thức hải.

Đã không có nhục thể, đã không có phù văn vắcxin phòng bệnh  bảo hộ, Chu Bạch trực tiếp lấy Nguyên Thần tới tiếp xúc ngoại giới cái này vô cùng vô tận  ô nhiễm linh cơ, nhường hắn cảm giác tựa như là ngâm tại  độc dược bên trong một dạng.

Bất quá Chu Bạch mặc dù cảm giác nhói nhói vô cùng, nhưng là Nguyên Thần cũng không có nhiễu sóng  dấu hiệu, thậm chí dần dần bắt đầu thích ứng cái này ô nhiễm linh cơ.

Hắn cảm giác được Nguyên Thần bên trong Nguyên Thần lực tự phát vận chuyển, không ngừng đem xâm nhập tới ô nhiễm linh cơ ngăn cản tại Nguyên Thần bên ngoài, nguyên thần của hắn giống như là một viên trong suốt sáng long lanh  kim cương bình thường, bất luận phía ngoài kịch độc như thế nào hung mãnh, đều không thể xâm nhập trong nguyên thần.

Ước chừng qua hơn mười giây sau, nhói nhói  cảm giác dần dần biến mất, Chu Bạch tò mò quan sát đến trước mắt thế giới, thân hình có chút lóe lên, đã xuất hiện tại ngoài trăm thước.

“Nguyên Thần  hành động lực thật mạnh, đã không có nhục thể  trói buộc, cảm giác vô cùng nhẹ nhàng, tự do, so nhục thân nhanh gấp năm lần? Vẫn là gấp mười lần?”

Chu Bạch quay người trở lại, liền nhìn thấy nhục thân của mình chính an tĩnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn qua hai mắt nhắm nghiền, như cũ hô hấp bình thường, giống như là ngủ thiếp đi một dạng.

Mà liền tại Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu thời điểm, Huyền Nữ  ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong đầu đã truyền đến Thiên Ma mạng lưới thông tin lạc truyền tới cảnh báo.

“Phát hiện vị tri nguyên thần thể...... Phát hiện vị tri nguyên thần thể...... Đang tại khóa chặt mục tiêu...... Đang tại khóa chặt mục tiêu......”

Huyền Nữ hơi kinh hãi: “Phát hiện Nguyên Thần? Làm sao có thể? Ai có thể Nguyên Thần xuất khiếu?”

Nàng biết Thiên Ma  rất nhiều phòng ngự trang bị trí chi bên trong, có được quét hình sóng tư duy đến khóa chặt Nguyên Thần  công năng, nhưng là chức năng này mặc dù một mực như cũ tại vận chuyển, nhưng đã cực kỳ lâu không có quét đến Nguyên Thần qua.

Thường thường đều là tại quá khứ cùng nhân loại đại chiến thời điểm, những cái kia nhân loại tu sĩ đã quyết tâm tự sát thời điểm, mới có thể cân nhắc Nguyên Thần xuất khiếu.

Huyền Nữ dựa theo Thiên Ma trang bị phát tới tin tức, bỗng nhiên đụng qua đầu đi, nàng  máy móc con ngươi có chút biến hóa, liền đã bao trùm lên một tầng huỳnh quang, nương theo lấy một trận quét hình và số liệu xây mô hình, tại trong đầu của nàng cụ hiện hóa ra Nguyên Thần  bộ dáng.

Đó là một cái toàn thân trên dưới không nhìn thấy mảy may mảng da, hoàn toàn đem gân cốt, cơ bắp bạo lộ ở bên ngoài hình người.

Giờ phút này hình người cứ như vậy phiêu phù ở Huyền Nữ trước mặt, một mặt tò mò nhìn nàng.

Huyền Nữ giật mình nói: “Nguyên Thần? Ngươi là ai  Nguyên Thần? Làm sao lại trưởng cái dạng này?”

Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ, cười cười: “Ngươi có thể trông thấy ta?”

Huyền Nữ nhìn về phía một bên Chu Bạch ngủ say  nhục thân, lại nhìn phiêu phù ở giữa không trung  cơ bắp quái nhân, một mặt ngạc nhiên nói ra: “Ngươi còn có thể Nguyên Thần xuất khiếu? Là  ngươi vốn chính là nhiễu sóng loại, Nguyên Thần xuất khiếu đương nhiên sẽ không tổn thương đến ngươi. Bất quá ngươi nhiễu sóng thật sự là đặc biệt, còn bảo lưu lại nhiều tu sĩ như vậy  năng lực.”

“Đúng vậy a.” Chu Bạch nhéo nhéo bàn tay, cảm giác được hùng hậu vô cùng  Nguyên Thần lực đang tại trong đó phun trào: “Ta muốn xem thử một chút ta Nguyên Thần xuất khiếu sau này sức chiến đấu, nếu không ngươi nhường Hydra chơi với ta chơi đi.”

Trong lòng của hắn thầm nói: “Thử một chút Nguyên Thần xuất khiếu  sức chiến đấu, thuận tiện thu hoạch một đợt Hydra  khí vận, đem gia hỏa này cho ép khô . Dù sao Nguyên Thần lực càng mạnh, ta Nguyên Thần xuất khiếu sau sức chiến đấu cũng càng mạnh .”

Huyền Nữ mừng rỡ gật gật đầu, nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt bên trong, tựa hồ tất cả vì hắn cảm giác được cao hứng: “Đối, là muốn thử nhìn một chút Nguyên Thần xuất khiếu sau lực lượng, thật tốt làm quen một chút.

Nguyên Thần xuất khiếu vẫn là vô cùng hữu dụng, nếu như không phải nhân loại  tu sĩ không cách nào Nguyên Thần xuất khiếu, cũng không đến mức cùng Thiên Ma  trong chiến đấu tổn thất thảm trọng như vậy.”

(Tấu chương xong).