Chương 379:: Ký thác Phi Kiếm 

Chương 379:: Ký thác Phi Kiếm 

Trên bình đài, Hydra bị Huyền Nữ kêu tới, đứng ở Chu Bạch cùng Huyền Nữ trước mặt.

Liền nhìn thấy Huyền Nữ hướng Hydra nói ra: “Chu Bạch muốn cùng ngươi thực chiến một cái, thử một chút Nguyên Thần xuất khiếu  năng lực, ngươi rõ chưa?”

Nói xong, nàng buông ra  Hydra một cái đầu  quyền khống chế, liền thấy Hydra  một cái đầu rắn không điểm đứt đầu: “Minh bạch, minh bạch.”

Tiếp lấy Huyền Nữ còn nói thêm: “Chu Bạch rất trọng yếu, ngươi không thể làm bị thương hắn, hiểu chưa?”

“Minh bạch.”

Huyền Nữ: “Đừng dùng vũ khí hạng nặng, không cho phép dùng nguy hiểm  vũ khí, đừng cho Chu Bạch thụ thương, tiết tấu đừng quá gấp, không cho phép dùng vượt qua Chu Bạch  lực lượng, còn có không cho phép tự bạo, không cho phép dùng tính chất tự sát công kích......”

Hydra bất đắc dĩ không ngừng gật đầu: “Ta hiểu được, ta đã biết.”

Chu Bạch tranh thủ thời gian ngăn lại nói: “Được rồi được rồi, ngươi còn như vậy nói tiếp, hắn cũng không dám động thủ với ta.”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Vậy ta đều nói xong, các ngươi bắt đầu đi.” Nàng quan tâm nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi lo lắng điểm, có vấn đề lập tức liền hô ngừng, tuyệt đối không nên miễn cưỡng mình.”

Chu Bạch có chút chịu không được Huyền Nữ quan tâm như vậy mình, đối phương tựa hồ từ khi hắn cùng Thiên Ma Vương ngả bài về sau, cộng thêm hiện ra  Nguyên Thần xuất khiếu  năng lực, đối Chu Bạch liền phi thường tín nhiệm, phi thường quan tâm, nhường Chu Bạch đều có chút chịu không được.

Nhìn xem Chu Bạch đi đến trận đi, Huyền Nữ lại nghiêng qua một bên Hydra một chút, sử dụng Thiên Ma  đưa tin mạng lưới nói ra: “Thật tốt làm bao cát, thiếu hoàn thủ, không cho phép thắng, có nghe hay không?”

Hydra trong lòng nín thở, nhưng ngẫm lại Huyền Nữ tại Thiên Ma Vương trước mặt trình độ trọng yếu, chỉ có thể âm thầm nhẫn nại: “Thật nghĩ đánh chết Chu Bạch tiểu tử này.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch vứt bỏ nhục thân, trực tiếp Nguyên Thần xuất khiếu, nhìn phía xa không nhúc nhích  Hydra, suy nghĩ khẽ động ở giữa, chu vi  linh cơ lập tức cuồng bạo lên.

Chu Bạch cảm giác mình Nguyên Thần xuất khiếu về sau, đã không có nhục thể cùng phù văn vắcxin phòng bệnh  trói buộc, thôi động khiêng linh cữu đi cơ đến càng thêm mau lẹ, tự nhiên, thậm chí liên thủ bóp đạo quyết, đến tăng cường linh cơ  cảm ứng đều dùng không đến.

Liền nhìn thấy hắn suy nghĩ khẽ động, một đạo lôi quang ở trước mặt của hắn tạo ra, oanh một cái bổ vào Hydra trên thân.

“Đạo pháp cơ hồ tùy tâm sở dục  thi triển a, bất quá chiêu này Chưởng Tâm Lôi  uy lực quá yếu, ta lợi hại nhất vẫn là kiếm thuật.”

Thế là Chu Bạch Nguyên thần lực gào thét một tiếng đã truyền tới nhục thân cái khác Tự Tại Canh Kim trên phi kiếm, Kiếm Quang bùng lên, đã hóa thành một trận quang lưu bắn về phía  Hydra.

Hydra hừ một tiếng, kim loại  thân thể cùng Phi Kiếm vừa đi vừa về va chạm, bộc phát ra liên tiếp  hỏa hoa.

“Càng thêm như cánh tay sai sử  nhưng là uy lực cũng không có tăng bao nhiêu.” Chu Bạch nghĩ nghĩ, Nguyên Thần bước ra một bước, đã vèo một cái chui vào  trong kiếm.

“Thử một lần Nguyên Thần ký thác Phi Kiếm chi pháp.”

Nguyên Thần ký thác Phi Kiếm, đây mới thật sự là Phi Kiếm sử dụng chi pháp, có thể vượt ngang mấy trăm thậm chí hơn ngàn km tiến hành Phi Kiếm ám sát. Mà lúc đầu hơi có vẻ yếu ớt Nguyên Thần có  phi kiếm bảo hộ về sau, càng là lực phòng ngự tăng nhiều.

Bất quá từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, Nguyên Thần xuất khiếu liền muốn nhiễu sóng, cho nên Phi Kiếm cũng liền biến thành dùng Nguyên Thần tế luyện Phi Kiếm chi pháp.

Hiện tại Chu Bạch  rót vào Phi Kiếm, hắn trong nháy mắt cảm giác mình giống như là biến thành một thanh kiếm, đối với chu vi  cảm giác trở nên có chút kỳ quái, ngay từ đầu có chút không thích ứng, nhưng là thích ứng một lúc sau liền có thể thao túng Phi Kiếm vừa đi vừa về ám sát, ở giữa không trung vạch ra từng đạo đường vòng cung, cùng Hydra  kim loại thân thể không ngừng va chạm, ma sát ra từng đợt  điện hỏa hoa.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, theo Chu Bạch càng ngày càng quen thuộc Nguyên Thần phụ thân Phi Kiếm sau thao tác, Tự Tại Canh Kim uy lực của phi kiếm càng kéo càng lúc càng lớn, có Chu Bạch  Nguyên Thần tự mình tọa trấn Phi Kiếm, nó lực phá hoại cùng tốc độ đều so với trước kia tăng lên gấp đôi trở lên.

Một bên Huyền Nữ trong hai mắt số liệu lấp lóe, đang tại dò xét lấy Chu Bạch  các hạng năng lực số liệu: “Phi kiếm tốc độ đã đột phá 3 lần vận tốc âm thanh...... 4 lần vận tốc âm thanh...... 5 lần vận tốc âm thanh...... Thật nhanh.”

Sưu sưu sưu  nhẹ vang lên âm thanh bên trong, Tự Tại Canh Kim phi kiếm tốc độ không ngừng tăng vọt, nương theo lấy không khí bị Phi Kiếm mở ra, hình thành từng đạo không khí kích đợt trảm tại trên mặt đất, lưu lại vô số vết kiếm.

Đây vẫn chỉ là Phi Kiếm vạch phá không khí sinh ra ảnh hưởng.

Sau một khắc, liền nghe được xoát  một tiếng vang nhỏ, Hydra  một cái kim loại đầu rắn trực tiếp bị một kiếm chặt đứt, rơi vào trên mặt đất.

“Rất tốt.” Chu Bạch một bên thao túng Phi Kiếm chiến đấu, một bên mở ra  Thiên Tai Lĩnh Vực, sau một khắc liền nhìn thấy Hydra  dưới thân, mảng lớn mảng lớn  Quý Hợi Hắc Sát phun ra ngoài, chỉ chốc lát liền có đạo đạo bạch khí vọt hướng Chu Bạch, chảy vào trong đầu của hắn.

Hydra nổi giận gầm lên một tiếng, miệng rắn mở ra, đạo đạo sóng điện từ văn hướng phía Chu Bạch nổ tới......

Theo Chu Bạch  khảo thí, ngoại trừ cần nhục thân thi triển  võ công bên ngoài, trên cơ bản cái khác tất cả đạo thuật, Thần đồ  năng lực, hắn đều có thể tại Nguyên Thần xuất khiếu  tình huống dưới thi triển.

Trong đó uy lực tăng cường nhiều nhất, chính là Phi Kiếm chi thuật.

Sau đó liền là Nguyên Thần  sức chịu đòn, Nguyên Thần xuất khiếu về sau, phổ thông  đao chặt kiếm đâm đều đối với hắn không có tác dụng, nhưng là nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, còn có Hydra thi triển  sóng điện từ, phóng xạ các loại công kích, đều như cũ có thể tổn thương đến Nguyên Thần.

Lần này thực chiến, nhường Chu Bạch đại khái hiểu mình Nguyên Thần xuất khiếu sau sức chiến đấu.

“Tác chiến khoảng cách, tốc độ, phi kiếm lực phá hoại đều tăng lên thật nhiều.”

“Nhưng là lực lượng tuyệt đối phương diện, bởi vì chỉ có Nguyên Thần lực, thiếu đi nhục thân lực  ủng hộ, ngược lại thấp xuống.”

“Bất quá có thể đánh có thể chạy, so dùng nhục thân tác chiến càng an toàn.”

Một bên khác  Huyền Nữ từ đầu tới đuôi nhìn Chu Bạch  thực chiến, một bên mỉm cười thu thập số liệu, một bên thông qua viễn trình mạng lưới tiếp tục lấy mình  thí nghiệm.

Tại trong tầm mắt của nàng, một bên là Chu Bạch cùng Hydra chiến đấu thân ảnh, một bên khác cảnh tượng thì là mấy tên tu sĩ bị vây ở  đặc biệt  hắc ám cùng nghiêm trọng ô nhiễm linh cơ  trong hoàn cảnh, chính nằm rạp trên mặt đất không ngừng dùng phần bụng bò sát, tay chân dần dần thoái hóa  bộ dáng.

Trong đó một tên tu sĩ hai mắt trừng lớn, lộ ra cuồng nhiệt chi sắc, không ngừng dùng đầu va chạm mặt đất: “Giết ta! Mau giết ta!”

Huyền Nữ: “Các loại tiếp qua chừng năm ngày, hẳn là có thể hoàn toàn lột xác thành mặt người rắn  không biết lần này có thể hay không sinh ra một cái chẳng phải điên cuồng nhiễu sóng loại.”

Huyền Nữ nhìn về phía kết thúc thực chiến Chu Bạch, mỉm cười nói: “Kết thúc? Nguyên Thần xuất khiếu về sau, ngươi lực cơ động đúng là lớn tăng, e là cho dù là thứ 7 cấp, thậm chí thứ 8 cấp  Thiên Ma, đều không nhất định có thể đuổi kịp ngươi . Ta hẳn là lại dùng Thiên Ma  trang bị làm cho ngươi điểm vũ khí, thích hợp ngươi Nguyên Thần xuất khiếu sử dụng sau này .”

“Cái kia tốt.” Chu Bạch nhìn một chút thức hải bên trong  khí vận, thỏa mãn nhẹ gật đầu, cùng Huyền Nữ cùng một chỗ vừa đi, một bên trò chuyện.

Phía sau trên bình đài  Hydra vừa định đi theo rời đi, lại trong lúc đó cảm giác được thân thể cứng đờ, đã đứng tại tại chỗ, mạng lưới thông tin lạc bên trong truyền đến Huyền Nữ  thanh âm: “Đừng đi theo chúng ta, ngươi quá chướng mắt .”

Hydra: “???” Trong lòng của hắn từng đợt  gầm hét lên: “Ngươi coi như không cho ta đi theo...... Con mẹ nó ngươi  cho ta đứng máy làm gì a??! Cái nữ nhân điên này!”

Chu Bạch cùng Huyền Nữ Biên đi bên cạnh nói ra: “Thiên Ma...... Đến cùng là cái gì? Bọn hắn sẽ không đối với chúng ta nhiễu sóng loại bất lợi sao?”

Huyền Nữ nở nụ cười: “Thiên Ma là một loại tin tức sinh mệnh, vật chất giới bên trong hết thảy đồ vật, đều chỉ bất quá là bọn hắn  thể xác mà thôi, hỏng đối bọn hắn tới nói đổi một cái liền là, đây chính là Thiên Ma có thể vô hạn trùng sinh  huyền bí.

Về phần bọn hắn đối đãi nhiễu sóng loại  thái độ...... Thiên Ma  giết chóc xúc động, gạt bỏ xúc động, ngươi biết a? Dù sao cũng phải tới nói một câu, cái kia chính là giết chết trên Địa Cầu ngoại trừ Thiên Ma bên ngoài  tất cả sinh mệnh có trí tuệ.”

“Trên thực tế tại đại bộ phận cấp thấp Thiên Ma  trong mắt, chúng ta cùng nhân loại không có khác nhau, tất cả đều đáng chết.”

(Tấu chương xong).