Chương 380:: Tiên Ma chi bí 

Chương 380:: Tiên Ma chi bí 

Nghe được Huyền Nữ lời nói, Chu Bạch thầm nghĩ một tiếng quả là thế.

Lúc trước hắn theo lần lượt tiếp xúc Thiên Ma, chiến đấu Thiên Ma, liền có loại cảm giác này, Thiên Ma là một loại nào đó máy móc tạo vật, dùng viễn trình thủ đoạn tiến hành khống chế, máy móc thân thể hỏng, tái tạo một cái liền là.

Bây giờ nghe Huyền Nữ  trả lời chắc chắn, càng thêm khẳng định suy đoán của hắn.

Nhưng là như vậy, trong lòng càng nhiều nghi hoặc bừng lên.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Nói như vậy, Thiên Ma thấy thế nào cũng không giống là tự nhiên có thể sinh ra sinh mệnh đi?”

Chu Bạch hỏi: “Thiên Ma là bị chế tạo ra sao?”

“Không biết.” Huyền Nữ lắc đầu: “Thiên Ma  lai lịch, nghe nói chỉ có Thiên Ma Nữ Hoàng biết, liền xem như Thập Nhị Thiên Ma Vương, đối với tự thân  lai lịch tựa hồ cũng là kiến thức nửa vời. Nhưng ngươi nghĩ giống như ta nghĩ, ta cũng cảm thấy Thiên Ma là một loại bị chế tạo ra sinh vật, trên người bọn hắn phi tự nhiên vết tích quá rõ ràng.”

“Nhưng đến cùng là ai tạo  ta cũng không biết. Nhân loại? Tiên Thần? Lại hoặc là cái khác sinh mệnh thể?” Huyền Nữ vừa nghĩ vừa nói: “Dù sao cũng là tại Sao Hoả phát hiện  có lẽ là viên tinh cầu này bên ngoài  sinh mệnh chế tạo ra, cũng không nhất định.”

“Đúng, bọn họ có phải hay không tại Sao Hoả a.” Chu Bạch nói ra: “Cách xa như vậy, cũng có thể thao túng những cái kia máy móc thân thể sao?”

Huyền Nữ nói ra: “Thiên Ma  rất nhiều kỹ thuật phi thường phát đạt, phải nói hoàn toàn vượt qua  nhân loại cùng Thiên Đình. Cũng tỷ như nói cái này khống chế từ xa cùng thông tin đi, bọn hắn dùng chính là một loại gọi là lượng tử mạng lưới thông tin đồ vật, nguyên lý cụ thể ta cũng không biết, nhưng vật này rất lợi hại.”

“Chỉ sợ là Sao Hoả cùng chúng ta khoảng cách như thế xa xôi, cũng có thể tùy thời trò chuyện, tùy thời thao tác máy móc, cơ hồ không có bất kỳ biện pháp nào có thể cách trở loại này thông tin.”

Chu Bạch trong lòng cả kinh nói: “Cái này nghe vào là lượng tử thông tin a? Nếu quả như thật nếu như vậy, thì trách không được bọn hắn có thể xa như thế điều khiển tự động chế .” Hắn lại hỏi: “Vậy chúng ta bây giờ ở chỗ này  đối thoại, không có vấn đề đi? Huyền Nữ thân thể của ngươi......”

Huyền Nữ nghe hiểu Chu Bạch  ý tứ, lộ ra một cái yên tâm biểu lộ: “Mặc dù ta là bán thiên ma nửa nhiễu sóng, nhưng kỳ thật ta là đại não nhiễu sóng, cái khác thân thể tổ chức bị cải tạo thành Thiên Ma tổ chức, cho nên trên lý luận mà nói, ta chỉ là cái nhiễu sóng loại, bất quá dùng để Thiên Ma  trang bị đến phụ trợ hành động thôi.”

Huyền Nữ: “Nói chuyện với ta, chỉ cần phụ cận không có Thiên Ma, ngươi cũng không cần có quá nhiều lo lắng, đầu óc của ta có thể thoát ly Thiên Ma tổ chức đơn độc tồn tại, cũng không hoàn toàn nhận đến Thiên Ma tổ chức khống chế.

Cho nên bọn hắn kỳ thật không cách nào hoàn toàn khống chế ta, mà ta ở chỗ này  bố trí, đã âm thầm thoát khỏi bọn hắn phần lớn giám sát, tỉ như hiện tại, bọn hắn  giám sát bên trong ta và ngươi chỉ là đi đường, không nói gì.”

Huyền Nữ mỉm cười: “Mặc dù Thiên Ma trên thực tế hay là tại lợi dụng chúng ta, nhưng mượn nhờ lực lượng của bọn hắn cùng mạng lưới tình báo, chúng ta thực sự có thể nhanh chóng phát triển, đi đến một đầu đường tắt.”

“Tỉ như lần này tiến đánh Tây Nhạc Thành?” Chu Bạch nghĩ nghĩ, vẫn là đem lời nói này nói ra: “Nhất định phải tiến đánh Tây Nhạc Thành sao? Đây chính là hai trăm triệu cái nhân mạng.” Giờ khắc này Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ, hi vọng nhiều đối phương có thể giúp đỡ ngăn cản Thiên Ma tiến đánh nhân loại.

Nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt, Huyền Nữ minh bạch đối phương hay là không thể hoàn toàn từ bỏ nhân loại  thân phận, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói ra: “Chu Bạch, nhân loại cùng chúng ta không cách nào cùng tồn tại  mỗi một cái nhiễu sóng loại  sinh ra, đều đại biểu một cái nhân loại ý thức  hoàn toàn thay đổi, thậm chí là hoàn toàn  điên cuồng, dị hoá. Chuyện này đối với bọn hắn tới nói chẳng khác nào là tử vong, bọn hắn làm sao có thể cho phép chúng ta tồn tại?”

Chu Bạch chằm chằm vào ánh mắt của đối phương nói ra: “Vậy phải xem lấy hơn hai trăm triệu người chết sao? Cái kia...... Thế nhưng là hơn hai trăm triệu người a? Không chỉ là tu sĩ, còn có rất nhiều lão nhân, hài tử, còn có rất nhiều......”

“Tây Nhạc Thành, nhất định phải đánh.” Huyền Nữ đánh gãy  Chu Bạch lời nói, nghiêm túc nói: “Chỉ cần đánh xuống Tây Nhạc Thành, dựa vào Thiên Ma phân phối cho chúng ta nhân khẩu, liền có thể chế tạo mấy vạn nhiễu sóng loại, tiếp lấy mượn nhờ Thiên Ma cùng nhân loại toàn diện khai chiến  cơ hội, chúng ta cũng sẽ nhận được càng nhiều ủng hộ.

Như thế mới có thể cấp tốc mở rộng chúng ta tộc đàn, tăng lên chúng ta nắm giữ lực lượng, nhường nhiễu sóng loại dần dần trên đời này chiếm hữu nhất tịch chi địa.

Nếu như không có đầy đủ lực lượng, số lượng, đừng nói toàn bộ chủng tộc  liền xem như ngươi ta, cũng có thể là biến thành người khác trong tay  đồ chơi.”

Chu Bạch thở dài, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra từ Huyền Nữ bên này cải biến, đích thật là không thể nào.”

Christina nói ra: “Gia hỏa này hoàn toàn chính là vì nhiễu sóng loại mà cân nhắc, ngươi không có khả năng thuyết phục nàng. Vẫn là muốn dùng ngươi chuẩn bị kế hoạch đi?”

Chu Bạch trong lòng gật đầu: “Nhất định phải ngăn cản lần này Thiên Ma tiến đánh Tây Nhạc Thành. Bất luận dùng cái gì biện pháp......”

Nhìn thấy Chu Bạch thất lạc dáng vẻ, Huyền Nữ có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể thử chuyển đổi chủ đề: “Ngươi còn không thói quen lời nói trước hết không nói những thứ này. Còn có cái gì muốn hỏi sao? Ta có thể liên tiếp đến Thiên Ma  tình báo kho, thế nhưng là biết rất nhiều thứ . Ngươi nhất định còn có rất nhiều nghi hoặc đi?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, thừa cơ lại hỏi ra  mình cho tới nay  nghi vấn: “Thiên Ma  mục tiêu, đến cùng là cái gì? Tiên Thần  mục tiêu lại là cái gì? Những này ngươi có thể biết sao?”

“Thiên Ma  mục tiêu, ta chỉ biết là một cái, cái kia chính là thoát khỏi gạt bỏ xúc động  hạn chế.” Huyền Nữ nghĩ nghĩ nói ra: “Nhưng đối với địa cầu, đối với Tiên Thần cùng nhân loại  cuối cùng thái độ, chỉ sợ chỉ có Thiên Ma Nữ Hoàng biết .”

“Về phần Tiên Thần, tiên cùng thần  mục tiêu là khác biệt .” Huyền Nữ nói ra: “Căn cứ Thiên Ma nội bộ mạng lưới tình báo bên trên  tin tức, tiên tại quá khứ một trăm năm bên trong, một mực yên lặng ủng hộ nhân loại, hy vọng có thể có mới người phi thăng thành tiên, bổ sung Thiên Đình  lực lượng.

Mà thần lời nói, bọn hắn phi thường thần bí.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Thần bí?”

Huyền Nữ trên mặt cũng lộ ra một loại kỳ quái biểu lộ: “Thiên Đình chính thần...... Bọn hắn tựa hồ có đồng dạng một mục tiêu, có một loại nào đó tỉ mỉ xác thực kế hoạch, tại quá khứ một trăm năm ở giữa, một mực yên lặng  thi hành kế hoạch này, thậm chí liền cùng Thiên Ma  chiến tranh, cũng xếp tại kế hoạch này đằng sau.”

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Kế hoạch gì? Vậy mà so với kháng Thiên Ma còn trọng yếu hơn?”

Huyền Nữ lắc đầu: “Thiên Ma Vương nhóm cũng vẫn muốn thám thính ra kế hoạch này  diện mạo, nhưng là một mực không có thành công. Cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào biết những này thần nhóm đến cùng muốn làm gì. Chỉ biết là bọn hắn một mực tại đối kháng Thiên Ma  đồng thời, tích cực thu thập nhiễu sóng vũ khí.”

Ngay tại lúc này, một đầu kim loại cùng huyết nhục đem kết hợp  phi hổ đi tới Huyền Nữ bên người, lấy lòng cọ lấy Huyền Nữ  bàn tay.

Huyền Nữ nhìn trước mắt  phi hổ, cười khanh khách  sờ sờ phi hổ  đầu: “Đây là Vân Long, cũng là nhiễu sóng cùng Thiên Ma tổ chức kết hợp sản phẩm, ngươi không tới nơi này trước đó, một mực là hắn bồi tiếp ta.”

Chu Bạch muốn theo đầu này lão hổ chào hỏi, lại nhìn thấy phi hổ một mặt địch ý mà nhìn xem hắn, phát ra trận trận gầm nhẹ.

(Tấu chương xong).