Chương 381:: Phóng thích cùng trở về 

Chương 381:: Phóng thích cùng trở về 

Huyền Nữ vuốt vuốt phi hổ  đầu: “Vân Long, đừng như vậy, Chu Bạch là đồng bạn của chúng ta, ngươi cũng phải đem hắn xem như người nhà, biết không?”

Hai người lại hàn huyên một hồi về sau, Chu Bạch đối với Thiên Ma cùng Thiên Đình hiểu rõ càng thêm làm sâu sắc, tiếp xuống hắn nhường Christina điều khiển nhục thân của mình đi theo Huyền Nữ, mình thì là lui về trong thức hải, bắt đầu thôn phệ mới vừa từ Hydra trên thân hút tới khí vận.

Chu Bạch dự định tại kế hoạch của mình trước khi bắt đầu, tại nhiều từ phía trên trên ma thân thu hoạch khí vận, tăng cường nguyên thần tiềm lực.

“Thừa cơ hội này, nhiều hơn cường một cái thực lực của ta, đối với kế tiếp kế hoạch cũng có trợ giúp.”

Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, một đường đi theo Huyền Nữ, lại phát hiện cái kia bay lão hổ cũng đi theo Huyền Nữ, thường thường hung hăng nguýt hắn một cái, sau đó gầm nhẹ vài tiếng.

Christina căm tức nhìn lão hổ, đồng dạng nằm trên đất, giãy dụa cái mông, phát ra thị uy tính  gầm nhẹ.

Huyền Nữ nói ra: “Các ngươi hai cái, không được ầm ĩ đỡ, thật tốt ở chung.”

Christina cùng Vân Long lẫn nhau trừng mắt, tựa hồ tùy thời muốn nhào tới cắn xé đối phương.

Tiếp xuống trong vòng một ngày, Chu Bạch liền một bên thu hoạch khí vận, một bên thôn phệ khí vận tăng cường nguyên thần tiềm lực, sau đó thông qua tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi cùng Huyền Nữ  Nhan Áp gia trì, tới tu luyện nguyên thần lực.

Ngay từ đầu hắn thu hoạch Hydra  khí vận, hút khô  Hydra về sau, lại để cho Huyền Nữ giúp hắn tìm cái khác Thiên Ma đến ép khô khí vận.

Cứ như vậy Chu Bạch  nguyên thần lực tốc độ trước đó chưa từng có không ngừng tăng lên, rốt cục tại một ngày một đêm về sau, từ 4775 tăng lên tới 5132 điểm.

Chu Bạch  nguyên thần lực, tại thời khắc này triệt để bước vào thứ 5 cảnh  tiêu chuẩn. Lấy thứ 3 cảnh  tu vi, nắm giữ thứ 5 cảnh mới có thể có được nguyên thần lực, sức chiến đấu càng là tăng lên rất nhiều.

Hiện tại  Chu Bạch chẳng những có tự tin có thể chiến thắng thứ 6 cảnh  cường giả, thậm chí có thể cùng thứ 7 cảnh  tu sĩ, thứ 7 cấp  Thiên Ma qua qua tay, không còn giống như trước lần thứ nhất gặp được đỉnh phong  Hydra lúc như thế không chịu nổi một kích .

“Đây chính là Thiên Nhân Cửu Tai Thần đồ  uy lực, thông qua chính ta tu luyện đi ra  năng lực, nắm giữ vượt qua  cảnh giới lực lượng. Cũng chỉ có dạng này vượt xa lực lượng bình thường, mới có thể cải biến cái thế giới này, cứu vớt nhân loại.”

Tăng lên thực lực mình sau Chu Bạch, không có ý định lại kéo dài thời gian, mà là chuẩn bị bắt đầu kế hoạch của mình.

Mặc dù một mực đợi tại Huyền Nữ bên người, hắn liền có thể một mực thu hoạch Thiên Ma  khí vận, tăng trưởng nguyên thần của mình tiềm lực, nhưng là mỗi chờ lâu một ngày, Tây Nhạc Thành đều muốn nguy hiểm một điểm.

Dù sao Thiên Ma căn bản không có dự định cùng nhân loại hoà đàm, bọn hắn tùy thời chuẩn bị động thủ.

Thế là Chu Bạch tiếp nhận quyền khống chế thân thể, cùng Huyền Nữ nói ra: “Ta muốn thả Tiền Vương Tôn bọn hắn.”

Huyền Nữ đang tại tiếp tục lấy nhiễu sóng loại  nghiên cứu, bất quá mấy ngày nay nàng không biết là chuyện gì xảy ra, nghiên cứu xa xa không có thường ngày thuận lợi, thật giống như đến  một cái bình cảnh một dạng.

Giờ phút này nghe được Chu Bạch lời nói, Huyền Nữ trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng kịp: “Thả Tiền Vương Tôn?”

“Ta không nghĩ nhốt bọn hắn cả một đời, cũng không muốn ở chỗ này giết bọn hắn.” Chu Bạch thở dài: “Liền thả bọn hắn đi, từ nay về sau, bọn hắn thuộc về nhân loại, mà ta thuộc về nhiễu sóng loại, ngày sau gặp nhau, liền là tử địch .”

Huyền Nữ có chút mừng rỡ nhìn xem Chu Bạch, mấy ngày nay thí nghiệm thất bại không vui tựa hồ cũng biến mất: “Ngươi có thể nghĩ thông suốt liền tốt, vậy ta đây liền đem bọn hắn thả.”

Chu Bạch  biểu lộ cố ý giả bộ như trù trừ một chút, sau đó nói ra: “Ta muốn cuối cùng gặp lại bọn họ một lần, triệt để cùng bọn hắn nhất đao lưỡng đoạn.”......

Ngay tại Chu Bạch một đường tăng cao thực lực, tiếp lấy mở ra kế hoạch của mình lúc.

Thế giới loài người bên trong, vô số người cũng bôn tẩu  vì cứu vớt Tây Nhạc Thành, vì bảo hộ nhân loại mà bắn ra lực lượng của mình.

Trung Ương Thành, Tây Nhạc Thành trú Thiên Đình đại biểu, Lan Thừa Tông giờ phút này cùng mấy tên đồng bạn ngồi tại bên trong phòng làm việc của mình, nhìn qua có chút ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Một người tu sĩ nói ra: “Những này Tiên Thần, thời điểm mấu chốt một cái đều dựa vào không ở.”

Một tên tu sĩ khác một quyền đập vào trên bàn: “Chúng ta những ngày này cầu Lôi Bộ, cầu Vạn Tiên Đảo, lại đi cầu kiến Đấu Bộ, kết quả liền một cái chính thần, một cái tiên nhân mặt đều không nhìn thấy.”

Mấy ngày nay bọn hắn chân chính thấy cái gì gọi là cầu kiến không cửa, gọi trời không ứng, gọi đất mất linh, toàn bộ Trung Ương Thành thật giống như một tòa to lớn  sắt thép lồng giam bình thường, vô luận bọn hắn phát ra dạng gì hò hét đều truyền không đi ra.

Lan Thừa Tông cười khổ nói: “Nhỏ yếu, cũng chỉ có thể nhẫn nại.”

Ngay tại lúc này, có tiếng đập cửa truyền đến, nhân viên công tác mang theo một người thanh niên đi đến.

Lan Thừa Tông nghi ngờ nói: “Ngươi là......”

“Lan lão sư, ngài không nhớ ta sao? Ta lúc trước Tây Nhạc Đạo Giáo 02 cấp  Trâu Xán a.” Người thanh niên nhìn xem Lan Thừa Tông nói ra: “Nghe nói Tây Nhạc Thành bị Thiên Ma vây khốn ? Ta cùng bằng hữu của ta đều muốn trở về trợ giúp Tây Nhạc Thành, ngươi có thể giúp chúng ta an bài một chút sao?”

Lan Thừa Tông hơi sững sờ, kinh ngạc nói: “Trâu Xán? Ngươi đã tiến vào Thiên Đình  vật tư quản lý chỗ đi? Ngươi muốn về Tây Nhạc Thành?”

Thanh niên nhẹ gật đầu: “Tây Nhạc Thành hiện tại đứng trước diệt thành nguy hiểm, ta sao có thể không quay về?”

Lan Thừa Tông có chút cảm động nói ra: “Ngươi nói, còn có ngươi  đồng bạn?”

Lan Thừa Tông đi theo đối phương đi ra văn phòng, liền nhìn thấy phía ngoài trên hành lang, mười cái thanh niên, trung niên nam nữ đứng ở nơi đó, nhìn về phía đi ra Lan Thừa Tông cùng Trâu Xán.

Lan Thừa Tông: “Các ngươi......”

“Chúng ta muốn về nhà.”

“Về Tây Nhạc Thành.”

“Kệ con mẹ hắn chứ Thiên Ma.”......

Lôi Bộ, Tử Dương Chân Quân đánh giá trước mắt đơn xin từ chức, lướt qua trước mặt tu sĩ nói ra: “Ngươi muốn đi?”

Đứng tại Tử Dương Chân Quân trước mắt tu sĩ, chính là đã từng khuyến cáo Lan Thừa Tông bọn hắn rời đi Lôi Bộ trước cổng chính  vị kia.

Hắn nhìn thẳng cái này Tử Dương Chân Quân  hai mắt, nói ra: “Lôi Bộ Công Tác Nhật ích nặng nề, năng lực ta không đủ, không cách nào gánh vác, còn xin chân quân cho phép ta rời khỏi Lôi Bộ  công tác.”

Tử Dương Chân Quân chậm rãi nói ra: “Muốn đi trợ giúp Tây Nhạc Thành?”

Tu sĩ hơi sững sờ, không nói gì.

Tử Dương Chân Quân nói tiếp: “Đợi ở chỗ này, ngươi có tốt nhất tài nguyên, an toàn nhất tu luyện hoàn cảnh, coi như Thiên Ma công hãm tứ đại thành thị, cũng không có khả năng đánh xuống Trung Ương Thành. Mà ngươi bây giờ đi Tây Nhạc Thành, cửu tử nhất sinh.”

Tu sĩ không nói gì, cúi đầu xuống trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói ra: “Ta muốn về nhà.”

Tử Dương Chân Quân cười lạnh một tiếng: “Vậy liền cút đi, muốn chịu chết, liền vĩnh viễn đừng có lại trở về .”......

Thời khắc này Trung Ương Thành bên trong, càng ngày càng nhiều phục vụ với thiên đình  tu sĩ tại biết được Tây Nhạc Thành  tình huống, hiểu rõ đến Tiên Thần chậm chạp không có trợ giúp Tây Nhạc Thành  dự định sau, nhao nhao quyết định rời đi Thiên Đình, chạy tới trợ giúp Tây Nhạc Thành.

Mà ở trong đó, lại lấy vốn là đến từ Tây Nhạc Thành  tu sĩ nhiều nhất.

Đương nhiên là có nguyện ý lao tới Tây Nhạc Thành, trợ giúp Tây Nhạc Thành  tự nhiên cũng có chần chờ.

Đạo Viện  trong túc xá, Mộng Nhược Tồn đang tại đọc lấy Đạo Tàng  bút ký.

Cửa túc xá bị đẩy ra, một tên nữ tu sĩ nói ra: “Mộng Nhược Tồn, ta cùng Liệt Dương Tử bọn hắn đều quyết định, muốn đi trợ giúp Tây Nhạc Thành, ngươi có đi hay không?”

Mộng Nhược Tồn kinh ngạc nhìn đối phương: “Các ngươi muốn đi trợ giúp Tây Nhạc Thành? Nơi đó không phải là bị Thiên Ma bao vây nha? Với lại chúng ta mới tứ cảnh  tu vi......”

Nữ tu sĩ nói ra: “Cùng tu vi không có quan hệ! Tây Nhạc Thành nếu như phá, cái khác thành liền càng thêm tràn ngập nguy hiểm ! Nơi đó thế nhưng là có tiếp cận một phần tư nhân loại nhân khẩu, còn có tứ đại trong tông môn  Cực Kiếm Các! Tuyệt đối không thể bị Thiên Ma phá vỡ.

Hiện tại Tiên Thần chậm chạp không trợ giúp Tây Nhạc Thành, khả năng giúp đỡ Tây Nhạc Thành  chỉ có nhân loại chúng ta mình . Ngươi đến cùng có đi hay không?”

Mộng Nhược Tồn chần chờ, nàng cau mày, trong lòng có hoàn toàn suy nghĩ xẹt qua: “Nếu như là Đông Hoa Thành bị vây lời nói, ta nhất định sẽ đi trợ giúp  nhưng là Tây Nhạc Thành......”

Nàng đột nhiên nghĩ đến Minh Nguyệt Tiên Nhân trước đó đối nàng  an bài.

“Mộng Nhược Tồn, thiên phú của ngươi rất không tệ, chờ ngươi bước vào đệ ngũ cảnh về sau, có thể đi lĩnh một bộ Thiên Đình đặc cung  Thần đồ, tu luyện vật tư ta đều thay ngươi bao hết.”

Mộng Nhược Tồn cắn răng nói ra: “Ta...... Ta không thể đi, ta đi tác dụng cũng không lớn, ta lưu tại Trung Ương Thành mới có thể thu được lực lượng mạnh hơn, đối với sau này nhân loại trợ giúp mới càng lớn.”

Nàng càng nói càng cảm thấy mình không sai, ngẩng đầu lên, nhìn đối phương nói ra: “Các ngươi cũng không nên đi, các ngươi mới tại Đạo Viện tu luyện thời gian nửa năm, tiềm lực của các ngươi về sau hoàn toàn có thể đến thứ 6 cảnh, thậm chí thứ 7 cảnh, không nên hiện tại liền hy sinh hết.”

Nữ tu sĩ nhìn nàng một cái, lắc đầu: “Nếu như Tây Nhạc Thành không có, coi như lại nhiều mấy cái đệ lục cảnh, đệ thất cảnh  tu sĩ thì có ích lợi gì? Chúng ta bây giờ đi qua, coi như giết nhiều một đầu Thiên Ma, cũng là vì  bọn hắn giảm bớt áp lực.”

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Mộng Nhược Tồn bóp bóp nắm tay, sau một hồi lâu mới bình phục lại nội tâm ba động.

——

Cảm tạ “yên tĩnh de trời xanh” vạn thưởng, “hùng lang cẩu  liếm chó” vạn thưởng, “2～12 ký tự” vạn thưởng, “đậu hũ cười tủm tỉm” vạn thưởng

(Tấu chương xong).