Chương 382:: Trả lại ngươi một kiếm 

Chương 382:: Trả lại ngươi một kiếm 

Một chiếc xe bay vạch phá trường không, rơi vào Tây Nhạc Thành bên trong.

Xe bay mở ra, từng người từng người đến từ Trung Ương Thành  tu sĩ đi xuống, bọn hắn nhìn về phía Tây Nhạc Thành, trên mặt lộ ra ngưng trọng cùng vẻ kích động.

Vương Thủ Huyền nghênh đón tiếp lấy, nhìn xem bọn hắn nói ra: “Các vị, hoan nghênh về nhà.”

Dẫn đầu Lan Thừa Tông đi hướng  Vương Thủ Huyền, mở ra cánh tay, cùng Vương Thủ Huyền ôm ở  cùng một chỗ.

Vương Thủ Huyền dùng sức vuốt đối phương phía sau, kích động nói: “Ngươi làm gì muốn trở về?”

Lan Thừa Tông: “Tây Nhạc Thành sinh tử tồn vong lúc, ta làm sao có thể trốn ở đằng sau? Ngươi yên tâm đi, Trung Ương Thành  công tác, ta đã toàn bộ giao cho Tiểu Tống tiếp nhận, hắn làm rất tốt.”

Vương Thủ Huyền thở dài: “Thiên Đình bên kia, vẫn là không có tin tức sao?”

Lan Thừa Tông lắc đầu: “Ai biết những cái kia tiên thần  trong đầu nghĩ cái gì? Rõ rệt cùng chúng ta cùng nhau chống lại Thiên Ma mới là tối ưu  sách lược, ai, vẫn là dựa vào chúng ta mình đi.”

Lan Thừa Tông: “Cái này một nhóm là từ trung ương thành tới trợ giúp Tây Nhạc Thành  cuối cùng một nhóm tu sĩ, tăng thêm trước đó chạy tới tu sĩ, hết thảy ba ngàn người. Còn lại hẳn là cũng sẽ không có người lại tới  ngươi không nên trách bọn hắn, đều có nỗi khổ tâm . Với lại loại thời điểm này, bọn hắn lưu tại Trung Ương Thành, cũng coi là chúng ta một đầu đường lui.”

Vương Thủ Hiên cười cười: “Ta đương nhiên sẽ không trách bọn hắn.”

Tây Nhạc Thành Nội, mặc dù có càng ngày càng nhiều tu sĩ chạy đến, nhưng là nội thành  áp lực cũng không có giảm bớt.

Bởi vì ngay tại hơn mười km bên ngoài  Thiên Ma tụ tập chỗ, Thiên Ma  số lượng cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều có mới Thiên Ma bộ đội tụ tập ngoài thành, nương theo lấy mỗi ngày  oanh tạc, rải  lời đồn, không ngừng cho nội thành gia tăng áp lực......

Tây Nhạc Thành  không gian dưới đất bên trong, mấy tên phổ thông bình dân hành tẩu ở trong đó.

Dẫn đầu một tên hán tử nói ra: “Lần này Thiên Ma đánh tới cũng không phải đùa giỡn, nhiều như vậy Thiên Ma, còn không có tiên thần viện trợ, cũng không thể chỉ dựa vào những tu sĩ kia.”

Một tên thanh niên nói ra: “Thủy Thúc, Long Căn Thúc nói những tu sĩ kia đã sớm đầu nhập vào thiên ma, đến lúc đó sẽ đem chúng ta đều đưa cho Thiên Ma, bọn hắn làm theo có thể tại Tây Nhạc Thành bên trong hưởng phúc.”

Thủy Thúc sắc mặt khó nhìn lên: “Long Căn đám kia tham sống sợ chết  gia hỏa, giúp không được gì còn chưa tính, còn chỉ toàn cản trở. Ngươi không nên tin lời của bọn hắn, Cực Kiếm Các hàng năm chết bao nhiêu người, những thành thị khác  người không biết, chúng ta Tây Nhạc Thành  người còn không biết sao?”

“Cực Kiếm Các  người sẽ đầu hàng Thiên Ma? Ta không tin tưởng.”

Thanh niên nói ra: “Vậy chúng ta lại thế nào giúp bọn hắn? Chúng ta cũng sẽ không đạo thuật võ công cái gì.”

Thủy Thúc nói ra: “Cầu nguyện.”

Liền nhìn thấy hai mắt tỏa sáng, Thủy Thúc đã mang theo mọi người đi tới một chỗ nho nhỏ không gian dưới đất bên trong, hơn mười tên nam nam nữ nữ té quỵ dưới đất, đang tại cầu nguyện cái gì, mà ở trước mặt bọn họ, một tòa nho nhỏ ảnh hình người ngồi ngay ngắn ở trên đài cao.

Thanh niên kinh ngạc nói: “Thủy Thúc, đây là cái gì?” Hắn nhìn về phía những cái kia quỳ xuống  nam nam nữ nữ, phát hiện vậy mà đều là chút hàng xóm láng giềng.

Thủy Thúc một mặt thành kính nói ra: “Ngươi không phải thường xuyên kỳ quái chúng ta cùng một chỗ vụng trộm ra ngoài đã làm gì sao? Liền là cùng đi nơi này cầu nguyện.”

Thủy Thúc lôi kéo thanh niên cùng nhau quỳ xuống, thanh niên ngay từ đầu chỉ cảm thấy cái này rất quỷ dị, trong lòng tràn đầy khẩn trương cùng bất an, bị Thủy Thúc kéo xuống về sau liền muốn rời đi.

Nhưng là nghe chu vi  cầu nguyện âm thanh, tâm linh dần dần yên tĩnh lại, tại một lát sau một cách tự nhiên dung nhập  cầu nguyện bên trong, trên mặt một mảnh thành kính.

Thủy Thúc nhìn về phía pho tượng  trên đầu, một con chim sẻ chính đậu ở chỗ đó: “Cảm giác người đại nhân, dạng này kéo người đến không quan hệ sao?”

Chim sẻ nói ra: “Không có quan hệ, Tây Nhạc Thành đã đến sinh tử tồn vong  thời khắc, bạo lộ chúng ta mạng lưới so sánh với toàn thành  an nguy, đã râu ria.”

Giờ phút này, Tây Nhạc Thành bên trong vô số to to nhỏ nhỏ  phòng cầu khẩn nội đều ngồi đầy bình dân.

Nương theo lấy cầu nguyện của bọn hắn, vô hình  nguyện lực tựa như biến thành một cái lưới lớn, bao trùm toàn bộ Tây Nhạc Thành  mặt đất.

Đây là Cực Kiếm Các cùng Lôi Âm Tự hợp tác kiến lập  nguyện lực mạng lưới, lấy cỡ nào năm tích súc  nguyện lực vì nguồn năng lượng, có thể phát động bao trùm toàn bộ Tây Nhạc Thành  buồn phiền thai giấu kết giới, cùng Cực Kiếm Các  kiếm trận phối hợp lẫn nhau, hình thành song trọng phòng ngự.

Lôi Âm Tự  Vô Pháp Thiền Sư cảm ứng đến đại trận  tình huống, hướng một bên Thanh Dương Tử giật mình nói ra: “Vậy mà thật là buồn phiền thai giấu kết giới, Phiên Thiên Giáo làm sao lại chúng ta Lôi Âm Tự  trận pháp này ?”

Thanh Dương Tử lắc đầu: “Bây giờ không phải là truy cứu những chuyện này thời điểm, chỉ cần có thể giúp một tay, liền xem như Phiên Thiên Giáo cũng không quan trọng.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Phiên Thiên Giáo vậy mà có thể tại Cực Kiếm Các  mí mắt dưới mặt đất chế tạo ra lớn như thế quy mô  trận pháp, hoặc là bọn hắn nắm giữ một loại nào đó không muốn người biết  năng lực, hoặc là liền là Phiên Thiên Giáo đã cùng Cực Kiếm Các quấy ở cùng một chỗ.”......

Thiên Ma cấm khu bên trong, Tiền Vương Tôn, Lâm Mộ Thanh, Báo Tuyết, Thanh Thảo, Tần Thiên, Tống Chân, Lưu Nhược Nam bọn người bị giam tại một gian pha lê trong phòng.

Mấy người nhìn qua đều có chút sắc mặt khó coi, thần sắc khẩn trương bộ dáng.

Bọn hắn đã lo lắng cho mình  an nguy, cũng lo lắng đến Tây Nhạc Thành  an toàn.

Tống Chân  trong đầu càng là không ngừng hiện lên Ngô Ngạn Tổ cùng gạch men Chu Bạch dáng vẻ, mỗi một lần nghĩ đến người kia dưới da gạch men thân thể, cũng cảm giác được một trận ác tâm.

Một bên khác  Tiền Vương Tôn trong lòng thì là nghĩ đến Chu Bạch  tình huống: “Không biết hắn làm thế nào?”

Đột nhiên, Tiền Vương Tôn ôm lấy đầu, một bên Lâm Mộ Thanh lo lắng nói: “Ngươi không sao chứ?”

Thanh Thảo cũng tới đến giúp Tiền Vương Tôn kiểm tra: “Ngươi huyết áp có chút  tâm động qua nhanh, có thể là nơi này nghiêm trọng ô nhiễm linh cơ ảnh hưởng, ngươi cần lần nữa tiêm vào phù văn vắcxin phòng bệnh......”

Tiền Vương Tôn khoát tay áo: “Ta không sao .” Đột nhiên hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cửa phía ngoài miệng phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Tới.”

Sáu giây sau, Chu Bạch cùng Huyền Nữ cùng đi tiến đến, lập tức liền đưa tới đám người  bạo động.

Nhìn xem trợn mắt nhìn  mấy người, Chu Bạch nói ra: “Ta là tới thả các ngươi đi ra. Xem ở trước kia  giao tình phân thượng, lần này ta thả các ngươi một ngựa, về sau gặp lại liền là địch nhân .”

Đám người ngạc nhiên lại tức giận nghe Chu Bạch theo như lời nói, Tống Chân kích động đứng lên: “Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi làm người gian! Ngươi xứng đáng bạn học của ngươi, lão sư của ngươi, bằng hữu của ngươi sao?!”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, một bên Huyền Nữ lại là hừ lạnh một tiếng: “Chu Bạch vốn chính là nhiễu sóng loại, hắn giết sạch các ngươi đều là bình thường sự tình, làm sao lại là người gian ? Nhân loại các ngươi lại lúc nào thừa nhận qua chúng ta là người?”

Tống Chân nghe vậy, tức giận trừng mắt Huyền Nữ.

Huyền Nữ hạ thân đuôi rắn nhẹ nhàng đung đưa, ánh mắt lạnh như băng đảo qua Tống Chân  thân thể: “Minh bạch liền câm miệng cho ta, sau đó lăn ra trong nhà của ta. Lần sau gặp lại, nhưng là không còn nhẹ nhàng như vậy buông tha các ngươi .”

Tống Chân còn muốn nói cái gì, lại bị một bên Tần Thiên đè lại, ngăn trở nàng nói tiếp.

Một loạt Thiên Ma đi tới, bắt đầu áp giải những tu sĩ này rời đi nhà tù.

Ngay tại Tiền Vương Tôn đi qua Chu Bạch trước mặt thời điểm, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, Chu Bạch: “Tiền Vương Tôn, một kiếm này ta trả lại ngươi .”

Tiền Vương Tôn hơi sững sờ, liền nhìn thấy Chu Bạch bước ra một bước, Phi Kiếm đã hướng lồng ngực của hắn vị trí đâm tới.

Những người khác muốn ngăn cản, lại nhìn thấy một bên Huyền Nữ mỉm cười, bọn hắn đã đại hống đại khiếu ngồi ngã trên mặt đất, không ngừng áp chế thức hải bên trong  xao động.

Tại Huyền Nữ nụ cười vui mừng bên trong, Chu Bạch  Phi Kiếm đã xuyên thấu Tiền Vương Tôn  lồng ngực, mang theo một mảng lớn  máu đến.

(Tấu chương xong).