Chương 383:: Phá vây 

Chương 383:: Phá vây 

Phi Kiếm hung hăng đâm vào Tiền Vương Tôn  ngực, từ phía sau lưng xâu ra, mang theo mảng lớn máu tươi.

Tống Chân bọn người giật mình lại tức giận nhìn xem một màn này, lại bởi vì Huyền Nữ  áp chế, ngay cả đứng đều không đứng nổi.

Tiền Vương Tôn gắt gao nắm đâm vào ngực  Phi Kiếm, hai người  mặt cơ hồ muốn dính vào cùng nhau, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy đối phương trong con mắt  mình.

Chu Bạch: “Tiền Vương Tôn, một kiếm này trả lại cho ngươi về sau, chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt.”

Tiền Vương Tôn hé miệng, trực tiếp phốc chảy ra một ngụm máu lớn đến: “Chu Bạch, lần sau gặp mặt, ta nhất định phải giết ngươi.”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, rút ra Phi Kiếm, cũng không quay đầu lại quay người rời đi, tựa hồ triệt để muốn đoạn tuyệt mình quá khứ: “Cho bọn hắn giải  cấm chế trên người.”

Huyền Nữ lúc này mới buông ra  đối mấy tên tu sĩ  áp chế, bọn hắn xông tới đỡ Tiền Vương Tôn, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt đã từ phẫn nộ biến thành cừu hận.

Thanh Thảo đi ra phía trước, lập tức thi triển đạo thuật đưa Tiền Vương Tôn cầm máu, khép lại vết thương, trị liệu xuất huyết bên trong......

Báo Tuyết chế trụ có chút nhớ nhung động thủ đám người: “Đi, lập tức đi!” Bọn hắn nhất định phải an toàn rời đi nơi này, nhanh lên đem nơi này tình báo đưa cho Tây Nhạc Thành.

Nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, Huyền Nữ đi tới Chu Bạch  sau lưng, cảm giác trên người của đối phương có một tia cô đơn cùng cô đơn.

Huyền Nữ đi ra phía trước, hạ thân đuôi rắn chậm rãi đung đưa, một đôi mảnh khảnh cánh tay đã ôm lấy Chu Bạch: “Không cần để ý bọn hắn, Chu Bạch, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi. Nhân loại, cuối cùng chỉ là chúng ta nhân sinh bên trên  khách qua đường mà thôi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta minh bạch .”

Huyền Nữ  ánh mắt đảo qua Chu Bạch  Phi Kiếm, nhẹ nhàng sờ qua phía trên một đạo lỗ hổng: “Phi kiếm của ngươi hỏng, muốn ta giúp ngươi sửa chữa phục hồi một chút không? Thiên Ma bên này công nghệ cũng không tệ lắm.”

Chu Bạch: “Tốt, ngược lại ta về sau cũng phải làm cho Thiên Ma tới sửa phi kiếm đi.”

Một bên Vân Long trừng to mắt nhìn xem trên phi kiếm  lỗ hổng, miệng bên trong phát ra trận trận tiếng gầm.

Huyền Nữ nhìn một chút nửa kim loại nửa huyết nhục  Vân Long, thông qua mạng lưới thông tin lạc nói ra: “Tốt Vân Long, Chu Bạch là người nhà của chúng ta, không cần hoài nghi hắn, hắn sẽ minh bạch đến cùng ai mới là hắn chân chính đáng tin cậy  người.”

“Về phần Chu Bạch không có thể làm tốt sự tình, ta sẽ giúp hắn làm tốt.”......

Một bên khác, Tiền Vương Tôn bọn người bị giải khai trên người độc dược cùng cấm chế về sau, dùng tốc độ nhanh nhất không ngừng hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Bọn hắn thoát ra căn cứ, chạy ra Thiên Ma cấm khu, một đường liền hướng phía Tây Nhạc Thành phương hướng tiến lên.

Tiền Vương Tôn không ngừng dùng nguyên thần lực quét nhìn trong cơ thể của mình, một khối nhỏ xíu mảnh kim loại rơi vào  trong lồng ngực của hắn.

Làm nguyên thần lực đảo qua mảnh kim loại bên trên thời điểm, lập tức liền có thể nhìn thấy mảnh kim loại bên trên lít nha lít nhít  chữ viết.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ đến: “Chu Bạch cho ta tin tức sao? Nhất định phải đưa đến Tây Nhạc Thành.”

Thanh Thảo đi tại Tiền Vương Tôn  bên cạnh, một mực dùng nguyên thần lực đỡ lấy đối phương: “Miệng vết thương của ngươi không có trúng vào chỗ yếu, hẳn là Chu Bạch cố ý hành động, với lại hắn......”

“Trở về rồi hãy nói, nơi này còn chưa an toàn.” Tiền Vương Tôn lắc đầu, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ: “Có truy binh! Đông lệch bắc ba mươi độ phương hướng.”

Tần Thiên trầm giọng nói: “Những cái này Thiên Ma, căn bản không muốn thả đi chúng ta.”

Lưu Nhược Nam phát động nguyên thần lực, nghênh hướng Tiền Vương Tôn nói tới phương hướng: “Ta kéo dài bọn hắn, các ngươi đi!”

Tống Chân hô lớn: “Ngươi làm gì! Mau trở lại!”

Lưu Nhược Nam quay đầu, vỗ vỗ mình đã tàn phế  một cái chân, nói ra: “Ta đã là người phế nhân. Tống Chân, ngươi tốt nhất chiếu cố mình, về sau tìm nam nhân đừng có lại chỉ nhìn mặt.”

Nhìn qua Lưu Nhược Nam bóng lưng rời đi, đám người có chút trầm mặc một cái chớp mắt, sau một khắc theo sáu giây  thời gian trôi qua, Lưu Nhược Nam xuất hiện phương hướng từ dưới đất chui ra một mảng lớn Thiên Ma, tiếng nổ mạnh, tiếng gào thét trong nháy mắt vang vọng  thiên địa.

Mọi người tới không kịp suy nghĩ nhiều, đã hướng phía một phương hướng khác liền xông ra ngoài.

Tiếp xuống dựa vào Tiền Vương Tôn  sớm cảm ứng, tiểu đội mỗi một lần đều tránh đi Thiên Ma  phục kích, đồng thời có tu sĩ chủ động liền xông ra ngoài, trợ giúp bọn hắn kéo dài thời gian.

Hơn mười người  đội ngũ đảo mắt chỉ còn lại có một nửa không đến, trên mặt của bọn hắn mang theo vẻ trầm thống, lại chỉ có thể đem bi thống kiềm chế ở trong lòng, sử xuất toàn lực của mình không ngừng đi đường.

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn sắc mặt đột nhiên đại biến: “Mai phục! Khắp nơi đều là mai phục!”

Hiển nhiên là đám Thiên Ma đã nhận ra tiểu đội loại này giống như  biết trước năng lực, sớm làm ra phạm vi lớn  lưới bao vây.

Đệ lục cảnh Đao Đồ, am hiểu võ đạo Báo Tuyết liền xông ra ngoài: “Lao ra!”

Tiểu đội đột phá một tầng lưới bao vây về sau, Báo Tuyết lại ngừng lại: “Ta cản bọn họ lại.”

Tiền Vương Tôn sờ lấy ngực, dự định móc ra mảnh vỡ, miệng bên trong nói ra: “Thực lực ngươi mạnh nhất, ta đem tình báo cho ngươi, ngươi trở về nhất định phải giao cho Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng......”

Báo Tuyết lắc đầu: “Các ngươi lưu lại ngăn không được bọn hắn . Với lại ta đi tìm Triệu hiệu trưởng bọn hắn, bọn hắn sẽ không tin tưởng ta, bọn hắn tín nhiệm ngươi. Cho nên ta lưu lại, các ngươi đi.”

Cùng Báo Tuyết đồng dạng xuất từ Phiên Thiên Giáo  Thanh Thảo nhẫn nại lấy trong lòng bi thống, bình tĩnh nói: “Báo Tuyết nói không sai, hắn lưu lại ngăn chặn Thiên Ma  truy kích.”

Một lát sau, đã rời xa Báo Tuyết mấy cây số  Tiền Vương Tôn bỗng nhiên quay đầu, liền nhìn thấy màu vàng  nguyên thần chi quang phóng lên tận trời, mênh mông khí lãng lấy kim quang làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài, thổi lên đầy trời bụi mù.

“Nguyên thần tự bạo.” Tiền Vương Tôn cắn răng: “Chúng ta đi mau, không thể để cho bọn hắn  hy sinh uổng phí.”......

Cùng này đồng thời, theo Tiền Vương Tôn đám người phóng thích, ngoài thành  Thiên Ma cũng xuất hiện dị động.

“Huyền Nữ vậy mà thật  thả ra những cái kia nhân loại.”

“Phóng thích còn chưa tính, phía sau truy kích cũng không thể ngăn cản những cái kia nhân loại đào tẩu.”

“Bọn hắn biết một chút liên quan tới Thiên Ma cấm khu cùng Huyền Nữ  tình báo, trốn về Tây Nhạc Thành về sau, sẽ đối với chiến lược của chúng ta bất lợi.”

“Huyền Nữ gia hỏa này! Càng ngày càng làm càn!”

“Không có cách nào, không có nàng tới áp chế nhiễu sóng loại lời nói, Thiên Đình  nhiễu sóng vũ khí sẽ rất phiền phức, chúng ta cũng không có cách nào giống như bây giờ xuất động.”

Cùng này đồng thời, Tây Nhạc Thành Nội, có tu sĩ chuyên môn phụ trách quan sát đến nơi xa đám Thiên Ma  tình huống.

“Thiên Ma có dị động .”

“Nhanh lên hướng lên báo cáo.”

“Bọn hắn muốn đánh đã tới sao?”......

Thiên Ma cấm khu nội, Chu Bạch nhìn xem trên phi kiếm  trống chỗ, thầm nghĩ trong lòng: “Hi vọng Tiền Vương Tôn bọn hắn có thể làm đi, nếu như bọn hắn thất bại  cũng chỉ có dựa vào chính ta .”

Christina không ngừng phát run nói: “Thật khẩn trương a!”

Chu Bạch an ủi: “Chớ khẩn trương, không có chuyện gì, hết thảy đều sẽ thuận lợi. Chúng ta mấy ngày nay không phải đều đã biết rõ sao?”

“Thiên Ma tiến đánh Tây Nhạc Thành, chủ yếu liền là nhận lấy Huyền Nữ  cổ động. Mà sở dĩ dám mở ra chiến tranh toàn diện, cũng là bởi vì Huyền Nữ  tồn tại có thể áp chế nhiễu sóng loại, nhường Thiên Ma tìm được khắc chế Thiên Đình nhiễu sóng vũ khí cùng tứ đại Đạo Giáo cái kia cuối cùng mấy tên nửa nhiễu sóng tu sĩ  biện pháp.”

“Chỉ cần có thể ngăn cản Huyền Nữ, liền có thể ngăn cản lần này chiến tranh. Lấy Thiên Ma đối nhiễu sóng vũ khí  kiêng kị, bọn hắn sẽ không tiếp tục bốc lên cùng nhân loại cùng chết  phong hiểm toàn diện khai chiến .”

Nghe Chu Bạch  tổng kết, Christina thở dài: “Hi vọng như thế đi.”

(Tấu chương xong).