Chương 384:: Chém giết Huyền Nữ? 

Chương 384:: Chém giết Huyền Nữ? 

Tiếp xuống Chu Bạch lần nữa đem quyền khống chế thân thể giao cho Christina, mình thì bắt đầu tế luyện Phi Kiếm, không ngừng tăng lên lấy trong phi kiếm thiên ngoại dị lực  cường độ.

Trong khoảng thời gian này Chu Bạch  nguyên thần lực kịch liệt tăng lên, một hơi từ 4000 nói thêm lên tới 5132, trong phi kiếm  thiên ngoại dị lực nhưng không có đuổi theo.

Chu Bạch tu luyện mười tầng phối hợp Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm Hoàng Hôn Đạo Thuật, trong đó có thu nạp sao trời phóng xạ, sao trời lực hút vì thiên ngoại dị lực, rót vào trong phi kiếm sử dụng  kỹ thuật.

Nguyên thần lực càng mạnh, có thể thu nạp, tồn trữ  thiên ngoại dị lực liền càng mạnh, tương đương với trong phi kiếm có mặt khác của bản thân sẽ giúp bận bịu khống chế Phi Kiếm, một khi người cùng kiếm cùng nhau cùng nhau bộc phát, thì tương đương với hai cái Chu Bạch.

Trong khoảng thời gian này Chu Bạch  nguyên thần lực đại tăng lên, hắn cũng dứt khoát tại kế hoạch trước khi bắt đầu, cuối cùng mượn Huyền Nữ  Nhan Áp đến nhanh chóng tu luyện Phi Kiếm, tăng lên thiên ngoại dị lực .

Cái này vừa tu luyện liền là trọn vẹn mười cái giờ đồng hồ, trong phi kiếm  thiên ngoại dị lực đồng dạng đạt đến 5132  quy mô, tương đương với một cái khác Chu Bạch  nguyên thần lực lực lượng .

Giờ khắc này Chu Bạch, hắn thực lực có thể nói đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, hắn mở mắt ra, nhìn về phía trước mắt Huyền Nữ, thầm nghĩ: “Thời gian ước định đến  bắt đầu đi.”

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch nhận lấy quyền khống chế thân thể, đi hướng  Huyền Nữ  bên cạnh.

Huyền Nữ cũng không quay đầu lại nói ra: “Có chuyện sao? Chu Bạch?”

Chu Bạch nhìn chung quanh vây  hoàn cảnh, nói ra: “Huyền Nữ, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói.”

“Sự tình?” Huyền Nữ dừng tay lại bên trên  công tác, xoay người lại, nhìn xem Chu Bạch cười nói: “Sự tình gì? Thần thần bí bí bộ dáng?”

Chu Bạch một mặt ngữ khí cẩn thận nói: “Nơi này xác nhận không có Thiên Ma  giám sát sao?”

Huyền Nữ nói ra: “Yên tâm đi, ta đều khống chế đâu.”

Chu Bạch cẩn thận nói: “Vẫn là cẩn thận một chút đi? Nếu không ngươi nhốt phụ cận trang bị, chúng ta lại đến một cái không có máy móc thiết bị  địa phương nói?”

Huyền Nữ bất đắc dĩ cười cười, nhìn trước mắt một bộ chú ý cẩn thận bộ dáng  Chu Bạch, nói ra: “Vậy được đi, chúng ta đi.”

Thế là Huyền Nữ trên đường đi tắt đi trên đường các loại trang bị, càng tuần này đến không đến một chỗ vách đá phía trên, lúc này mới nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Được rồi Chu Bạch, có chuyện gì ngươi cứ nói đi.”

Chu Bạch: “Trên người ngươi cùng Thiên Ma  mạng lưới cắt ra đi? Ngàn vạn không thể để cho bọn hắn giám sát đến?”

Huyền Nữ: “Yên tâm đi, ta đã nói với ngươi  ta một mực giữ vững đại não  độc lập tính, bọn hắn giám sát không được ta, cũng không khống chế được ta.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía trước mắt Huyền Nữ, trong đầu nổi lên một vài bức  hình tượng.

Từng có đi Tiểu Bội  bộ dáng, có Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng lựa chọn lưu tại Tây Nhạc Thành  bóng lưng, càng có ngày ma sát lục tu sĩ, Thiên Ma cấm khu nội cầm tu sĩ làm nhiễu sóng thí nghiệm, còn có Tây Nhạc Thành bên ngoài mấy chục vạn Thiên Ma  cảnh tượng......

Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ nói ra: “Thật ...... Không có cách nào ngăn cản Thiên Ma tiến đánh Tây Nhạc Thành sao? Nếu như một hơi tiêu diệt hai trăm triệu nhân khẩu, đối với nhiễu sóng loại tới nói cũng là rất lớn tổn thất đi, dù sao chúng ta cũng cần nhân loại mới có thể nhiễu sóng chuyển hóa......”

Huyền Nữ nhíu mày, có chút bất mãn mà nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi chính là muốn nói với ta cái này sao? Ngươi còn không có giác ngộ sao? Chúng ta cùng nhân loại đã sớm không phải một đường  đánh Tây Nhạc Thành chuyện này không có đàm.”

Chu Bạch rủ xuống ánh mắt, nương theo lấy ý thức  chuyển di, nhục thân đã giao cho Christina khống chế, tiếp lấy nương theo Phi Kiếm ra khỏi vỏ, nguyên thần của hắn cũng đã nhảy ra Thức Hải, tràn vào trong phi kiếm.

Cùng này đồng thời, khẽ than thở một tiếng đã tại Chu Bạch  nguyên thần lực truyền bá xuống, phồng lên sóng âm, tràn vào  Huyền Nữ  hai lỗ tai bên trong.

“Huyền Nữ, cho ta mượn một lông đi.”

Huyền Nữ hơi sững sờ, sau một khắc liền cảm giác được thân thể cứng đờ, đã không tự chủ được hướng phía Phi Kiếm đuổi tới.

Cùng này đồng thời, Christina khống chế Chu Bạch  nhục thể đi theo Huyền Nữ bên cạnh.

Một kiếm hai người, một trước một sau, cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới, hướng phía ngoài trụ sở phóng đi.

Huyền Nữ trên thân mở ra vô số họng pháo, kích xạ xuất ra đạo đạo Plasma tia sáng, hướng phía Phi Kiếm vị trí cắt tới.

Phía sau  Christina thao túng Chu Bạch nhục thân, tay bấm đạo quyết, tựa như đang chỉ huy Phi Kiếm một dạng.

Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu khống chế Phi Kiếm, liên tiếp thi triển ra mấy chục loại kiếm pháp, các loại hỏa diễm, điện quang, khí đông, kiếm khí hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ ra ngoài, đem mảng lớn mảng lớn  căn cứ đánh thành phấn vụn.

Huyền Nữ mặc dù đuổi theo Phi Kiếm công kích, nhưng là lấy Chu Bạch Nguyên Thần ký thác Phi Kiếm sau linh hoạt, tốc độ, phổ thông  công kích căn bản không có khả năng mệnh trung hắn.

Toàn bộ tràng diện nhìn qua, liền tựa như là Chu Bạch, Huyền Nữ một cái ngự kiếm, một cái xạ kích, cùng nhau một đường phá hư một đường xông ra căn cứ  bộ dáng.

Thiên Ma cấm khu bên trong, phụ trách phòng ngự  Thiên Ma, cơ hồ đều là khắc phục giết chóc xúc động  Thiên Ma, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, biết Huyền Nữ đối với Thiên Ma  tầm quan trọng, để bọn hắn cũng không dám đối Huyền Nữ hạ sát thủ.

Hơn nữa nhìn đi lên vẫn là Huyền Nữ mình muốn xông ra đi  bộ dáng, để bọn hắn càng thêm chần chờ.

Trái lại Chu Bạch cùng Huyền Nữ  lực phá hoại kinh người, tốc độ càng là nhanh chóng, rất nhanh liền xông ra  căn cứ, một đường bay ra Thiên Ma cấm khu, hướng phía xa xa liên miên dãy núi bay đi.

Một đường phi hành hết tốc lực, nhìn xem dưới chân không ngừng xẹt qua dãy núi dòng sông, Huyền Nữ  tâm lại là càng ngày càng nặng.

Trong lúc đó, bọn hắn vượt qua một vùng thung lũng lúc, Đạo Đạo Kiếm Quang phóng lên tận trời, trực tiếp đem Huyền Nữ cùng Chu Bạch vây khốn tại  trong kiếm trận.

Nhìn xem cái này Tử Thanh hai màu  kiếm quang, Chu Bạch trong lòng giật mình: “Là Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng?”

Bất quá sau một khắc, nương theo lấy Tử Thanh hai đạo kiếm quang hỗn hợp cùng một chỗ, hóa thành đạo đạo màu hỗn độn  khí lưu, Vân Xung Hòa đã xuất hiện tại Chu Bạch trong tầm mắt: “Chu Bạch, nghĩ không ra ngươi nói dĩ nhiên là thật  Doanh Hủy cùng Triệu Thủ Nhất không có phí công tín nhiệm ngươi.”

Chu Bạch: “Vân hiệu trưởng? Làm sao chỉ có ngươi đã đến? Ta không phải để cho các ngươi nhiều mai phục chọn người sao?”

Vân Xung Hòa lắc đầu: “Thiên Ma đã tiến đánh Tây Nhạc Thành  nếu như không phải Lão Triệu cùng Doanh Hủy kiên trì để cho ta tới, ta cũng sẽ không tới. Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn không có tin lầm ngươi. Đây chính là nhiễu sóng sau Tiểu Bội sao?”

Chu Bạch: “Cẩn thận, nàng tối thiểu có đệ thất cảnh  sức chiến đấu!”

Nhìn thấy Vân Xung Hòa  xuất hiện, Huyền Nữ trên mặt hiện lên phẫn nộ cùng thất vọng, cuồng hống âm thanh bên trong, trên người Thiên Ma tổ chức bắt đầu không ngừng bành trướng, phân liệt, to lớn hóa, đưa nàng  đại não gắt gao bảo vệ.

Nhưng cả người tại nghèo tai  ảnh hưởng dưới, như cũ một đầu xông về Phi Kiếm.

Huyền Nữ giận dữ hét: “Chu Bạch! Ngươi tại sao muốn làm như vậy?”

“Nhân loại không phải người nhà của ngươi! Chúng ta mới là!”

Chu Bạch không có trả lời, chỉ là khống chế Phi Kiếm một cái xuyên qua, đem Huyền Nữ mang tại trong kiếm trận vừa đi vừa về bay vọt.

Trên bầu trời  màu hỗn độn khí lưu không ngừng bành trướng, tỏa ra kinh thiên động địa uy thế.

Vân Xung Hòa hỏi: “Chu Bạch, ngươi khẳng định muốn giết nàng sao? Không thể lưu lại người sống sao?”

Chu Bạch chần chờ trong nháy mắt, nhớ tới Tiểu Bội  sở tác sở vi cùng nàng tín niệm, phần này chần chờ dần dần tan rã.

Hắn cũng cân nhắc qua bắt Huyền Nữ chuyện này, nhưng là một khi thật  bắt sống lời nói, Thiên Ma sợ rằng sẽ càng thêm điên cuồng, mà Thiên Đình phương diện cũng có thể là đối Huyền Nữ cảm thấy hứng thú vô cùng.

Tại hai cái quái vật khổng lồ  áp lực dưới, nhân loại có thể hay không một mực nắm giữ Huyền Nữ?

Mà nếu như Huyền Nữ đạt được cơ hội, lần nữa ngóc đầu trở lại lời nói, lại hoặc là bị Thiên Ma, Thiên Đình triệt để nắm giữ, đối với con người mà nói liền là một trận tai họa thật lớn.

Chu Bạch trong lòng thở dài: “Huyền Nữ đối với nhân loại  địch ý quá sâu, đối với nhân loại  uy hiếp cũng quá lớn. Chỉ là nàng cái kia dẫn phát nhiễu sóng  năng lực, liền cơ hồ không ai có thể ngăn cản.”

Nơi xa, không khí như là lôi đình nổ vang, một đạo hắc ảnh trực tiếp ở trên không trung xẹt qua một đạo dây dài, bằng tốc độ kinh người hướng phía Huyền Nữ  vị trí lao đến, trên đường đi phát ra trận trận long khiếu thanh âm, chấn kinh trăm dặm, cuồng bạo khí lãng càng đem mảng lớn mảng lớn  ngọn núi, cỏ cây quét sạch đến phóng lên tận trời, thể hiện ra uy thế kinh khủng cùng lực lượng.

Là thâm uyên minh long giáp!

Hắn tại Huyền Nữ  triệu hoán phía dưới, trực tiếp một đường đuổi tới, bảo hộ Huyền Nữ tới.

“Nhanh như vậy liền đuổi tới a? So ta dự toán  còn nhanh.” Chu Bạch hô: “Động thủ!”

Màu hỗn độn  khí lưu trực tiếp từ trên trời giáng xuống, mênh mông cuồn cuộn ở giữa rơi vào  Huyền Nữ không ngừng bành trướng  trên thân thể.

Oanh

Mảng lớn mảng lớn  Thiên Ma tổ chức trực tiếp bị phân giải, bốc hơi, Huyền Nữ bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, nàng  một đôi mắt tựa hồ có huyết lệ không ngừng lưu lại, một mặt tuyệt vọng nhìn xem phi kiếm phương hướng.

“Chu Bạch......”

“Vì cái gì......”

Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ  ánh mắt, trong lòng thở dài nói: “Thật xin lỗi, bởi vì ta là nhân loại.”

Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm!

Băng Phách Đống Quang Khí!

Lại là hai cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt hướng phía Huyền Nữ  thân thể đánh tới.

——

(Tấu chương xong).