Chương 385:: Xung phong 

Chương 385:: Xung phong 

Nương theo lấy Tử Thanh Kiếm Quang biến thành hỗn độn khí lưu, Chu Bạch  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, còn có Christina  Băng Phách Đống Quang Khí, ba loại sức mạnh mang tính hủy diệt cùng nhau đánh vào Huyền Nữ trên thân.

Liền nhìn thấy Huyền Nữ  thân thể phi tốc vỡ vụn, rất nhanh liền hoá thành bụi phấn, tiêu tán trong không khí.

“Đã chết rồi sao? Huyền Nữ?” Chu Bạch nhìn trước mắt triệt để tiêu tán Huyền Nữ, nguyên thần lực không ngừng đảo qua phương viên trăm mét  vị trí.

Một bên Vân Xung Hòa vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: “Chu Bạch, nàng đã không phải là Tiểu Bội  nhiễu sóng thể là tất cả nhân loại cùng chung địch nhân, bọn hắn điên cuồng, bạo ngược, giết bọn hắn là cho bọn hắn giải thoát, không cần nhớ nhiều lắm.”

Christina: “Đi mau rồi Chu Bạch. Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi giết nàng thiên kinh địa nghĩa, nàng nếu là biết ngươi là nhân loại, động thủ so ngươi còn hung ác, hiện tại mấu chốt là Tây Nhạc Thành còn tại bị vây công, nhanh lên trở về trợ giúp a! Đừng để nhiều người như vậy chết vô ích.”

Cùng này đồng thời, mắt thấy Huyền Nữ hóa thành tro bụi  một màn này, một đường xông tới Thâm Uyên Minh Long Giáp phát ra một tiếng tru lên.

Rống

Nhẹ nhàng thì thầm âm thanh tại Chu Bạch cùng Vân Xung Hòa hai người  trong tai vang lên, Vân Xung cùng sắc mặt biến đổi, cảm giác trong lòng xao động, tu luyện  Hoàng Hôn Đạo Thuật  kiếm ý lại có sôi trào, phản phệ  dấu hiệu.

Chu Bạch một bên dùng lười điểm trị liệu trong lòng biến hóa, vừa nói: “Đó là thứ chín cảnh  pháp bảo Thâm Uyên Minh Long Giáp, hắn đã bóp méo, cùng hắn dây dưa không có ý nghĩa, đi mau.”

Vân Xung Hòa nghe được là Thâm Uyên Minh Long Giáp, trên mặt hiện ra một tia do dự, bất quá nhìn thấy phía sau dần dần hiển hiện  Thiên Ma thân ảnh, hắn cũng minh bạch bây giờ không phải là đối phó Thâm Uyên Minh Long Giáp thời điểm, thở dài một tiếng, chuẩn đừng rời bỏ.

Chu Bạch cùng Vân Xung Hòa một trước một sau gia tốc rời đi.

Đồng thời Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như Thâm Uyên Minh Long Giáp đuổi theo tới lời nói, vừa vặn đem hắn kéo đi đối kháng Tây Nhạc Thành  Thiên Ma. Nếu như không đuổi theo lời nói, liền dùng một cái khác kế hoạch đối phó mấy cái kia Thiên Ma.”

Dù sao Thâm Uyên Minh Long Giáp  trạng thái cùng bất cứ sinh vật nào cũng khác nhau, chính là vặn vẹo sau pháp bảo cùng nhiễu sóng  tu sĩ dung hợp lại cùng nhau, hắn đến cùng sẽ làm cái gì, Chu Bạch cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Liền thấy Thâm Uyên Minh Long Giáp oanh một tiếng đụng vào bọn hắn vừa mới đứng yên vị trí, mênh mông khí lãng tựa như là đốt lên mười ngàn khỏa tạc đạn một dạng, tại chấn thiên động địa  trong tiếng thét gào, nhấc lên mấy vạn tấn  cát bụi.

Nhìn thấy rút lui Chu Bạch cùng Vân Xung Hòa, Thâm Uyên Minh Long Giáp vừa định muốn đuổi kịp đi, đột nhiên nghe được một thanh âm tại tai của hắn bên cạnh vang lên.

“Đừng đuổi theo.”

Thâm Uyên Minh Long Giáp hơi sững sờ, nhìn về phía mình dưới chân  mặt đất.

Sau một khắc, liền nhìn thấy một cái đại não chậm rãi từ trong lòng đất xuyên thấu đi ra, là cùng mặt người rắn một dạng  xuyên thấu mặt đất, nham thạch  năng lực.

Tiếp lấy đại não có chút nhảy vọt dưới, đã loé lên một cái xuất hiện ở Thâm Uyên Minh Long Giáp trên tay, cái này tựa hồ lại là Vân Long  dịch chuyển tức thời năng lực.

Cái này đại não, hiển nhiên liền là Huyền Nữ duy nhất sinh vật tổ chức cái kia bộ phận, cũng là chân chính nhiễu sóng  cái kia bộ phận.

Tại thiên ma tổ chức bị không ngừng bốc hơi, vỡ nát  quá trình bên trong, nàng dựa vào đầy đủ dày đặc  Thiên Ma tổ chức chống đến  nghèo tai  tiếp tục thời gian kết thúc, sau đó dùng xuyên thấu  dịch chuyển tức thời  năng lực, vụng trộm trốn đến  dưới mặt đất.

“Thiên Ma bên kia...... Ta hiện tại nếu như trở về lời nói, sợ rằng sẽ lọt vào càng thêm nghiêm khắc  khống chế cùng can thiệp, ta không thể đem hi vọng ký thác vào bọn hắn  nhân từ phía trên. Dứt khoát liền nhân cơ hội này, triệt để thoát ly Thiên Ma  chưởng khống.”

Huyền Nữ đột nhiên nở nụ cười: “Từ hôm nay trở đi, ta...... Sẽ không lại tin tưởng bất luận kẻ nào. Chu Bạch, ta thật hẳn là thật tốt cảm tạ ngươi, ngươi cho ta thật tốt bên trên bài học.”

Huyền Nữ  ý thức giờ phút này vô cùng băng lãnh, liền tựa như một tòa băng sơn một dạng, tỉnh táo mà tràn đầy lý trí, tựa hồ tất cả tình cảm đều bị không ngừng áp chế, càng lúc càng mờ nhạt mạc.

Huyền Nữ khẽ nở nụ cười: “Chu Bạch...... Nguyện vọng của ngươi là bảo vệ nhân loại đi?”

Ngữ khí của nàng càng phát ra rét lạnh, tựa như âm hơn một trăm độ gió lạnh: “Như vậy từ hôm nay trở đi, mục tiêu của ta liền là diệt tận nhân loại! Chém tận giết tuyệt! Một tên cũng không để lại!”......

Hai cái giờ đồng hồ trước, Tây Nhạc Thành.

Đầy trời lưu quang không ngừng đánh về phía  Tây Nhạc Thành.

Mấy chục vạn Thiên Ma tựa như như châu chấu nhào về phía thành thị, các loại đạn pháo, xạ tuyến giống như hạt mưa một dạng hướng phía Tây Nhạc Thành rơi đi.

Kiếm trận mở ra, nương theo lấy vô số kiếm khí gào thét, không ngừng xé rách Thiên Ma  công kích cùng Thiên Ma  thân thể.

Bất quá Tây Nhạc Thành  kiếm trận lấy tiến công làm chủ, chỉ dựa vào kiếm trận  lực lượng, hiển nhiên không cách nào hoàn toàn ngăn lại mấy chục vạn Thiên Ma  tiến công.

Thế là liền nhìn thấy trận trận Phật Quang, thiện xướng truyền đến, toàn bộ Tây Nhạc Thành tựa như bị bao khỏa tại một đóa nở rộ  màu trắng cà độc dược hoa bên trong.

Đó là Đại Bi Thai Tàng Kết Giới  tác dụng.

Kiếm trận cùng Đại Bi Thai Tàng Kết Giới, một công một thủ, trực tiếp đỡ được mấy chục vạn Thiên Ma  thế công.

Bất quá hai đại trong trận pháp cất giữ  năng lực rất nhanh bắt đầu tiêu hao, nếu như một mực chỉ dựa vào trận pháp ngăn cản lời nói, bị phá ra cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cùng này đồng thời, trọn vẹn năm đạo đột phá ngàn mét  bóng người to lớn hạ xuống tới, tựa như 5 tòa đại sơn một dạng hướng phía Tây Nhạc Thành ép tới.

Đối mặt cái này một màn kinh khủng, nội thành một mảnh khủng hoảng, vô số dân chúng đều trực tiếp bị sợ ngây người.

Mà nếu quả như thật bị cái này 5 nhức đầu Thiên Ma tiến đánh đại trận, chỉ sợ đại trận  dự trữ  lực lượng sẽ tiêu hao đến càng nhanh.

Ngay tại lúc này, một bóng người nương theo lấy tím xanh hai màu Kiếm Quang, xông ra Tây Nhạc Thành, là Triệu Thủ Nhất.

Hỗn Nguyên Kiếm Trận trực tiếp tại Tây Nhạc Thành trước dâng lên, ngăn tại  trước mặt mọi người, ngăn tại  toàn bộ thành thị trước mặt, đón lấy mấy chục vạn Thiên Ma, tỏa ra màu hỗn độn  rực rỡ.

Thanh Dương Tử nhìn xem ngăn tại tất cả mọi người trước mặt đạo thân ảnh kia, trên mặt hiện lên một tia buồn sắc.

Triệu Thủ Nhất tại một ngày trước đó, liền hướng hắn báo cáo qua thân thể của mình tình huống.

Bởi vì lúc nào cũng có thể đi hướng nhiễu sóng cùng điên cuồng, cho nên hắn đề nghị một khi khai chiến lời nói, từ hắn đến xung phong, thay hộ thành đại trận tiếp xuống một bộ phận công kích, hết sức tiêu hao Thiên Ma  lực lượng, tiết kiệm Tây Nhạc Thành trận pháp  lực lượng.

Mà giờ khắc này, theo Triệu Thủ Nhất Bố hạ kiếm trận chậm rãi triển khai, cái kia năm đầu hơn ngàn mét lớn lên Thiên Ma cùng nhau rít một tiếng, liền muốn hướng phía kiếm trận công tới, muốn tại kiếm trận triệt để bố trí xong trước đó, đem Triệu Thủ Nhất triệt để đánh giết.

Ngay tại lúc này, đạo đạo Kiếm Quang phóng lên tận trời.

Đó là Cực Kiếm Các những ngày này đốt hương tắm rửa, tĩnh tâm ngưng thần, không ngừng tích súc kiếm ý  Kiếm Tu nhóm.

Liền nhìn thấy bọn hắn giờ phút này bộc phát ra trong cơ thể tất cả lực lượng, mang theo đầy trời kiếm ý, xông ra Tây Nhạc Thành, hướng phía trên bầu trời  năm đầu Đại Thiên Ma vọt tới.

Giết

Trong đó hai tên tu sĩ vừa mới xông ra khoảng trăm thước, liền bị mấy chục phát pháo Plasma bao trùm, tại trong khoảnh khắc thiêu thành tro tàn.

Nhưng các tu sĩ khác cũng không có dừng lại, bọn hắn tiếp tục bắn vọt, đem trong cơ thể  kiếm khí, kiếm ý, Kiếm Quang tựa như như mặt trời thiêu đốt cũng bạo phát ra, chém ra  mình trong cuộc đời đỉnh phong nhất  một kiếm.

“Khổ tu kiếm đạo hai mươi năm, cầm tiết tử nghĩa, đang tại hôm nay!” Cầm đầu Kiếm Tu rít lên một tiếng, trên thân bộc phát ra đạo đạo vết kiếm, từng tia từng sợi  kiếm khí từ đó chảy ra, hắn trực tiếp tự bạo  nguyên thần.

“Chư vị theo ta chém hết Thiên Ma!”

“Xông! Đừng có ngừng!”

Oanh! Cầm đầu tu sĩ trực tiếp bị một đạo vài trăm mét lớn lên cự trảo đè xuống, sau đó nương theo lấy chói mắt  Kiếm Quang lấp lóe, cả người hắn đã cùng Đại Thiên Ma  căn này cự trảo đồng quy vu tận.

Nhìn xem lần lượt từng  Kiếm Tu bị Đại Thiên Ma nhóm nghiền chết, Tây Nhạc Thành Nội  vô số Cực Kiếm Các các tu sĩ khóe mắt mắt muốn nứt, chỉ muốn không kịp chờ đợi lao ra, cùng đám Thiên Ma quyết một trận tử chiến.

Vương Thủ Huyền cùng Thanh Dương Tử đứng chung một chỗ, hai người tất cả đều nắm chặt nắm đấm, kiềm chế lại chiến ý trong lòng, sát ý, nhìn xem Đại Thiên Ma nhóm bị Kiếm Tu nhóm tạm thời ngăn trở, nhìn xem Triệu Thủ Nhất chậm rãi triển khai Kiếm Quang, bố trí xuống Hỗn Nguyên Kiếm Trận.

Theo kiếm trận triệt để hoàn thành, đạo đạo màu hỗn độn khí lưu tạo ra, trực tiếp thay hộ thành đại trận đỡ được gần một nửa  thế công.

Thanh Dương Tử ánh mắt ngưng tụ: “Tất cả mọi người dựa theo kế hoạch tác chiến làm việc.”

Đông đảo các tu sĩ trực tiếp trong thành tản ra, riêng phần mình trông coi mình phân phối phiến khu, tại kiếm trận cùng thai giấu kết giới đằng sau công kích Thiên Ma.

Mà nhìn thấy Hỗn Nguyên Kiếm Trận bị bố trí xuống, Đại Thiên Ma nhóm phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, cái khác mấy chục vạn Thiên Ma lập tức chia binh nhiều đường, tránh ra Hỗn Nguyên Kiếm Trận bao phủ vị trí, hướng phía thành thị chu vi công tới.

Mà cái kia năm đầu Đại Thiên Ma thì là đem mục tiêu triệt để nhắm ngay Triệu Thủ Nhất.

Giờ khắc này Triệu Thủ Nhất, tương đương với lấy sức một mình thay thế hộ thành đại trận  một bộ phận phòng thủ tác dụng, trực diện thiên ma binh phong.

——

Cảm tạ “mèo manul không thích đọc sách” vạn thưởng

(Tấu chương xong).