Chương 386:: Hy sinh 

Chương 386:: Hy sinh 

Triệu Thủ Nhất chủ trì Hỗn Nguyên Kiếm Trận, Tử Thanh Kiếm Quang dung hợp thành đạo nói màu hỗn độn khí lưu, ngăn tại  năm đầu Đại Thiên Ma trước mặt.

Liền nhìn thấy Đại Thiên Ma trên thân nhóm từng đợt chập trùng, vô số họng pháo triển khai, nhắm ngay Triệu Thủ Nhất  vị trí.

Sau một khắc, vạn pháo tề phát, liền nhìn thấy các loại tốc độ siêu âm  thực thể đánh, pháo Plasma, pháo laser hướng phía Triệu Thủ Nhất  kiếm trận kích xạ mà đi.

Oanh! Trong tiếng nổ, đạo đạo quang ảnh căng phồng lên đến, màu hỗn độn  khí lưu từng đợt chập trùng, tựa hồ tại trong nháy mắt bị áp bách tới cực điểm, nhưng sau một khắc liền mãnh liệt bắn ngược, đem đại lượng  pháo kích vỡ vụn, sau đó hướng phía Đại Thiên Ma nhóm  bản thể quét sạch mà đi.

Nhìn xem tại năm con Đại Thiên Ma dưới kịch liệt phản kháng, Hỗn Nguyên Kiếm Trận bộc phát ra chói mắt hào quang, chiến trường  tổng chỉ huy Thanh Dương Tử lại là thở dài một tiếng.

Hắn biết bây giờ nhìn đi lên Triệu Thủ Nhất lấy một địch năm, còn giống như nương tựa theo kiếm trận chiếm cứ bên trên thượng phong, nhưng là Thanh Dương Tử biết, đây chỉ là nhất thời  biểu tượng.

Đại Thiên Ma nhóm trong cơ thể  nguồn năng lượng hùng hậu, các loại vũ khí tầng tầng lớp lớp, chỉ là cái kia thân dài vượt qua một ngàn mét  thân thể, cũng không biết có thể tiêu hao bao lâu.

Mà Triệu Thủ Nhất muốn phát động Hỗn Nguyên Kiếm Trận, mỗi một giây đều là toàn lực sát thương cùng khống chế, đối với hắn  áp lực có thể nói là cực lớn, không bao lâu nữa, chỉ sợ kiếm trận liền sẽ chống đỡ không nổi đi.

Một khi kiếm trận sụp đổ, Triệu Thủ Nhất  tình huống liền sẽ cực kỳ nguy hiểm, bởi vì thao túng Hỗn Nguyên Kiếm Trận, còn bị phá trận lời nói, lúc kia nguyên thần của hắn, nhục thân, tinh thần tất cả đều đem ở vào cực độ mệt mỏi trạng thái, đặc biệt là trạng thái tinh thần của hắn phi thường vi diệu, tùy thời còn có thể nhiễu sóng.

Đặc biệt theo Thanh Dương Tử biết, Triệu Thủ Nhất đã đem chín cảnh pháp bảo “Đạo Thiên Đồ” trả lại  Đông Hoa Đạo Giáo, nếu như vậy hắn thì càng nguy hiểm.

Vương Thủ Huyền ở một bên không cam lòng nói ra: “Chúng ta cứ như vậy nhìn xem?”

Thanh Dương Tử: “Triệu Thủ Nhất lúc nào cũng có thể nhiễu sóng, chúng ta xuất thủ cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu, ngược lại khả năng dẫn đến hắn nhiễu sóng sau công kích chúng ta. Thậm chí không cẩn thận còn biết đem hắn dẫn hướng Tây Nhạc Thành, dẫn đến hắn công kích thành thị.”

Thanh Dương Tử tỉnh táo nói ra: “Với lại...... Vì Tây Nhạc Thành hao hết mình  cuối cùng một phần lực lượng, đây là Triệu Thủ Nhất  lựa chọn, ta tôn trọng hắn. Hết thảy dựa theo kế hoạch làm việc, có ngươi cơ hội xuất thủ.”

Vương Thủ Huyền nhìn xem cái kia bị Đại Thiên Ma nhóm thay nhau công kích, đã có chút rút nhỏ một vòng  Hỗn Nguyên Kiếm Trận, trong lòng thở dài một tiếng, tựa như thấy được sau này mình.

“Chính là như vậy nhất đại lại một đời  hy sinh, mới có nhân loại  hôm nay,”

“Hôm nay Triệu Thủ Nhất, cũng sẽ là sau này ta sao?”

Cùng này đồng thời, Triệu Thủ Nhất Thủ kết kiếm quyết, khống chế đạo đạo màu hỗn độn khí lưu, không ngừng thay phía sau  thành thị ngăn lại Đại Thiên Ma nhóm  công kích.

Mấy chục đạo pháo laser tựa như quán thông thiên địa bình thường quét ngang tới, thiêu đốt  màu hỗn độn khí lưu không ngừng lăn lộn, thể tích dần dần thu nhỏ.

Triệu Thủ Nhất bóp lấy kiếm quyết tay run nhè nhẹ, trên trán tất cả đều là mồ hôi mịn.

Trước mắt kiếm trận ngưng tụ hắn có khả năng thao túng giới hạn lực lượng, hơi không cẩn thận, không có khống chế đúng chỗ lời nói, đều có thể mất khống chế bạo tạc, thậm chí phá hư đến phía sau hộ thành trận pháp  kết cấu.

Mà tại loại này  tình huống dưới, Triệu Thủ Nhất còn muốn tận khả năng tinh tế  khống chế tròn trịa trận pháp, tận lực ngăn lại Đại Thiên Ma nhóm  mỗi một phần công kích, vì phía sau  Tây Nhạc Thành giảm bớt áp lực.

Tại dạng này  cao áp hoàn cảnh dưới, Triệu Thủ Nhất tinh thần trạng thái suy yếu  thật nhanh, sau đó không lâu đã cảm giác được ý thức có chút không tập trung, Nguyên Thần có chút suy yếu .

“Kiếm trận nhanh hỏng mất.” Triệu Thủ Nhất trong lòng thở dài: “Một hồi liền chủ động kết thúc kiếm trận, tránh cho phản phệ, trực tiếp cận chiến triền đấu đi. Lấy cái này năm đầu Đại Thiên Ma  hình thể, ta cận chiến triền đấu lời nói, bọn hắn ngược lại không có cách nào toàn lực công kích ta.

Nếu như bọn hắn thu nhỏ hình thể lời nói, liền sẽ giảm xuống đối Tây Nhạc Thành  phá hư, vậy cũng vừa vặn......”

Trong thoáng chốc, Triệu Thủ Nhất cảm giác mình tựa hồ đột nhiên nghe được  thanh âm gì.

“Gia gia!”

Triệu Thủ Nhất bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn về phía phương hướng tây bắc: “Ảo giác? Nghe nhầm?”

Trong óc của hắn liền nghĩ tới Tiểu Bội, nhớ tới Chu Bạch đưa tới tình báo, mặc dù nói  Huyền Nữ  năng lực, cùng mai phục Huyền Nữ  an bài, nhưng không có nói Huyền Nữ đến cùng phải hay không Tiểu Bội.

“Có thể dẫn phát nhiễu sóng, áp chế nhiễu sóng loại  Huyền Nữ đến cùng phải hay không Tiểu Bội?”

“Cũng không biết Chu Bạch bên kia đến cùng thế nào?”

“Đáng tiếc, ta nhìn không thấy ......”

Mấy phút sau, mang theo một tia tiếc nuối, Triệu Thủ Nhất đã giải ra  Hỗn Nguyên Kiếm Trận.

Liền nhìn thấy nguyên bản đã tại oanh tạc dưới yếu ớt dị thường hỗn độn khí lưu bỗng nhiên tán loạn, một bóng người nương theo lấy tím xanh hai đạo kiếm quang, đã một cái bắn vọt, hướng phía năm đầu Đại Thiên Ma bay đi.

Đồng thời, Triệu Thủ Nhất đưa tay liền đem bó lớn bó lớn địa đan thuốc nhét vào miệng bên trong, Nguyên Thần đang không ngừng khôi phục, thân thể thì tại bá đạo dược lực dưới không ngừng bị tàn phá.

Dạng này không để ý hậu quả uống thuốc, vẫn là tác dụng phụ kịch liệt mãnh dược, nếu như vào ngày thường bên trong lời nói, nhất định sẽ bị coi như tên điên đối đãi, cũng là tứ đại Đạo Giáo mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ .

Nhưng là giờ khắc này Triệu Thủ Nhất đã không quản được nhiều như vậy.

Thấy cảnh này  Doanh Hủy nhịn không được nhắm mắt lại: “Lão bằng hữu, vất vả .” Hắn biết tiếp xuống một khi tiến vào cận chiến chém giết khâu, chỉ sợ Triệu Thủ Nhất đã triệt để không có trở về cơ hội.

Mặc dù minh bạch đây là Triệu Thủ Nhất sự lựa chọn của chính mình, chính hắn chọn tử vong phương thức, nhưng Doanh Hủy trong lòng vẫn là không nhịn được một mảnh bi thương.

“Chúng ta đến cùng lúc nào...... Lúc nào mới có thể không dùng dạng này dựa vào hy sinh, dựa vào liều mạng đến kéo dài nhân tộc tồn tại, cái gọi là một chút hi vọng sống...... Lại tại nơi nào......”

Triệu Thủ Nhất Thân hình chớp liên tục, tím xanh song kiếm vạch ra vài trăm mét lớn lên kiếm khí, một kiếm chém về phía  một đầu hơn ngàn mét trưởng, dung mạo thật là giống là bạch tuộc một dạng  Đại Thiên Ma.

Kiếm khí trảm cắt bên trong, từng cây vài trăm mét lớn lên xúc tu bị trực tiếp chặt đứt, nhưng là càng nhiều Plasma xạ tuyến quét tới, Triệu Thủ Nhất Thân hình lóe lên, đã hoàn toàn biến mất, sau đó từ bạch tuộc Thiên Ma một cây xúc tu bên trên  bóng ma vị trí chui ra, lại là một kiếm chém ra, đem dưới chân  xúc tu chém ra một đạo hẻm núi vết thương.

Triệu Thủ Nhất là thứ 7 cảnh  kiếm đồ cường người, từng tầng từng tầng  Thần đồ tu luyện ra, mỗi một tầng đều có đặc biệt  năng lực, Triệu Thủ Nhất càng là đặc biệt trên đường đi lựa chọn ảnh hóa, kiếm quang, ẩn hình loại  kiếm thuật.

Lần này thỏa thích thi triển ra, lập tức vậy mà cùng Đại Thiên Ma  cận thân run rẩy quá trình bên trong thu được ưu thế.

Đối mặt loại tình huống này, liền nghe được Đại Thiên Ma một tiếng hét lên, toàn thân Thiên Ma tổ chức bỗng nhiên biến hóa, giống như trong nháy mắt mọc ra  thành trên ngàn trăm, lít nha lít nhít  con mắt, mỗi một cây con mắt đều bắn ra đạo đạo cao năng laser.

Không khí tựa như trong nháy mắt này sôi trào, hộ thành đại trận run rẩy kịch liệt  tựa như tại Đại Thiên Ma  công kích đến không ngừng rên rỉ.

Bất quá công kích như vậy cũng trực tiếp tạo thành vô số Thiên Ma  thương vong, bên cạnh vài đầu Đại Thiên Ma càng là tại mấy vạn pháo laser  bắn một lượt phát xuống ra trận trận gào thét, trên thân là mảng lớn mảng lớn bị làm nóng thành nửa hòa tan trạng thái kim loại.

Hiển nhiên, đối phó nhỏ hình thể mục tiêu hữu hiệu nhất phạm vi lớn công kích, giờ phút này lại dễ dàng tạo thành ngộ thương.

Thế là liền nhìn thấy năm đầu Đại Thiên Ma vừa cùng Triệu Thủ Nhất run rẩy, một bên thân hình cấp tốc co vào, trở nên càng ngày càng nhỏ, thân thể mật độ, cường độ càng ngày càng kinh khủng.

Trong nháy mắt, đã biến thành năm cái thân cao mấy chục mét  Thiên Ma cùng nhau vây công Triệu Thủ Nhất.

(Tấu chương xong).