Chương 387:: Một kiếm quát lui một triệu binh 

Chương 387:: Một kiếm quát lui một triệu binh 

Trên chiến trường cái này năm đầu Đại Thiên Ma, bọn hắn theo thứ tự là cự long, bất quy tắc ngọn núi, bạch tuộc, vô số tay chân tụ hợp cùng giống như rong biển bộ dáng, hết thảy năm loại kỳ dị, quái dị  tạo hình.

Giờ phút này rút nhỏ về sau, cường độ thân thể tăng vọt, càng là có thể năm người cùng nhau vây công Triệu Thủ Nhất, Triệu Thủ Nhất rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, trên thân không ngừng có thương thế xuất hiện.

Oanh! To lớn  Long Trảo chạm mặt tới, Triệu Thủ Nhất Kiếm quang trảm ra, tại Long Trảo bên trên lưu lại đầy trời vết kiếm, cả người có chút lóe lên, đã từ trước tới giờ không quy tắc ngọn núi Thiên Ma trên thân nhảy ra ngoài, lại là một kiếm chém về phía ngọn núi.

Bất quá lần này mới vừa xuất hiện, vô số tay chân đã hướng phía hắn bao vây, tựa như vạn quỷ kêu gào, muốn đem hắn kéo vào địa ngục.

Tử Thanh song kiếm chớp liên tục, cùng mấy trăm con tay chân kịch liệt va chạm, ma sát, kích xạ ra mảng lớn mảng lớn  điện hỏa hoa.

Triệu Thủ Nhất kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác đạo thân thể giống như là bị thiểm điện đánh trúng một dạng, có chút vừa lui, đã ẩn tàng thân hình, trốn đi.

Bất quá một bên khác  bạch tuộc Thiên Ma xúc tu run rẩy, vô số hồng ngoại, âm thanh a, điện từ, sóng ý thức...... Dò xét trang bị cùng nhau phát động, rất nhanh liền khóa chặt  Triệu Thủ Nhất  vị trí, Thiên Ma tổ chức một trận nhúc nhích, mấy trăm cái lỗ nhỏ đã tại bạch tuộc  trên đầu mở ra, một hơi liên xạ ra hơn ngàn mai vi hình phi đạn, hướng phía Triệu Thủ Nhất truy lùng đi qua.

Triệu Thủ Nhất đột nhiên gia tốc, Kiếm Quang giao thoa, không ngừng chém về phía đuổi theo  phi đạn.

Sau một khắc, vô số rong biển một dạng  màu đen xúc tu hướng phía hắn bao vây, mấy ngàn mai vi hình phi đạn đem bọn hắn triệt để bao trùm, liên tiếp  bạo tạc trong nháy mắt phát động, đem cả hai  thân hình cùng nhau nuốt hết, khoảng cách sóng xung kích đảo qua Triệu Thủ Nhất  thân thể, nhường hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu đến.

Lấy lực lượng một người ác chiến năm tên Đại Thiên Ma, Triệu Thủ Nhất chỉ cảm thấy nguyên thần của mình vận chuyển càng ngày càng gian nan, thương thế trên người càng ngày càng nghiêm trọng, Kiếm Quang dần dần ảm đạm xuống, phát ra trận trận gào thét, ý thức cũng dần dần trở nên có chút mơ hồ, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có thể nằm ngủ đi.

Nhưng một chút thanh âm tại trong đầu của hắn càng ngày càng rõ ràng......

“Gia gia ngươi mau nhìn! Ta luyện thành nguyên thần lực!”

“Gia gia...... Ba ba mụ mụ đi nơi nào? Bọn hắn lúc nào trở về?”

“Gia gia......”

“Gia gia...... Gia gia...... Gia gia...... Gia gia......”

Vô số nhu hòa  thì thầm ở bên tai của hắn vang lên, bạo tạc, Thiên Ma, chiến trường...... Hết thảy tựa hồ cũng tại thời khắc này từ từ đi xa, chỉ để lại Triệu Thủ Nhất  bản năng đang chiến đấu.

Rốt cục, Triệu Thủ Nhất nhịn không được đáp lại cái kia từng tiếng thì thầm: “Tiểu Bội......”

Oanh! To lớn  Long Trảo mang theo mấy chục vạn tấn  lực lượng bỗng nhiên quét trúng  Triệu Thủ Nhất, cùng Tử Thanh song kiếm hung hăng đánh nhau, phi kiếm tiếng ai minh bên trong, Triệu Thủ Nhất cả người xoay tròn lấy bay ra ngoài, thân ở giữa không, đã tiêu xạ chỗ mảng lớn máu tươi.

“Tiểu Bội...... Ai......” Triệu Thủ Nhất  trong lòng nổi lên một tia tiếc nuối, tiếc nuối mình cho đến chết trước cũng không có biết rõ ràng Tiểu Bội cuối cùng thế nào, có phải hay không Huyền Nữ liền là Tiểu Bội.

Ngay tại Triệu Thủ Nhất tại năm đầu Đại Thiên Ma  vây công dưới, dần dần chống đỡ hết nổi, nguyên thần uể oải, nhục thể trọng thương, trạng thái tinh thần cũng càng ngày càng hỏng bét, tựa hồ tùy thời tùy chỗ muốn nhiễu sóng.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể mình tình huống, minh bạch đến  giờ này khắc này, mình đã hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một bóng người bỗng nhiên vạch phá khí quyển, bắt lại Triệu Thủ Nhất, tránh ra vài đầu Đại Thiên Ma  công kích.

Triệu Thủ Nhất mở ra có chút hư nhược con mắt, nhìn về phía trước mắt đỡ thân ảnh của mình: “Chu Bạch?”

Cùng này đồng thời, Triệu Thủ Nhất  thân hình chập trùng, bành trướng, mảng da bắt đầu bị xé nứt, từng cây xúc tu từ hắn dưới lớp da bắt đầu kéo dài ra, hắn bắt đầu nhiễu sóng .

Triệu Thủ Nhất  con mắt dần dần biến thành màu trắng  dựng thẳng đồng tử, mở đang không ngừng khuếch tán, không ngừng phân liệt.

Bất quá hắn như cũ duy trì cuối cùng vẻ thanh tỉnh: “Chu Bạch, Tiểu Bội...... Tiểu Bội hắn......”

Chu Bạch nói ra: “Tiểu Bội...... Tiểu Bội đã sớm chết, ngài lần trước gặp phải Huyền Nữ, là Thiên Ma sao chép được .”

“Chết tốt...... Chết tốt......”

Cùng này đồng thời, nội thành  mọi người thấy đột nhiên xuất hiện Chu Bạch, tất cả đều là một mặt ngạc nhiên.

“Người kia là ai? Hắn đi cứu Triệu Thủ Nhất ?”

“Sẽ cùng chết  tranh thủ thời gian lui về đến a!”

“Đây chính là năm đầu Đại Thiên Ma, gia hỏa này đang suy nghĩ gì?”

Bay ở giữa không trung, tùy thời chuẩn bị xuất thủ trợ giúp các nơi  thanh dương mục nhỏ Quang Nhất Ngưng, nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch? Vân Xung cùng bọn hắn cứng rắn muốn tiến đến cùng gia hỏa này ước định địa phương, hắn bây giờ trở về đến cùng là......”

Vương Thủ Huyền đã Phi Kiếm ra khỏi vỏ: “Cái này Chu Bạch đến cùng phải hay không phản đồ? Nếu là lời nói, ta hôm nay nhất định phải xuất thủ chém hắn.”

Doanh Hủy xông về Chu Bạch phương hướng, hô lớn: “Chu Bạch! Đi mau!” Tại trong ánh mắt của hắn, cái kia năm đầu Đại Thiên Ma đã hướng phía Chu Bạch đuổi đi theo, năm cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt tựa như tê thiên liệt địa bình thường hướng phía Chu Bạch công tới.

Đại bộ phận tu sĩ thấy cảnh này, đều là một trận kinh ngạc cùng tiếc hận, tại cái này năm đầu Đại Thiên Ma  vây công phía dưới, Chu Bạch hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Tiền Vương Tôn bỗng nhiên siết chặt nắm đấm: “Gia hỏa này điên rồi?”

Tống Chân thở dài một tiếng, nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt ánh mắt phức tạp: “Chu Bạch phải chết sao?”

Triệu Thủ Nhất nắm lấy Chu Bạch  bàn tay, cố gắng áp chế trong cơ thể  nhiễu sóng, thanh âm đã trở nên lại nhọn vừa mịn: “Chu Bạch! Mau trốn! Ngươi trốn về trong thành! Không cần quản ta...... Ta đã xong......”

Đang lúc nói chuyện, màu xanh tím  Kiếm Quang đâm xuyên qua Triệu Thủ Nhất  lồng ngực, là Triệu Thủ Nhất mình dự định kết thúc tính mạng của mình, không cần liên lụy Chu Bạch.

Năm đầu Đại Thiên Ma phát ra một trận gào thét, muốn đem trước mắt Triệu Thủ Nhất triệt để đánh giết.

“Giết bọn hắn!”

“Nghiền nát bọn hắn!”

Nhưng ngay tại cái này vạn chúng chú mục, tất cả mọi người coi là Chu Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ  thời khắc.

Chu Bạch bỗng nhiên quay đầu lại, trợn mắt nhìn trước mắt  năm đầu Đại Thiên Ma, chợt quát một tiếng nói: “Lăn!”

Cùng này đồng thời, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đã ra khỏi vỏ, liền nhìn thấy trên thân kiếm xiêu xiêu vẹo vẹo tràn đầy từng loạt từng loạt, lít nha lít nhít  đường vân, giống như là ẩn chứa thiên địa ảo diệu  Phù Văn một dạng, tỏa ra cao thâm mạt trắc  khí tức.

Nhìn thấy Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm  trong nháy mắt, năm đầu Đại Thiên Ma cùng nhau một trận, trên thân bắt đầu biến hóa ra từng chiếc lông tóc, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm về phía Chu Bạch.

Sau một khắc Phi Kiếm có chút dừng lại, đã vèo một tiếng vọt ra ngoài, đồng thời Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu, ký thác Phi Kiếm, nhục thân đã giao cho Christina.

Phi Kiếm tại ký thác nguyên thần về sau, bỗng nhiên mấy cái gia tốc, đã đột phá gấp năm lần vận tốc âm thanh, tựa như thuấn di một dạng xuất hiện ở trên trời Ma hậu phương, nhấc lên trận trận âm bạo, khí lãng quét sạch chiến trường.

Năm đầu Đại Thiên Ma trong nháy mắt này lui lại, lui nhanh, lùi gấp, hướng phía phi kiếm phương hướng cấp tốc đuổi theo.

Cùng này đồng thời, trên đường đi, càng ngày càng nhiều Thiên Ma bắt đầu lui lại, thật giống như biển sóng một bên phun trào, ào ào hướng lấy Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đuổi theo.

Một tiếng quát lớn, một kiếm chém ra, mấy vạn Thiên Ma đột nhiên lui mười dặm.

Nhìn qua làm xong đây hết thảy  Chu Bạch, Tây Nhạc Thành Nội vô số người nhìn trợn mắt hốc mồm.

(Tấu chương xong).