Chương 388:: Vô thượng kiếm đạo 

Chương 388:: Vô thượng kiếm đạo 

“Một kiếm đánh lui mấy vạn Thiên Ma! Bên trong còn có năm đầu Đại Thiên Ma! Người này kiếm thuật thật là khủng khiếp!”

“Người này là ai? Là tiên thần sao? Tiên thần đến trợ giúp chúng ta?”

“Có thể là Cực Kiếm Các  thái thượng trưởng lão, nhìn bất quá Thiên Ma phách lối, lấy vô thượng kiếm đạo bức lui thiên ma.”

Mắt thấy Chu Bạch một kiếm quát lui mấy vạn Thiên Ma, đặc biệt là cái kia năm đầu Đại Thiên Ma cũng một đường lùi gấp, tất cả mọi người là một mặt bộ dáng khiếp sợ.

Thậm chí bắt đầu có tu sĩ hoài nghi Chu Bạch có phải thật vậy hay không trở thành  Thiên Ma nội gián, mới có thể làm đến điểm này.

Thanh Dương Tử: “Chu Bạch tiểu tử này...... Đến cùng làm sao làm được? Chẳng lẽ hắn thật  quy phục Thiên Ma? Đây là cố ý ?”

Vương Thủ Huyền: “Chu Bạch tiểu tử này có một bộ a, những cái này Thiên Ma lui  quá mức lộn xộn  ngươi nhìn cái kia năm đầu Đại Thiên Ma, thậm chí trực tiếp đem mặt khác Thiên Ma đụng thành  vỡ nát, cái này rõ ràng không phải trước đó phối hợp, thế nào? Chúng ta muốn hay không xuất động?”

Thanh Dương Tử hơi có chút chần chờ.

Một bên khác  Tiền Vương Tôn ngơ ngác nhìn năm đầu Đại Thiên Ma dẫn theo mấy vạn Thiên Ma giống như thủy triều thối lui  bộ dáng, cả kinh nói: “Chu Bạch tiểu tử này làm cái gì? Đem Thiên Ma mắng đi ?”

Tống Chân một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Chẳng lẽ Chu Bạch vẫn là ném Thiên Ma? Có thể dựa theo Tiền Vương Tôn nói, hắn không phải cố ý ném Thiên Ma sao? Vậy hắn đến cùng làm sao làm được?”

Tất cả mọi người đối Chu Bạch một kiếm này vừa quát  uy lực cảm thấy giật mình, hiếu kỳ, nghi hoặc, không hiểu, đủ loại cảm xúc tụ hợp cùng một chỗ, tựa hồ toàn bộ chiến trường đều yên lặng trong nháy mắt.

Triệu Thủ Nhất nhìn xem một màn này, lộ ra thoải mái  mỉm cười, đối Chu Bạch nhẹ giọng nói ra: “Chu Bạch...... Ta đã sớm biết, ngươi nhất định được .”

“Chúng ta cái này đời người...... Điều kiện quá kém, tư chất cũng không bằng các ngươi, có thể chống đến hiện tại đã là giới hạn, còn lại...... Liền dựa vào các ngươi .”

Triệu Thủ Nhất mỉm cười, sau một khắc hắn đã dùng lực lượng cuối cùng xoắn nát mình trái tim, đại não, triệt để kết thúc mình sinh mệnh.

Christina thở dài một tiếng, lại là không có ngăn cản đối phương, càng không có phát động bảo thạch. Đây là nàng và Chu Bạch đã sớm nói qua đồng thời chuyện quyết định.

Triệu Thủ Nhất đã sớm đạt tới giới hạn, coi như đảo ngược thời gian về sau cũng như cũ cứu không được  giới hạn. Cho nên Chu Bạch cùng Christina vẫn là quyết định một khi hiệu trưởng hy sinh lời nói, liền để hắn nghỉ ngơi thật tốt đi thôi.

Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân, đem Triệu Thủ Nhất nhẹ nhàng  bỏ trên đất, quay đầu nhìn về phía như thủy triều thối lui  Thiên Ma, cả người một cái bắn vọt, đã tựa như một đạo tia chớp màu đen  đuổi theo.

Oanh

Christina gia tốc gia tốc lại thêm nhanh! Cảm thụ được nhục thân nội vừa đi vừa về lao nhanh, tựa như núi lửa bộc phát lực lượng kinh khủng: “Chu Bạch gia hỏa này  nhục thân thật sự là càng ngày càng mạnh, dùng không nên quá thoải mái.”

Ầm

Liền nhìn thấy Christina tựa như một viên như đạn pháo bắn ra đi, phịch một tiếng đụng vào cự long hình  Đại Thiên Ma trên thân, nắm đấm giơ lên cao cao, hỗn tạp Christina nguyên thần của mình lực, bịch một tiếng đập vào Đại Thiên Ma trên thân.

Tận lực bồi tiếp đông đông đông  tiếng vang, Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, bắn ra kinh người nhục thân lực lượng, lấy một loại muốn nện bạo Đại Thiên Ma khí thế, nắm đấm như là như mưa rơi hướng phía dưới chân  Đại Thiên Ma rơi đi.

Mỗi một lần nắm đấm cùng kim loại  va chạm, đều sẽ dẫn phát phịch một tiếng tiếng vang, tựa như bằng không vang lên một đạo tiếng sấm.

Bởi vì quyền nhanh quá nhanh, tiếng sấm âm thanh nối liền cùng một chỗ, liền tựa như sấm sét vang dội bình thường.

Tại Christina  điên cuồng công kích phía dưới, Đại Thiên Ma trên người kim loại bảng mảng lớn mảng lớn đất sụp nứt, vỡ vụn, không ngừng bị phá hư.

Cùng này đồng thời, đã sớm cùng Chu Bạch thương lượng xong, chuẩn bị xong Vân Xung Hòa cũng xuất thủ, chuẩn bị đến bây giờ Hỗn Nguyên Kiếm Trận trực tiếp bộc phát, đạo đạo màu hỗn độn khí lưu hiện lên ở Thiên Ma nhóm  đường phải trải qua bên trên, đem từng đầu Thiên Ma trực tiếp bốc hơi hầu như không còn, tiêu tán trong không khí.

Một mực nhìn lấy Chu Bạch cùng Triệu Thủ Nhất phương hướng Doanh Hủy, nhìn phía xa đã mất đi khí tức  Triệu Thủ Nhất, lại nhìn một chút truy sát Thiên Ma  Vân Xung Hòa cùng Chu Bạch, cuồng tiếu ba tiếng, cả người đã xông ra Tây Nhạc Thành, hướng phía Đại Thiên Ma nhóm truy kích mà đi.

“Đều thất thần làm gì? Còn không theo ta chém giết Thiên Ma!”

Nương theo lấy Doanh Hủy lần này xung phong, liền nhìn thấy hơn mười tên đồng dạng đến từ Đông Hoa Đạo Giáo  tu sĩ đi theo Doanh Hủy cùng nhau liền xông ra ngoài.

Bọn hắn trực tiếp truy kích thối lui  Thiên Ma, các loại đạo thuật, võ công được phóng thích đi ra, đám Thiên Ma tại nghèo tai  khống chế dưới lại là không hề có lực hoàn thủ, một cái tiếp theo một cái bị treo cổ thành phế thải, rơi vào  trên mặt đất.

Nhìn thấy màn này, càng nhiều tu sĩ vọt ra.

Vương Thủ Huyền thấy ánh mắt ngưng tụ, bên hông Phi Kiếm không ngừng rung động, tựa như rục rịch.

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Thanh Dương Tử nói ra: “Nói thế nào?”

Thanh Dương Tử Mục Quang ngưng tụ, cuối cùng lựa chọn mình mang theo một đám tu sĩ lưu lại áp trận, Vương Thủ Huyền suất lĩnh Cực Kiếm Các  những cao thủ truy kích Đại Thiên Ma.

Nương theo lấy Chu Bạch  xuất hiện, sau đó Thiên Ma tránh lui, nhân loại phản công, mà Thiên Ma phương thì trực tiếp bị đánh loạn  trận hình, mấu chốt nhất là năm đầu Đại Thiên Ma cơ hồ đã mất đi sức chiến đấu, hoàn toàn bị Chu Bạch Nguyên Thần quán chú  Phi Kiếm vừa đi vừa về trượt lấy.

Nương theo lấy mảng lớn mảng lớn  Thiên Ma như là như mưa rơi bị đánh lạc thiên khoảng trống, Tây Nhạc Thành một phương khí thế càng phát ra tăng vọt .

Mà Vân Xung Hòa, Vương Thủ Huyền, Doanh Hủy các loại cao cấp các tu sĩ, đã cùng nhau tìm tới cái kia năm đầu Đại Thiên Ma, phải tất yếu đem bọn hắn  thể xác triệt để hủy đi.

Cùng này đồng thời, Thiên Ma  lượng tử mạng lưới thông tin bên trong đã loạn thành một đoàn.

“Cho lông! Cho lông!”

“Mau dừng lại!”

“Bọn hắn thế nào?”

“Các ngươi đang làm gì?”

“Mượn lông! Mượn lông! Ta muốn mượn lông!”

Cùng này đồng thời, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm lần lượt đảo qua chiến trường, không ngừng đảo loạn Thiên Ma  trận hình, để bọn hắn ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí công kích lẫn nhau đến đối phương, mà Chu Bạch cũng đã mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực, vô số bùn đen bằng không sinh ra, trợ giúp Chu Bạch công kích Thiên Ma, thu hoạch khí vận.

Tiền Vương Tôn cùng Lâm Mộ Thanh, Tống Chân, Tần Thiên mấy người cũng vọt ra, đạo thuật, võ công luân phiên thi triển, chém giết lấy cái này đến cái khác  Thiên Ma.

Trước kia đã từng đề nghị giao ra 10 vạn bình dân  chính phủ nghị viên Kim Triển, bất tri bất giác đi tới Thanh Dương Tử  sau lưng, một mặt rung động mà nhìn xem toàn bộ chiến trường: “Một chút hi vọng sống...... Một chút hi vọng sống...... Chẳng lẽ thiên đạo thật  lưu lại một chút hi vọng sống?”

Thanh Dương Tử  ánh mắt thủy chung chằm chằm vào trong chiến trường  Chu Bạch, biểu lộ phức tạp nói: “Có lẽ...... Thật sự có một chút hi vọng sống đi.”

Ngay tại này nhân loại hoàn toàn chiếm cứ ưu thế, tựa hồ liền muốn thắng được chính cả tràng thời điểm chiến đấu.

Tất cả Thiên Ma cùng nhau yên tĩnh, toàn bộ đứng tại giữa không trung.

Sau một khắc, tại nhân loại ánh mắt kinh ngạc bên trong, bọn hắn không tiếp tục để ý tới trong chiến trường  bất kỳ người nào, vọt thẳng ngày mà lên, bay khỏi rút lui.

Bọn này Thiên Ma  lượng tử mạng lưới thông tin lạc bên trong, giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có hai thanh âm.

Thiên Ma Vương “Ngải”: “Là nhiễu sóng vũ khí, cái kia Chu Bạch...... Là nhân loại chế tạo nhiễu sóng vũ khí sao? Trong nháy mắt khống chế  nhiều như vậy  Thiên Ma, lại là loại này không nói đạo lý đồ vật.”

Thiên Ma Vương “Cát”: “Sử dụng toàn lái tự động hình thức lời nói, có thể thoát khỏi loại công kích này, cần rút lui sao?”

Ngải: “Huyền Nữ đã không có ở đây, chúng ta đã mất đi áp chế nhiễu sóng vũ khí  năng lực, chiến tranh đã không có ý nghĩa. Quý giá  vật tư, không nên lãng phí ở nơi này.”

Cát: “Nguyên nhân gây ra đều là ngươi đối với mình khống chế quá tự tin  không nên cho Huyền Nữ to lớn như vậy quyền hạn.”

Ngải: “Hiện tại thảo luận những này đã không có ý nghĩa, Thiên Ma nhất định phải có được cũng nắm giữ mình  nhiễu sóng vũ khí. Ta đã trước đó lưu lại Huyền Nữ  hàng mẫu tài liệu, lần này thất bại cũng không phải là không có ý nghĩa.”

“Nhân loại a...... Lần tiếp theo, nhưng là không còn nhẹ nhàng như vậy .”

(Tấu chương xong).