Chương 389:: Quan sát và nói chuyện 

Chương 389:: Quan sát và nói chuyện 

Tây Nhạc Thành, một tòa đơn độc trong tiểu viện.

Từ khi chiến đấu kết thúc về sau, Chu Bạch liền bị mời đến nơi này.

Mặc dù cũng không tính được giam giữ, ăn ngon uống sướng cung cấp, nhưng lại nhường Chu Bạch đợi ở chỗ này đừng đi ra  trên cơ bản thuộc về giam lỏng.

Bất quá Chu Bạch cũng lý giải nhân loại phương diện  suy tính, thật sự là hắn tại thiên ma cấm khu  liên tiếp trải qua quá mức không thể tưởng tượng, cuối cùng trên chiến trường kiếm lui Thiên Ma  động tác quá mức rung động.

Những tình huống này, khiến cho Chu Bạch trên thân không khỏi có đầu nhập vào Thiên Ma cùng nhiễu sóng  hiềm nghi.

Mặc dù Đông Hoa Đạo Giáo dốc hết sức đảm bảo, nhưng là cần thiết kiểm trắc vẫn là cần phải có  không có khả năng xem như chuyện gì đều không phát sinh một dạng, liền đem Chu Bạch thả ra.

Thời khắc này Chu Bạch liền ngồi ở trong sân, tế luyện lấy Pháp Thánh Xá Lợi, tăng lên mình Nguyên Thần lực. Lần này trên chiến trường thu hoạch  khí vận bị hắn thôn phệ một phiên, Nguyên Thần lực  hạn mức cao nhất lần nữa tăng lên, hiện tại kinh qua Pháp Thánh Xá Lợi  một phiên tế luyện về sau, thức hải bên trong  Thiên Tai Nguyên Thần có rắn chắc một phiên.

“Nguyên Thần lực hiện tại 5243  lại tăng lên hơn một trăm.”

Chu Bạch yên lặng thu hồi Nguyên Thần, đối với mình Nguyên Thần  lần nữa tăng cường cảm giác được hài lòng, nhưng nhìn trước mắt  tiểu viện, trong lòng dâng lên một trận không kiên nhẫn: “Ta cũng không có thời gian một mực lãng phí ở nơi này.”

Mặc dù trong lòng đối với nhân loại phương  cẩn thận tỏ ra là đã hiểu, nhưng là Chu Bạch vẫn là đối trước mắt  tình huống cảm giác có chút không kiên nhẫn.

Đặc biệt là đã trải qua lần này Thiên Ma đại chiến sau, Chu Bạch đối với lực lượng  truy cầu cảm giác càng phát ra bức thiết .

Vừa nghĩ lúc nào có thể ra ngoài, Chu Bạch một bên nhìn xem thức hải bên trong  Christina nói ra: “Ngươi làm sao đều không nói lời nào?”

“Ta đang suy nghĩ ta lần này  chiến đấu biểu hiện.” Christina song trảo ôm ngực, đi qua một phiên trầm tư rồi nói ra: “Chu Bạch a, ngươi Nguyên Thần trốn đi ký thác phi kiếm lời nói, ta liền tay không tấc sắt a, dạng này không tốt, thật không tốt, giảm bớt lực chiến đấu của ta, còn để cho ta trở nên rất không suất khí.”

Chu Bạch bĩu môi: “Vậy ngươi muốn làm loại nào a.”

Christina nói ra: “Ta muốn tu luyện điểm tay không tấc sắt cũng có thể uy lực tuyệt luân  võ công. Tốt nhất ngoại trừ Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm bên ngoài, lại cho ta chế tạo một thanh kiếm, có thể tại ngươi Nguyên Thần xuất khiếu thời điểm, ta cũng có kiếm dùng.”......

Ngay tại Chu Bạch cùng Christina nói chuyện trời đất thời điểm, phòng quan sát bên trong, Vân Xung Hòa, Doanh Hủy, Thanh Dương Tử, Vương Thủ Huyền, Kim Triển đẳng nhân loại cao tầng đều đứng ở một bên, nhìn màn ảnh bên trong Chu Bạch thời khắc này biểu hiện.

Trong sân nhỏ tràn đầy đủ loại  trận pháp, đại bộ phận tất cả đều là dùng để dò xét mục tiêu tình huống.

Một bên quan sát viên nói ra: “Lại bắt đầu, trên cơ bản mỗi qua một đoạn thời gian, Chu Bạch đều sẽ bắt đầu rõ ràng thất thần, Thức Hải đặc biệt sinh động, ba động cùng người khác nói chuyện trời đất thời điểm nhìn qua không sai biệt lắm.”

“Nói chuyện phiếm?” Vương Thủ Huyền nghi ngờ nói: “Cùng ai nói chuyện phiếm?”

Quan sát viên nói ra: “Toàn bộ trong tiểu viện bên ngoài đều dùng “Lưỡng Giới Chia Cắt” cảm giác tia sáng, sóng âm...... Các loại thông tin thủ đoạn  truyền lại, trừ phi hắn là Thiên Ma hoặc là Tiên Thần, không phải không có khả năng còn có thể câu thông ngoại giới.”

Một tên khác viện nghiên cứu nói ra: “Kiểm tra sức khoẻ báo cáo đã ra tới, Chu Bạch tuyệt đối không phải Thiên Ma hoặc là Tiên Thần, liền là cái đặc biệt khỏe mạnh tu sĩ, trong cơ thể  hết thảy dị thường, đều tại đạo thuật võ công giải thích phạm trù bên trong.”

Kim Triển nghi ngờ nói: “Vậy hắn chẳng lẽ là đang cùng mình nói chuyện phiếm?”

Doanh Hủy ho khan một tiếng, cảm thấy mình hẳn là đứng ra giải thích một chút : “Chuyện này đâu, là như vậy. Chu Bạch có đôi khi là tương đối ưa thích nói một mình, cũng có một chút nhân cách phân liệt sơ kỳ  triệu chứng, bất quá chúng ta tu sĩ cái nào không có điểm mao bệnh ? Liên biến tính  đều có, Chu Bạch dạng này cũng coi như bình thường.”

Kim Triển nghiêng qua Doanh Hủy một chút: “Doanh Hủy, ngươi cũng không thể bởi vì Chu Bạch là các ngươi Đông Hoa Đạo Giáo  người, liền thiên vị hắn. Hắn cái này trạng thái tinh thần rõ ràng là có vấn đề.”

Doanh Hủy: “Ta lại đản Chu Bạch?! Ta Doanh Hủy lúc nào thiên vị người khác? Đệ đệ ta, cháu ta, ta bằng hữu thân thích, ta lại đản qua người nào? Ta Doanh Hủy xưa nay sẽ không thiên vị người, ta chỉ thiên vị tài hoa!!

Chu Bạch là cái gì mới có thể các ngươi lấy tới hiện tại còn không rõ ràng lắm sao? Đó là hướng phía trước năm trăm năm, sau này năm trăm năm cũng không ra được một cái  tuyệt thế thiên tài.

Nhân tài như vậy có chút ít mao bệnh tính là gì? Tài năng của hắn có thể dẫn đầu nhân loại quật khởi, vậy hắn liền là ưa thích ăn cà ri, ta Doanh Hủy đều rất hắn......”

“Được rồi được rồi.” Vương Thủ Huyền nhịn không được đánh gãy Doanh Hủy: “Doanh Hủy a, ngươi cũng trưởng thành  làm sao còn luôn ăn a ăn a . Chu Bạch là một nhân tài, nhưng là chính vì hắn tài năng như thế trác tuyệt, chúng ta mới muốn càng thêm cẩn thận. Ngươi hẳn là minh bạch, nếu như hắn là nhiễu sóng loại, lại hoặc là Thiên Ma nội gián lời nói, cái kia uy hiếp càng lớn.”

Vân Xung Hòa nói ra: “Vậy bây giờ nên tra đều tra xét, nên kiểm  cũng đều kiểm  đều không cái vấn đề lớn gì, các ngươi còn muốn lấy tới lúc nào? Triệu Thủ Nhất đem Chu Bạch giao cho ta, ta cũng sẽ không để cho các ngươi đem như thế một thiên tài một mực lãng phí ở trong viện này.”

Đối mặt Vân Xung Hòa vị này thứ 8 cảnh  tu đạo cường giả, đặc biệt là đối phương bảo hộ chính mình  học sinh loại chuyện này, mà Chu Bạch cũng hoàn toàn chính xác không có kiểm tra được vấn đề gì, những người khác cũng cảm thấy hoàn toàn chính xác không thể tiếp tục như thế nắm lấy không thả.

Thanh Dương Tử nói ra: “Cùng Chu Bạch nói một chút đi, xem hắn là thế nào nói.”......

“Ngươi tốt, Chu Bạch. Ta là Tây Nhạc Thành phụ trách tinh thần ước định  Vương Nham.”

Một người trung niên nam tử mang trên mặt nụ cười ấm áp, hướng phía Chu Bạch cười cười: “Ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo cùng tinh thần ước định kết quả đều đi ra  coi như bình thường phạm trù bên trong. Hôm nay liền là để cho ta cùng ngươi lại tùy tiện tâm sự, trò chuyện xong liền đi ra ngoài.”

Chu Bạch gật gật đầu: “Có thể ra ngoài liền tốt, trò chuyện đi, ngươi tùy tiện hỏi.”

“Liền là tùy tiện tâm sự, ngươi không cần khẩn trương.” Vương Nham  Nguyên Thần lực có chút ba động, một cỗ nhu hòa  lực lượng thuận linh cơ tuôn hướng  Chu Bạch  đại não, nhường hắn cảm giác được một trận nhẹ nhàng, thư giãn.

Vương Nham: “Đây là Tiểu Tĩnh Tâm Chú, chỉ là để ngươi có thể trầm tĩnh lại, đừng quá mức khẩn trương đạo thuật.”

Chu Bạch không có phản kháng, tùy ý tinh thần của mình thư giãn xuống tới, đề phòng tâm dần dần tán đi.

Vương Nham: “Có thể hay không đem ngươi đi Thiên Ma cấm khu trên đường đi  quá trình, lặp lại lần nữa?”

Nghe xong Chu Bạch  kể ra, Vương Nham nói ra: “Đối Tiểu Bội  chết, ngươi cảm giác được rất đáng tiếc?”

Chu Bạch trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu.: “Là rất đáng tiếc. Triệu Gia vì Đông Hoa Thành, vì Tam Thanh Đạo Tông hy sinh  rất nhiều, hiệu trưởng đối với ta rất tốt, không có hắn vun trồng, ta mặc dù cũng sẽ có hôm nay, nhưng ta vẫn là đánh trong lòng cảm tạ hắn......”

Vương Nham hỏi: “Cái kia Tiểu Bội bản thân người này đâu? Ngươi thấy thế nào?”

Chu Bạch nghe vậy ngẩn người, liền nghĩ tới cùng Tiểu Bội  từng màn đối thoại, hắn thở dài:

“Tiểu Bội phạm vào đối với con người mà nói, khó mà tha thứ sai lầm. Nhưng làm nàng khi còn sống  bằng hữu, ta không đành lòng nhìn xem nàng mắc thêm lỗi lầm nữa. Cho nên đối mặt nàng thời điểm, ta có một ít tư tâm, liền là hi vọng nàng có thể lạc đường biết quay lại, thậm chí hi vọng nàng có thể biến trở về nhân loại, chủ động trở về, dạng này ta cũng không cần giết nàng .”

(Tấu chương xong).