Chương 390:: Nói chuyện cùng di ngôn 

Chương 390:: Nói chuyện cùng di ngôn 

Vương Nham: “Ngươi cùng nàng trước kia là bạn tốt sao?”

Chu Bạch nghe vậy, tựa hồ nhớ tới trước kia cùng Tiểu Bội chung đụng thời gian, cười khổ nói: “Trước kia tại Đông Hoa Thành hoài nghi nàng là Thiên Ma nội gián thời điểm, ta cố ý thử tiếp cận nàng qua, lúc kia là muốn tìm tới nàng trong đó gian chứng cứ, không nghĩ tới trường học phương diện cũng sớm đã phát hiện.

Trong quá trình này, nàng mời ta ăn cơm xong, cũng chỉ đạo qua ta tu luyện, còn tham gia học tập của ta tiểu tổ, mỗi ngày làm bạn chúng ta tu luyện tới đêm khuya.”

“Cái kia đoạn cùng Tiểu Bội chung đụng thời gian, mặc dù cãi nhau ầm ĩ, còn thường xuyên cãi đi cãi lại, nhưng bây giờ ngẫm lại vẫn là rất vui vẻ.”

“Có đôi khi ngẫm lại, nếu như nàng vĩnh viễn không đi ra đầu nhập vào Thiên Ma  một bước kia liền tốt.”

Vương Nham hỏi: “Vậy ngươi hối hận giết chết nàng sao?”

Chu Bạch nghe vậy thở dài, tiếp lấy kiên định lắc đầu: “Không có gì tốt hối hận  ta tin tưởng nếu như là Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng cũng ở tại chỗ lời nói, hắn nhất định sẽ cùng ta làm ra lựa chọn giống vậy, lại giết một lần Tiểu Bội.”

Vương Nham: “Ngươi vì cái gì nghĩ như vậy?”

Chu Bạch: “Bởi vì so sánh với toàn bộ Tây Nhạc Thành hai trăm triệu nhân khẩu  an nguy, so sánh với cả Nhân tộc  tương lai, ta cùng Tiểu Bội  hữu nghị, Tiểu Bội trên người bi kịch...... Quá tầm thường.

Nhân loại chúng ta, chính là tại nhất đại lại một đời  hy sinh dưới, mới có hôm nay sinh hoạt. Đây là Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng dạy ta đạo lý, hắn tại Đông Hoa Thành chi loạn thời điểm, đã từng giết chết quá nhỏ đeo một lần, lần này đến phiên ta làm như vậy .”

Vương Nham nhẹ gật đầu: “Ngươi tại Tây Nhạc Thành trước, kiếm lui Thiên Ma là thế nào làm được?”

Chu Bạch ánh mắt hơi động một chút, nói ra: “Là bá khí.”

“Bá khí?” Vương Nham kỳ quái nói: “Đó là cái gì đạo thuật? Vẫn là võ công sao?”

Chu Bạch nói ra: “Ta cũng không biết hẳn là tính võ công vẫn là đạo thuật, liền là đột nhiên có một ngày, ta phát hiện mình đã thức tỉnh loại năng lực này.

Một khi ta buông ra khí thế, mọi người liền sẽ đi theo ta tiến lên, tại ta trường kiếm chỉ phía dưới, bất luận trước mắt là núi đao biển lửa, vẫn là đầm rồng hang hổ, bọn hắn đều sẽ liều chết hướng về phía trước, tuyệt không lui ra phía sau một bước.”

“Về sau ta phát hiện, trên người ta cỗ này bá khí không chỉ là đối đồng loại hữu dụng, thậm chí là Thiên Ma cũng sẽ bị khí phách của ta tác động.”

“Đây chính là ta có thể kiếm lui Thiên Ma  bí mật.”

“......” Vương Nham nhìn xem Chu Bạch, cực kỳ lâu không nói gì.......

Một bên khác  phòng quan sát bên trong, Kim Triển hừ lạnh nói: “Cái này Chu Bạch sao mà không trung thực a. Hắn lần này thi triển  năng lực, rõ ràng là lần trước cùng trên lôi đài đối phó Kiếm Tuệ  năng lực một dạng  một loại nào đó năng lực, tựa hồ là có thể mượn dùng thần thông pháp bảo? Cùng cái gì bá khí có quan hệ gì?”

Doanh Hủy trừng mắt Kim Triển, Vân Xung Hòa tằng hắng một cái mở miệng nói ra: “Tu sĩ chúng ta có chút bí mật rất bình thường đi? Đặc biệt là đạo thuật của mình, muốn giữ bí mật một cái, ta cảm thấy cũng không có vấn đề gì.

Đặc biệt là hiện nay thiên đạo vặn vẹo, càng là cao thâm đạo thuật, tùy ý truyền ra lời nói ảnh hưởng càng lớn, giữ bí mật một cái, ta cảm thấy rất bình thường.”

Kim Triển lại không cho là như vậy: “Chu Bạch Kiếm lui Thiên Ma  năng lực phi thường hữu dụng, bất luận đây là võ công vẫn là đạo thuật, nếu như có thể mở rộng ra lời nói, như vậy đối kháng kích Thiên Ma  sự nghiệp đều là sự giúp đỡ lớn, thậm chí có thể thay đổi toàn bộ chiến tranh  hình thức. Nhất định phải nhường hắn bàn giao đi ra, hắn đến cùng là thế nào làm được.”

“Sau đó phối hợp các ngươi đi nghiên cứu?” Doanh Hủy hừ lạnh một tiếng nói ra: “Kim Triển, đừng cho là ta không biết ngươi là thế nào nghĩ, các ngươi Bộ Chính Trị trông mà thèm Chu Bạch  lực lượng đi? Muốn đem hắn chiếm làm của riêng, nắm trong lòng bàn tay?”

Kim Triển nói ra: “Chẳng lẽ không nên sao? Đủ để cải biến chiến tranh đi hướng  lực lượng, làm sao có thể nắm giữ tại một người trong tay? Hẳn là hoàn toàn công khai, để cho chúng ta chung nhau nghiên cứu, chung nhau nắm giữ. Chỉ ở Chu Bạch tay của một người bên trong, ta nói cực đoan một điểm, nếu như hắn chết làm sao bây giờ?”

Vân Xung Hòa lắc đầu: “Ngươi cũng là tu sĩ, ngươi hẳn là minh bạch, đạo thuật loại chuyện này, không phải mở rộng liền hữu dụng, đây là phi thường nhìn trúng tư chất  một loại kỹ năng.

Đặc biệt là càng cường đại  đạo thuật càng là như thế, tựa như Đạo Tàng một dạng, không hiểu liền là không hiểu, làm sao nghiên cứu làm sao mở rộng đều là vô dụng, thậm chí có thể sẽ dẫn phát vặn vẹo, tạo thành đại quy mô vặn vẹo hiện tượng.”

Doanh Hủy gật đầu nói: “Ta tin tưởng Chu Bạch, hắn nhưng là toàn tâm toàn ý vì nhân loại đang chiến đấu. Cự tuyệt Minh Nguyệt Tiên Nhân, lưu tại tứ đại Đạo Giáo chính là hắn, đi Thiên Ma bên kia làm gián điệp chính là hắn, ngăn tại năm đầu Đại Thiên Ma trước mặt cũng là hắn.”

“Nếu như có thể nói ra, hắn nhất định sẽ nói. Hắn không nói, đó nhất định là loại năng lực này có cực lớn hạn chế, các ngươi chẳng lẽ liền không có gặp được loại tình huống này sao? Có chút đạo thuật, tựa như mấy cái kia Hoàng Hôn Đạo Thuật một dạng, càng ít người biết càng tốt, chúng ta hẳn là tin tưởng hắn.”

Nhìn xem Kim Triển còn muốn tiếp tục nhao nhao xuống dưới, Thanh Dương Tử ngăn lại nói: “Tốt, Chu Bạch  an bài, về sau có thể chậm rãi thảo luận. Hiện tại đã người không có vấn đề, liền thả người đi. Lại tiếp tục nhốt đi xuống, quá hại người tâm. Phía ngoài lời đàm tiếu, ta muốn đang ngồi mấy vị đều nghe qua đi?”

Kim Triển Văn Ngôn cũng nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Ta không có vấn đề.”......

Sau một lát, Chu Bạch ngồi ở trong sân, liền thấy Doanh Hủy, Vân Xung Hòa đều đi đến.

Doanh Hủy: “Chu Bạch, ngươi lần này làm tốt lắm, cho chúng ta Tam Thanh Đạo Tông tăng thể diện .” Nói xong, Doanh Hủy Cáp Cáp Đại Tiếu đi  đi lên, ôm lấy Chu Bạch, cao hứng như đứa bé con một dạng.

“Bao lâu, chúng ta bao lâu không có đem Thiên Ma đánh cho giống như vậy chó một dạng chạy trốn? Đề khí! Đề khí a!”

Vân Xung Hòa ở một bên hướng phía Chu Bạch khẽ gật đầu ra hiệu.

Chu Bạch nói ra: “Sao còn muốn nhốt ta nhốt vào lúc nào a? Ta lập xuống lớn như vậy công lao, không có ban thưởng? Còn muốn một mực giam giữ ta?”

Doanh Hủy: “Yên tâm đi Chu Bạch, chỉ là đi chút thông thường chương trình mà thôi, chúng ta hôm nay không phải liền là tới đón ngươi đi ra sao? Ban thưởng cũng không cần lo lắng, ngươi lần này lập xuống lớn như vậy công, sẽ không bạc đãi ngươi.”

Vân Xung Hòa nhẹ gật đầu: “Đi ra ngoài trước đi, Lão Triệu lưu lại di ngôn, cần chúng ta ở đây cùng một chỗ nghe một cái.”

Chu Bạch ngẩn người: “Triệu hiệu trưởng  di ngôn?”

Thế là Chu Bạch đi theo Doanh Hủy cùng Vân Xung Hòa hai người rời đi tiểu viện, ba người đi tới một chỗ lễ đường nhỏ bên trong, Chu Bạch liền phát hiện đều là một chút người quen, giống như là Lã Trọng Dương, Tiền Vương Tôn, Tả Đạo bọn người đã sớm chờ ở  nơi này.

Vân Xung Hà hướng phía Lã Trọng Dương nhẹ gật đầu: “Người đều đến đông đủ, bắt đầu đi.”

Lã Trọng Dương đi tới, Nguyên Thần Lực hướng phía một khối trận thạch rót đi vào, chỉ chốc lát trong đó ảnh lưu niệm cùng lưu tiếng nói thuật phát động, Triệu Thủ Nhất  hình dạng hiện ra ở trước mặt mọi người.

Trong tấm hình  Triệu Thủ Nhất ngồi trên ghế, biểu lộ bình tĩnh nói: “Ta...... Phải chết.”

“Trước khi chết, ta muốn đem một ít chuyện thông báo một chút.”

Hắn cười khổ một tiếng: “Còn có tài sản phương diện, mặc dù tài sản của ta cũng không nhiều, nhưng ta vẫn là muốn phân một cái.”

(Tấu chương xong).