Chương 391:: Di ngôn cùng chó 

Chương 391:: Di ngôn cùng chó 

“Trọng Dương, ngươi là đệ tử của ta, tu luyện cùng ta một cái con đường, sau khi ta chết...... Ta Tử Dĩnh cùng Thanh Tác liền giao cho ngươi.”

“Trọng Dương, kiếm đạo của ngươi thiên phú rất  liền là quá nhìn trúng mặt mũi. Điểm ấy ngươi muốn nhiều học một ít Chu Bạch, nhân loại đến  sinh tử tồn vong thời điểm, không nên đem cá nhân vinh nhục coi quá nặng.”

“Hoàng Hôn Đạo Thuật đừng quên tiếp tục học, có vấn đề liền đi thỉnh giáo một chút Chu Bạch, hắn đã luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, đối cái kia mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật, nhất định thuộc nằm lòng ......”

Lã Trọng Dương cúi đầu xuống, trong mắt lộ ra bi thương chi sắc, tựa hồ tại hồi tưởng đến đi qua Triệu Thủ Nhất chỉ điểm mình  bộ dáng.

Trong tấm hình  Triệu Thủ Nhất tiếp tục nói: “Tiền Vương Tôn, tư chất của ngươi rất tốt, đáng tiếc ngươi nhập học trước  điều kiện tu luyện quá kém, hiện tại  hình thức lại càng ngày càng cấp bách, ai...... Lưu cho ngươi thời gian không nhiều mà đến.

Thế hệ này  mấy cái thiên tài bên trong, ngươi là cần có nhất càng nhiều tài nguyên đề cao thực lực  ta danh nghĩa tất cả tu luyện vật tư cùng điểm tích lũy, liền tất cả đều cho ngươi.”

Tiền Vương Tôn nhớ tới Triệu Thủ Nhất tại mình nhất tuyệt vọng thời khắc, hy sinh  Tiểu Bội  danh ngạch, cho mình gãy chi tái sinh giải phẫu  danh ngạch, lại nghĩ tới trước đó Tiểu Bội  tình huống.

Hắn thật sâu cảm nhận được Triệu Thủ Nhất Đối mình  lòng yêu tài, đối phương thẳng đến qua đời trước như cũ tại không yên lòng tiền hắn vương tôn  tương lai.

Giờ khắc này Tiền Vương Tôn nghe Triệu Thủ Nhất  căn dặn, trong lòng dâng lên một cỗ khó mà ức chế bi thương.

Triệu Thủ Nhất nói tiếp: “Chu Bạch, ngươi chớ có trách ta cái gì đều không lưu cho ngươi, lấy tư chất của ngươi cùng tầm quan trọng, tứ đại nói hiệu đính ngươi nhất định sẽ dốc hết tất cả, ngươi cái gì cũng sẽ không thiếu  ta những vật này, ngươi cũng chướng mắt .”

Triệu Thủ Nhất nói đến đây ngừng lại, trên mặt chảy ra một tia tiếc nuối cùng bi thương: “Nói đến, ta cũng không muốn chết a, ai muốn chết đâu? Ta còn muốn nhân chứng loại  tương lai, ta còn muốn xem lại các ngươi  thành công...... Nhưng là nhiễu sóng  liền không có biện pháp, nhưng ta trong lòng vẫn là có một cái tiếc nuối một mực không có cách nào quên mất......”

“Tiểu Bội đến cùng thế nào? Đến cùng là nhiễu sóng  vẫn là bị cải tạo thành Thiên Ma?”

“Nếu như nàng còn sống, bị cải tạo thành Thiên Ma, hoặc là nhiễu sóng .”

“Các ngươi không cần lưu thủ, không cần cố kỵ ta......” Nói đến đây, Triệu Thủ Nhất trầm mặc một chút, trên mặt hiện ra một tia hối hận cùng vẻ giãy dụa, một lát sau mới chậm rãi nói ra: “Giết nàng, làm tốt cái này vốn nên là để ta tới làm  sự tình.”

Hiển nhiên lưu lại đoạn này di ngôn trước đó, Tây Nhạc Thành  đại chiến còn không có chân chính mở ra, Triệu Thủ Nhất còn không rõ ràng lắm Tiểu Bội  tình huống.

Nghe được Triệu Thủ Nhất  lời nói này, hiện trường đám người nhìn về phía Triệu Thủ Nhất  trong mắt, đều lộ ra một tia sùng kính.

Doanh Hủy trong lòng thở dài: “Lão Triệu...... Ngươi yên tâm đi thôi, Tiểu Bội  sự tình đã giải quyết .”

Trong tấm hình  Triệu Thủ Nhất nói tiếp: “Tả Đạo, ngươi là con đường luyện khí  thiên tài. Luyện khí phương diện ta hiểu được không nhiều, bất quá ta biết ngươi tài nguyên phương diện khẳng định rất căng thẳng, ta điểm ấy tài sản coi như thiếp cho ngươi, chỉ sợ cũng là hạt cát trong sa mạc.

Cho nên ta giúp ngươi thân thỉnh luyện khí viện  đặc phê tài nguyên, hẳn là đầy đủ ngươi tu luyện tới thứ 7 cảnh chi dụng.”

Chu Bạch nhìn thoáng qua một bên thật xa chạy tới Tả Đạo, đối phương trong khoảng thời gian này tựa hồ cũng tham gia cái nào đó đặc huấn hạng mục, trong ánh mắt mang theo nhàn nhạt mỏi mệt cùng bi thương.

Nói đến đây, Triệu Thủ Nhất thở dài: “Tả Đạo, Tả gia đích sự tình nói đến, cũng là chúng ta cái này đời người thật không có dùng, không thể bảo vệ tốt nhà các ngươi. Ngươi có gì cần, đừng một người buồn bực ở trong lòng, Chu Bạch, Tiền Vương Tôn, Trọng Dương, các ngươi muốn nhiều giúp đỡ Tả Đạo, tiếp xuống thời đại, liền nhìn các ngươi.”

Giao phó xong  những này, Triệu Thủ Nhất ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ lâm vào trong hồi ức.

“Ta Triệu Thủ Nhất cả đời này, cũng không thành công. Ta không thể hoàn thành phụ mẫu trưởng bối  kỳ vọng, đã không thể tu thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, cũng không thể đột phá đến thứ 9 cảnh  tu sĩ, càng không có thể từ thiên ma trên tay giành lại nhân loại dù là một tấc  thổ địa.

Cho đến chết trước đó, ta phát hiện ta cả đời này đều tại thất bại, thua với Thiên Ma, thua với thần, thua với tiên, thua với cùng thế hệ  đông đảo thiên tài.”

“Bất quá ta cũng rất may mắn, tại ta trước khi chết, nhưng ta thấy được Tả Đạo, thấy được Tiền Vương Tôn, thấy được Chu Bạch, các ngươi cho ta hi vọng, ta đã không được...... Còn lại liền nhìn các ngươi .”

Hình tượng dừng lại tại thời khắc này, hiển nhiên Triệu Thủ Nhất  di ngôn đã giao phó xong .

Bất quá gian phòng bên trong giờ phút này vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, hiển nhiên đám người như cũ đắm chìm trong đối Triệu Thủ Nhất  trong hồi ức.......

Sau một ngày, Thiên Đình, lôi bộ.

Thanh Dương Tử đã trở lại Trung Ương Thành, lấy Thiên Đình đặc phái viên  thân phận hướng Lôi Bộ Chính Thần báo cáo công tác.

Tử Dương Chân Quân nhìn trước mắt  tu sĩ nói ra: “Thanh Dương Tử, sự tình ta cơ bản đã hiểu rõ . Cái kia đem Chu Bạch áp giải đến đây đi.”

Thanh Dương Tử hơi sững sờ, nói ra: “Chân quân, Chu Bạch chúng ta đã kiểm tra qua  không có vấn đề. Nếu như cứng rắn muốn áp giải tới lời nói, chỉ sợ ảnh hưởng dư luận quá lớn, không bằng vẫn là để hắn tại nội bộ nhân loại tiếp tục hoạt động, chúng ta tiếp tục quan sát hắn tốt.”

“Ân?” Liền theo Tử Dương Chân Quân một chữ hừ đi ra, toàn bộ trong phòng  không khí tựa hồ lập tức trở nên sền sệt, đục ngầu.

Thanh Dương Tử cảm giác liền như là có một ngọn núi đặt ở trên người hắn, nhường hắn cảm giác được vô cùng  nặng nề cùng gian nan.

Tử Dương Chân Quân chậm rãi nói ra: “Chu Bạch tình huống như vậy, tại sao có thể tùy ý bỏ mặc ở bên ngoài? Các ngươi bên kia kiểm trắc điều kiện lại thế nào so ra mà vượt Thiên Đình? Lập tức đem hắn bắt giữ lấy Trung Ương Thành đến, tự nhiên do ôn bộ phụ trách kiểm trắc cũng nghiên cứu hắn tình huống.”

Thanh Dương Tử cảm thụ được đập vào mặt  áp lực, trong đầu nhớ lại Tây Nhạc Thành một trận chiến bên trong, vô số nhân loại không màng sống chết  cảnh tượng.

Mặc dù có Chu Bạch  ngăn cơn sóng dữ, nhưng là đại chiến bên trong, nhân loại phương như cũ tổn thất rất nhiều tu sĩ tính mạng quý giá.

Mỗi khi nhớ lại điểm này, lại so sánh lôi bộ  làm, Thanh Dương Tử cũng cảm giác được có một cỗ lửa ở trong lòng thiêu đốt.

Giờ phút này nghe được Tử Dương Chân Quân  phân phó, hắn rốt cục nhịn không được nói ra: “Ta cảm thấy Dĩ Tây Nhạc Thành  điều kiện, hoàn toàn có thể hoàn thành đối Chu Bạch  giám sát, không cần đưa đến Tây Nhạc Thành đến.

Với lại Chu Bạch dù sao cũng là bức lui mấy vạn Thiên Ma  anh hùng, cứng rắn muốn đem hắn bắt được Trung Ương Thành tới, chỉ sợ toàn bộ Tây Nhạc Thành, thậm chí Tam Thanh Đạo Tông đều sẽ loạn xị bát nháo .”

Tử Dương Chân Quân nghe vậy, căng cứng gương mặt đột nhiên mỉm cười: “Ngươi nói cũng có đạo lý, vậy cứ như vậy đi. Lần này Tây Nhạc Thành đại chiến ngươi cũng mệt mỏi, đi xuống nghỉ ngơi đi.”

Nhìn xem Thanh Dương Tử dần dần biến mất tại trong tầm mắt  bóng lưng, Tử Dương Chân Quân lắc đầu: “Thật sự là đầu nuôi không quen  chó.”

Tử Dương Chân Quân nhẹ nhàng đập đốt ngón tay, miệng bên trong nhắc tới: “Chu...... Bạch......”

Đột nhiên, hắn nguyên thần lực hơi động một chút, đã đem thanh âm của mình truyền hướng một vài km bên ngoài  địa phương: “Văn Quảng, thu thập một chút, tiếp xuống chuẩn bị đi một chuyến Tây Nhạc Thành đi. Có một người, ta muốn ngươi tra rõ ràng.”

(Tấu chương xong).