Chương 392:: Nghe đồn 

Chương 392:: Nghe đồn 

Bắc Hải Thành, phòng luyện công cổng, Phật Tử Không Thiền chậm rãi đi ra, vặn vẹo một cái gân cốt, buông lỏng thân thể một cái, toàn thân trên dưới phát ra lốp bốp  giòn vang âm thanh.

Trong khoảng thời gian này  đặc huấn tu luyện nhường hắn thực lực tăng mạnh, Đại Nhật Pháp Thân  cơ sở càng phát ra kiên cố, khoảng cách đột phá thứ 6 cảnh cô đọng phật gia pháp thể （ Đạo gia đạo thể ）  tầng kia tiêu chuẩn, càng ngày càng gần.

Thứ 5 cảnh cô đọng pháp thân （ đạo thai ） thứ 6 cảnh cô đọng pháp thể （ đạo thể ） chính là tu đạo con đường  hai đại mấu chốt, dính đến tương lai tu đạo con đường có thể đi đến nơi đó.

Cho nên từ khi bốn trường học thi đấu kết thúc về sau, Không Thiền liền một mực tại Lôi Âm Tự  trợ giúp dưới đặc huấn tu luyện, toàn tâm toàn ý củng cố pháp thân, tăng trưởng tu vi, cùng thu nạp nguyện lực, một thân tu vi có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Hiện tại tu vi tạm thời ổn định lại, lão sư nhường hắn đi ra buông lỏng một đoạn thời gian, củng cố một cái tu vi lại tiếp tục đặc huấn.

Không Thiền sư muội Huyền Nguyệt nói ra: “Đại sư huynh, ngươi lần này huấn luyện thế nào? Có phải hay không sắp đến thứ 6 cảnh?”

Không Thiền nhẹ gật đầu, đột nhiên trong nháy mắt cười nói: “Ngươi nhìn.”

Huyền Nguyệt nhìn về phía Không Thiền  ngón tay, nhìn qua đầu ngón tay một đạo nhàn nhạt kim quang, có thể nghe được từ đó truyền đến  trận trận thiện xướng thanh âm.

“Là Kim Đính Phật Quang?” Huyền Nguyệt mừng lớn nói: “Đại sư huynh, ngươi đã luyện thành Kim Đính Phật Quang, xem ra pháp thân sắp viên mãn a.”

Không Thiền gật gật đầu: “Không sai, ta hiện tại nếu như lại cùng Chu Bạch giao thủ, coi như không thắng được, hắn muốn lại bại ta nhưng cũng không dễ dàng.”

Trong đầu hắn nhớ lại mình cùng Chu Bạch trên lôi đài  chiến đấu, tính toán đối phương cùng mình thực lực bây giờ so sánh, trong đầu có một cái vô cùng rõ ràng phán đoán.

“Đợi thêm một đoạn thời gian, chờ ta thu nạp nguyện lực toàn bộ chuyển hóa thành Kim Đính Phật Quang, liền có thể bắt đầu làm trùng kích Đạo Tàng, chỉ cần tương đạo hóa độ tăng lên tới 59.9% ta ắt có niềm tin trùng kích thứ 6 cảnh  pháp thể .”

Ngay tại Không Thiền cùng Huyền Nguyệt vừa đi vừa nói thời điểm, trên đường đi  học sinh, các lão sư lại đều đang nhiệt liệt  trò chuyện cái gì.

Không Thiền tùy ý nghe vài câu, trên mặt liền lộ ra một mảnh kinh hãi: “Tây Nhạc Thành bị Thiên Ma tiến đánh ?”

Huyền Nguyệt gật đầu: “Đúng, đại sư huynh ngươi trong khoảng thời gian này đều tại phong bế thức tu luyện, cho nên còn không biết. Thiên Ma lại tiến đánh Tây Nhạc Thành  bất quá đã không sao, buổi sáng hôm nay tin tức truyền đến, nghe nói mấy cái kia Thiên Ma đã bị đánh lùi.”

Ngay tại lúc này, Không Thiền  lỗ tai hơi động một chút, đã nghe được  cách đó không xa một cái khác chút đối thoại âm thanh.

“Nghe nói không? Lần này Tây Nhạc Thành đánh lui Thiên Ma  mấu chốt liền là cái kia Chu Bạch!”

“Chu Bạch? Liền là bốn trường học thi đấu cầm thứ nhất, cái kia tuyệt chiêu xú xú  gia hỏa?”

“Liền là hắn! Chu Bạch lần này thế nhưng là một người một kiếm, liền quát lui 100 ngàn Thiên Ma, đơn giản quá ngưu bức !”

“100 ngàn Thiên Ma là rất lợi hại, nhưng cũng còn tốt đi? Nếu như đều là thứ 1 cấp, thứ 2 cấp  Thiên Ma, vậy cũng là tạp binh a.”

“Ngươi biết cái gì? Cái kia 100 ngàn Thiên Ma bên trong, thế nhưng là còn có 5 đầu 7, 8 cấp  Đại Thiên Ma, liền bọn hắn đều bị Chu Bạch một kiếm trảm lui.”

“Đại Thiên Ma đều bị một kiếm đánh lùi? Cái này...... Cái này...... Cái này...... Cái này muốn cái gì dạng  kiếm thuật a? Chu Bạch chẳng lẽ là thần tiên hạ phàm không thành?”

Một người khác một mặt hướng về nói: “Bốn trường học thi đấu  kết quả quả nhiên không sai, cái này Chu Bạch thật sự là thế hệ trẻ tuổi  phong vân đệ nhất nhân a, ta nhìn thần tiên hạ phàm cũng so ra kém hắn.”

Không Thiền nghe được lời nói này, liền là hơi sững sờ, đầu tiên đã cảm thấy là không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì hắn so sánh chính hắn thực lực, đừng nói kiếm lui 100 ngàn thiên ma cùng năm đầu Đại Thiên Ma  liền xem như mười ngàn Thiên Ma, hắn cũng không có khả năng dễ dàng liền đánh thắng, cần bộc phát toàn lực, một phiên ác chiến, thậm chí có thụ trọng thương khả năng.

Nhưng tiếp xuống trên đường đi, liên quan tới Chu Bạch  nghe đồn lại là càng ngày càng nhiều, miêu tả càng ngày càng khoa trương, nghe được một bên Huyền Nguyệt nhịn không được nói ra: “Đại sư huynh, bọn hắn nói là sự thật sao?”

“Không biết.” Không Thiền nghe vậy lắc đầu: “Chúng ta đi hỏi một chút sư phụ.”

Ba giờ sau, vừa mới xuất quan  Không Thiền lần nữa tuyên bố phong bế thức đặc huấn, đồng thời tuyên bố lần này không thành tựu thứ 6 cảnh không xuất quan .......

Nam Sơn Thành, Tà Dị Tông.

Một tòa to lớn  núi lửa hoạt động bên trong, bụi núi lửa một lần lại một lần phóng lên tận trời, toàn bộ bầu trời đều trở nên sương mù mông lung  rõ ràng là ban ngày, lại khắp nơi một mảnh hắc ám.

Thương Minh nương theo lấy phun ra  nham tương phóng lên tận trời, lăn lộn trên thân dưới thoa khắp  huyết hồng sắc  phù văn, mảng da nhìn qua một mảnh đỏ bừng, tựa như là thoa khắp  nóng bỏng  nham tương một dạng.

Trong lỗ chân lông không ngừng có khí lưu màu trắng phun ra, hóa thành từng đợt gió lốc, đem mặt đất thổi  cát bay đá chạy.

“Thứ 5 cảnh  Thần đồ, Thập Phương mà rống lên đồ, ta rốt cục nhanh đã luyện thành.”

Thập Phương mà rống lên trận chính là Tà Dị Tông thứ 5 cảnh mạnh nhất  trận pháp Thần đồ thứ nhất, bày ra Thập Phương mà rống lên trận có thể cải biến địa mạch xu thế, dẫn phát địa chấn, núi lửa.

Mà Thương Minh  phương pháp tu luyện càng thêm hung hiểm, hắn là trực tiếp đem Thập Phương mà rống lên trận khắc ở trên người mình.

Vì đem Trận Pháp Phù Văn triệt để với mình người, hắn toàn thân trên dưới cơ hồ không có một khối tốt da, xương cốt, cơ bắp, nội tạng cơ hồ tất cả đều đi qua hơn mười lần  giải phẫu.

Trải qua như địa ngục  tra tấn, mới dần dần phải hoàn thành  tầng này Thần đồ  tu luyện.

“Một khi chờ ta luyện thành, tiếp xuống liền là cô đọng đạo thai .” Thương Minh trong lòng đắc ý: “Trận pháp một khi bố trí xong, cùng cảnh bên trong, cơ hồ vô địch. Chờ ta cô đọng thành đạo thai, lại đem Thập Phương mà rống lên đồ  tinh điểm toàn bộ tu luyện hoàn tất, liền lại đi tìm Chu Bạch, đem thua trận  tất cả đều thắng trở về.”

Liền nhìn thấy hắn thuận cuồn cuộn nham tương đi xuống ngọn núi, nhìn trước mắt một mặt sùng bái cùng bội phục sư đệ sư muội nhóm hỏi: “Tây Nhạc Thành  tình huống thế nào? Ta để cho các ngươi sưu tập Chu Bạch  tình báo thành công không có? Hắn hiện tại cảnh giới gì? Có cái gì đột phá sao?”

Mấy tên đệ tử nghe vậy hai mặt nhìn nhau, một người trong đó đánh bạo nói ra: “Tiến đánh Tây Nhạc Thành  Thiên Ma lui binh . Nghe nói đều là Chu Bạch Kiền .”

“Bên ngoài bây giờ tin tức rất nhiều, có người nói đều dựa vào Chu Bạch một người một kiếm, đánh lui 300 ngàn Thiên Ma, mới bảo vệ  Tây Nhạc Thành.”

“Còn có người nói Chu Bạch làm thịt một đầu 7 cấp  Đại Thiên Ma.”

“Ta một cái tại Tây Nhạc Thành  bằng hữu nói cho ta biết, Chu Bạch ngự kiếm  phạm vi vượt qua ngàn mét, nói nguyên thần của hắn lực đã có thể bao trùm ngàn mét phạm vi.”

Nghe đến mấy cái này tin tức, Thương Minh càng nghe càng là nhíu mày: “Một người một kiếm đánh lui 300 ngàn Thiên Ma? Chu Bạch mới thứ 3 cảnh, loại tin tức này các ngươi đều tin tưởng?”

“Tranh thủ thời gian cho ta đi xác nhận, đến cùng xảy ra chuyện gì.”

“Đừng tiếp tục cho ta chút loạn thất bát tao  tin tức ngầm, ta muốn xác nhận, chân thực  tình báo.”

Một lát sau, Thương Minh Kiểm hắc hắc rời đi Nam Sơn Đạo Giáo  phòng hiệu trưởng, đầy trong đầu đều là không thể tư nghị.

“Chu Bạch gia hỏa này...... Hắn làm sao làm được? Lão thiên gia  con riêng sao?”

Ba ngày sau, Thương Minh trước phó Tây Nam chiến trường, quyết tâm lấy chiến dưỡng chiến, một bên tu luyện một bên thực chiến, tại thời khắc sinh tử tôi luyện thực lực của mình.

Có thể nói nương theo lấy Tây Nhạc Thành đại chiến  kết thúc, liên quan tới Chu Bạch  các loại tình báo giống như một trận gió lốc một dạng đảo qua cả nhân loại thế giới, vô số tin tức càng truyền càng điên, càng truyền càng khoa trương, Chu Bạch trở thành  cả nhân loại trong thế giới đều chạm tay có thể bỏng  nhân vật.

(Tấu chương xong).