Chương 393:: Thổi cùng phô trương 

Chương 393:: Thổi cùng phô trương 

“Thế nào? Giúp ngươi an bài đạt được vị đi.”

Chu Bạch trước mặt, Doanh Hủy cười hắc hắc nói: “Hiện tại Đông Hoa Thành, Tây Nhạc Thành, Bắc Hải Thành, Nam Sơn Thành, thậm chí Trung Ương Thành bên trong, ta đều an bài người đến thổi ngươi. Toàn thế giới đều biết ngươi Chu Bạch  công tích, những cái kia Tiên Thần hoặc là có chút tu sĩ còn muốn ra tay với ngươi, khó tránh khỏi bó tay bó chân.”

“Không sai là không sai.” Chu Bạch trên mặt lại lộ ra một mặt phiền não  tiếu dung: “Nhưng gần nhất lão có nữ  cùng ta tỏ tình, muốn cùng ta cùng một chỗ, ta vẫn là đứa bé a, liền luôn bị quấy rối .

Còn có rất nhiều tu sĩ tới tìm ta so tài, có muốn khiêu chiến ta, lại muốn cùng ta giao lưu  còn có muốn bái ta làm sư phụ ......”

Chu Bạch lắc đầu: “Thật sự là phiền chết. Ta vẫn là dự định bế quan một đoạn thời gian, tiêu hóa một cái gần nhất trong khoảng thời gian này  tiến bộ.”

Doanh Hủy: “Bế quan? Cái kia về Đông Hoa Đạo Giáo bế đi. Vẫn là chúng ta mình địa phương dễ chịu lại an toàn.”

Chu Bạch lắc đầu, hắn bế quan chẳng qua là lấy cớ, chân chính muốn làm là nhục thân giao cho Christina, mình nguyên thần xuất khiếu, đi trên chiến trường thu hoạch khí vận, càng nhanh mà tăng lên thực lực, đem nguyên thần lực tăng lên tới 7999 điểm, triệt để tiêu hóa xong Pháp Thánh Xá Lợi.

7999  nguyên thần lực, đó là thứ 7 cảnh đỉnh phong mới có thể đạt tới nguyên thần lực, Chu Bạch tin tưởng mình một khi có được loại trình độ này  lực lượng, chỉ sợ phổ thông  thứ 7 cảnh đều khó có khả năng là đối thủ của hắn, lúc này mới tính chân chính đạt đến tiến vào nhân loại cao tầng  cánh cửa.

Doanh Hủy khuyên: “Làm gì tại Tây Nhạc Thành bế quan, chúng ta Đông Hoa Thành  điều kiện so với bọn hắn tốt hơn nhiều.”

Chu Bạch nói ra: “Ta liền tùy tiện bế quan một cái, lúc nào cũng có khả năng đi ra  ta còn muốn lại đi trên chiến trường lịch luyện một cái đâu.”

Doanh Hủy: “Còn đi lịch luyện? Không nên không nên, quá nguy hiểm.”......

Ngay tại Chu Bạch khuyên bảo Doanh Hủy thời điểm, một bên khác  Thiên Đình bắc bộ, một tòa bị trận trận tường vân bao bọc bầu trời đảo bay bên trên, có một vị tiên thần chủng hôm nay xuất quan.

Đảo bay động phủ  ngoài cửa lớn, trên trăm tên tu sĩ chính kiên nhẫn chờ đợi, trong đó hơn mười vị quần áo xa hoa, đầu đội kim quan, đều có được thứ 5, thậm chí thứ 6 cảnh  thực lực, nhìn qua giống như là vương công quý tộc bình thường, bốn phía còn vây quanh một vòng hoặc là nịnh nọt, hoặc là hầu hạ tu sĩ.

Trong lúc này vị trí  mười mấy người hiển nhiên đều là tiên thần chủng, chu vi đều là muốn dựng vào quan hệ bọn hắn  tu sĩ.

Mộng Nhược Tồn đứng tại càng xa xôi  vị trí, nàng là bị một tên sư tỷ cho kéo tới, nói muốn dẫn nàng được thêm kiến thức, nhìn một chút chân chính cao tầng là bộ dáng gì.

Mộng Nhược Tồn nhìn dưới mặt đất lát thành  Long Văn Ngọc, lại nhìn một chút cái kia động phủ chu vi  đình đài lầu các, cỏ cây trúc thạch, trong mắt lộ ra vẻ chấn động.

Mặc dù bởi vì Tiên Thần  tồn tại, toàn bộ Thiên Đình cùng Trung Ương Thành đều cực kỳ lưu hành nếp xưa, cùng tứ đại thành thị  hiện đại phong cực kỳ khác biệt, nhưng là trước mắt xa hoa vẫn là ngoài Mộng Nhược Tồn  đoán trước.

Một bên sư tỷ thấy được nàng một mặt rung động bộ dáng, cười nói: “Giật nảy mình đi? Cái này động phủ chỉ là dưới chân  Long Văn Ngọc, liền vận dụng 100 tên luyện khí tu sĩ, bỏ ra thời gian ba tháng luyện chế cùng lát thành.”

“Chỉ là đứng ở phía trên, liền có tĩnh tâm ngưng thần, tăng trưởng linh cơ thổ nạp hiệu quả.”

“Còn có những cái kia tiên thụ, tiên thảo, nghe nói là đều là tuyệt phẩm, bên ngoài bây giờ dã ngoại đã tuyệt chủng.”

Mộng Nhược Tồn rung động nghe người sư tỷ này  giải thích, nghe vậy hiếu kỳ nói: “Cao sư tỷ, đây rốt cuộc là ai  động phủ? Đã vậy còn như thế xa hoa?”

“Đây là ôn bộ Diêm Chân Quân sủng ái nhất  tiểu nhi tử, Diêm Sơn  động phủ.” Cái kia sư tỷ thuộc như lòng bàn tay nói: “Cái này Diêm Sơn thế nhưng là Trung Ương Thành thập đại thiên tài thứ nhất, cùng còn có mặt khác ba tên tiên thần chủng hợp xưng Thiên Đình Tứ thiếu gia.”

“Diêm Thiếu đã ban thưởng qua ta một viên tẩy tủy đan, phục dụng về sau điều trị nhục thân, để cho ta  công pháp luyện thể đột phá cổ bình. Ai, trong tay hắn  đan dược và đạo viện cung ứng đan dược không thể so sánh nổi. Hôm nay hắn xuất quan, nếu là thoáng có thể từ giữa kẽ tay lưu lại một chút đồ vật ban thưởng cho chúng ta, đều được lợi vô hạn .”

Mộng Nhược Tồn nghe vậy nhịn không được  nhíu mày, đối với loại này xa hoa dâm đãng, phô trương lãng phí  cách làm, có một loại bản năng không thích.

Ngẫm lại Đông Hoa Đạo Giáo còn tại các loại bớt ăn bớt mặc  dân chúng cùng tu sĩ, nàng liền không nhịn được thở dài một hơi.

Thấy được nàng bộ dáng này, sư tỷ cái đó không biết trong nội tâm nàng  ý nghĩ, vội vàng nói: “Ta vừa tới Trung Ương Thành, nhìn thấy những này thời điểm, giống như ngươi không vui. Nhưng là đây chính là hiện thực, bất luận ngươi không chịu nhận tiếp nhận, hắn đều ở nơi này. Một hồi Diêm Thiếu đi ra  ngươi tuyệt đối đừng lại như thế xụ mặt, nếu như Diêm Thiếu nói chuyện cùng ngươi, ngàn vạn muốn thuận hắn nói, không cần nghịch  hắn ý tứ.

Diêm Thiếu mặc dù hào sảng, nhưng là tính tình rất kém cỏi, ngàn vạn không thể cùng hắn đối nghịch.”

Cùng này đồng thời, trung ương  mười cái tiên thần chủng bên trong, một tên nữ tính nói ra: “Trịnh Văn Quảng, ngươi hôm nay nghĩ như thế nào lấy đến đây? Ngươi không phải một mực tại giúp Tử Dương Chân Quân làm việc, rất bận rộn nha?”

Được xưng là Trịnh Văn Quảng  thanh niên cười cười: “Diêm đại ca xuất quan, ta làm sao có thể không đến đâu.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Diêm Sơn cái này đại pháo ống, bị Diêm Chân Quân làm heo đến nuôi, một điểm liền, nhất là xem thường tứ đại Đạo Giáo nhân loại tu sĩ. Lần này vừa vặn nhường hắn thay ta tìm kiếm đường.”

Ngay tại lúc này, mười mấy tên đồng nam đồng nữ xếp hàng từ cái kia trong động phủ nối đuôi nhau mà ra, đứng thành chi phối hai nhóm, cầm đầu một tên đồng tử quát: “Diêm Sư Huynh xuất quan, Thiên Đình tử đệ, cùng nhau nghênh đón.”

Cái kia đồng tử nhìn qua liền tựa như tại tuyên đọc hoàng đế  thánh chỉ bình thường, theo hắn nói xong, chi phối hai hàng  đồng nam đồng nữ riêng phần mình gõ đại pháp trống, Xuy Đại Pháp Loa.

Trên trăm tên tu sĩ cùng nhau hướng phía động phủ phương hướng hô: “Cung nghênh Diêm Sơn sư huynh.”

To rõ  sóng âm xông lên mây xanh, tựa hồ muốn trên bầu trời  tầng mây cũng thổi tan ra.

Mộng Nhược Tồn một mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này, liền nhìn thấy trận trận tiên nhạc bên trong, chín cái to lớn  Hắc Giao đầu tiên bay ra động phủ, chấn thiên động địa  thú rống bên trong, chu vi  tường vân bị triệt để thổi tan, một tòa to lớn  Lưu Ly Bảo xe bị Cửu Đầu Hắc Giao kéo đi ra.

Mộng Nhược Tồn thấy trong lòng chấn động vô cùng: “Tất cả giao long, không phải đều do thiên đình thống nhất chăn nuôi, thống nhất gây giống, dùng làm chiến tranh cùng tu luyện vật tư sao? Cái này Diêm Sơn lại còn có thể trong âm thầm coi như sủng vật, tọa kỵ đến nuôi? Cái này Hắc Giao nhìn qua tối thiểu đều có thứ 5 cảnh  thực lực đi?”

Một bên Cao sư tỷ vội vàng dùng nguyên thần lực che miệng nàng lại, truyền âm nói: “Đừng nói lung tung, Diêm Sư Huynh chính là tiên thần chủng bên trong đỉnh tiêm tử đệ, cùng ngươi bình thường nhìn thấy  tiên thần chủng là hoàn toàn không đồng dạng. Mấy đầu Hắc Giao tính là gì? Lấy Diêm Sư Huynh  mánh khoé thông thiên, coi như chân long cũng chưa chắc không lấy được.”

Mộng Nhược Tồn nhìn thấy cái kia Lưu Ly Bảo xe khí thế hùng hồn, trong suốt sáng long lanh, chừng hơn mười mét rộng, dài mấy chục thước, thật giống như một tòa nổi bồng bềnh giữa không trung  Tiên cung một dạng, chậm chạp mà chói mắt.

Một tên người khoác ngọc áo, chân đạp tường vân  thanh niên chậm rãi từ Lưu Ly Bảo trong xe đi ra, ánh mắt của hắn chợt mở chợt hợp, liền tựa như có vô hạn thần quang từ đó bắn đi ra, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được trên da có một loại kim châm cảm giác.

Nhìn xem cái này phô trương cực lớn Diêm Sư Huynh, Mộng Nhược Tồn Tâm bên trong không khỏi liền dâng lên một cỗ cảm giác tự ti mặc cảm, chỉ cảm thấy trong ngày thường tại tứ đại Đạo Giáo gặp phải  thiên tài, tại đạo viện bên trong nhìn thấy  thiên tài, cùng trước mắt Diêm Sư Huynh so ra, quả thực là xách giày cũng không xứng.

——

Cảm tạ “nhị thứ nguyên muội tử saikou~”  hai mươi ngàn khen thưởng.

(Tấu chương xong).