Chương 394:: Đệ nhất nhân? 

Chương 394:: Đệ nhất nhân? 

Nhìn thấy từ trên xe chậm rãi rơi xuống  Diêm Sơn, Trịnh Văn Quảng cùng cái khác hơn mười tên tiên thần chủng nghênh đón tiếp lấy: “Diêm đại ca! Chúc mừng ngươi thành công xuất quan, tu vi tiến thêm một bước.”

“Chúc mừng cái gì chúc mừng.” Diêm Sơn khoát tay áo, có chút không vui nói: “Vẫn là thứ 7 cảnh, thứ 8 cảnh không biết lúc nào mới có thể đạt tới đâu.”

Nói đi, hắn đưa tay chộp một cái, trực tiếp từ trong xe cầm ra một bình bình  đan dược hướng phía hiện trường tất cả mọi người ném đi: “Tới đều tới rồi, mỗi người đưa một bình đan dược, mọi người cùng nhau cao hứng một chút.”

Chúng tu sĩ nhóm cùng nhau nói ra: “Tạ ơn Diêm Sư Huynh.”

Mộng Nhược Tồn cùng bên cạnh Cao sư tỷ đưa tay chộp một cái, liền riêng phần mình đem một bình đan dược nắm ở trong tay, nhìn thấy trong bình  đan dược sau, Mộng Nhược Tồn kinh ngạc nói: “Là Băng Tâm Đan? Thủ bút thật lớn.”

Băng Tâm Tâm Đan chính là Thiên Đình đặc biệt chế tạo, dung hội  nhiều loại tĩnh tâm ngưng thần  thảo dược, mấu chốt là còn phối hợp  một cỗ cao cấp tu sĩ  ý niệm, có yên ổn tâm thần, rõ ràng tâm linh xao động tác dụng.

Phục dụng Băng Tâm Đan về sau lại đi đọc Đạo Tàng, hiệu suất tăng lên gấp đôi còn chưa hết.

Tiếp theo liền là ở trong lòng xao động, tu luyện đi lệch, dần dần hướng phía vặn vẹo phương hướng tiến lên lúc, phục dụng Băng Tâm Đan có thể điều chỉnh thể xác tinh thần khỏe mạnh, giảm xuống vặn vẹo  tỷ lệ.

So với các loại rèn thể, luyện cốt, tăng trưởng nguyên thần các loại công hiệu  đan dược tới nói, giảm xuống điên cuồng cùng nhiễu sóng  Băng Tâm Đan bất luận là giá trị vẫn là luyện chế độ khó, đều muốn cao hơn nhiều.

Một bên Cao sư tỷ nói ra: “Ta liền nói cho ngươi Diêm Thiếu phóng khoáng nhất, về sau đi theo Diêm Thiếu Hỗn, chỗ tốt khẳng định không thể thiếu ngươi.”

Một bên khác  Diêm Sơn thưởng dưới đan dược về sau, liền vẫy lui không phải tiên thần chủng  các tu sĩ, dự định trước cùng tiên thần chủng  Trịnh Văn Quảng bọn người nói chuyện, biểu hiện ra đối với tiên thần chủng cùng phổ thông tu sĩ hoàn toàn khác biệt  thái độ.

“Đi thôi, mấy ca rất lâu không gặp, đều đến ta trong động phủ thật tốt tâm sự.”

Liền nhìn thấy Diêm Sơn dẫn hơn mười tên tiên thần chủng tiến nhập động phủ của mình bên trong, hai bên liệt ngồi, các loại quỳnh tương rượu ngon, sơn trân hải vị từng cái đưa lên, trong lúc đó truyền chén làm ngọn, trù ánh sáng giao thoa, một mảnh hương hoa gấm tích lũy.

Mà Diêm Sơn nghiễm nhiên là cái này hơn mười người tiên thần chủng  nhân vật dẫn đầu, những người khác đối với hắn loáng thoáng đều để lộ ra một tia nịnh bợ chi sắc.

Trịnh Văn Quảng mặt ngoài hưởng thụ lấy yến hàm chi nhạc, nhưng trong lòng tỉnh táo vô cùng, quan sát đến mọi người tại đây  thần thái, ngữ khí, nhìn xem có người đứng lên lớn tiếng ồn ào, nhìn xem có người vui vẻ khoa tay múa chân.

Trịnh Văn Quảng chỉ là trong lòng cười lạnh nói: “Một đám không biết nhân gian khó khăn  gia hỏa, thân ở Thiên Đình nhiều năm như vậy, lại ngay cả một điểm tình thế đều thấy không rõ lắm, phải bị làm heo nuôi.”

Mắt thấy rượu đến lúc này, Trịnh Văn Quảng thở dài đem chén rượu để lên bàn.

Chủ vị  Diêm Sơn nói ra: “Văn Quảng, ngươi hôm nay nhìn qua làm sao tâm tình không tốt lắm?”

Trịnh Văn Quảng lắc đầu, muốn nói lại thôi nói: “Không nói không nói, hôm nay mọi người vui vẻ, ta vẫn là không nói những cái kia mất hứng  sự tình.”

Diêm Sơn cau mày nói: “Sự tình gì ấp a ấp úng, muốn nói liền dứt khoát điểm.”

Trịnh Văn Quảng thở dài nói: “Gần nhất tại Lôi Bộ  công tác không quá thuận lợi, nhân thủ có chút không đủ dùng, mỗi ngày còn muốn quản nhiều chuyện như vậy, đều muốn ảnh hưởng ta tu luyện.”

Diêm Sơn nói ra: “Ngươi thế nhưng là Tử Dương Chân Quân  nhi tử, Lôi Bộ những tu sĩ kia còn có thể đem công việc bẩn thỉu việc cực đều để ngươi làm?”

Trịnh Văn Quảng cười khổ nói: “Diêm đại ca có chỗ không biết, đoạn thời gian trước Tây Nhạc Thành lọt vào Thiên Ma vây công, Lôi Bộ đối với chiến tuyến điều hành tự có suy tính, còn muốn đề phòng cái khác các đầu trên chiến tuyến  Thiên Ma, không thể lập tức phái binh trợ giúp, truyền đi lại trở thành Thiên Đình không nguyện ý trợ giúp Tây Nhạc Thành .”

Trịnh Văn Quảng cười khổ một tiếng nói ra: “Kết quả số lớn tu sĩ xin nghỉ  Lôi Bộ  công tác, muốn đi trợ giúp Tây Nhạc Thành.”

“Hừ.” Diêm Sơn nghe vậy cười lạnh nói: “Uổng phí Thiên Đình tốn hao nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng bọn hắn, những này tứ đại thành thị tới tu sĩ, cuối cùng cùng chúng ta cách một tầng.”

Trịnh Văn Quảng nói ra: “Nếu như là dạng này thì cũng thôi đi, mấu chốt là về sau Tây Nhạc Thành đại chiến, không biết từ nơi nào xuất hiện một cái gọi Chu Bạch tu sĩ trẻ tuổi, giúp Tây Nhạc Thành đánh chạy Thiên Ma. Hiện tại huyên náo xôn xao sôi sục, khắp nơi đều đang nói cái này Chu Bạch là 30 tuổi trở xuống tu sĩ đệ nhất nhân.”

“Mặc dù hắn giúp Tây Nhạc Thành điểm ấy rất tốt, nhưng là khiến cho Lôi Bộ phương diện rất bị động, nguyên bản muốn phái  trợ giúp nhóm không thể phái đi ra, rất nhiều không rõ chân tướng  dân chúng đều cho là chúng ta muốn từ bỏ Tây Nhạc Thành  càng thêm tăng thêm địa phương cùng Thiên Đình  mâu thuẫn.”

“Úc?” Nghe được Chu Bạch  biểu hiện, Diêm Sơn  trong mắt lập tức lộ ra tia sáng kỳ dị: “Lại còn có một người như thế? Thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân? Thật đúng là dám thổi.”

Trên bàn rượu, lập tức liền có một người nhịn không được nói ra: “Nào chỉ là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân? Hiện tại cái này Chu Bạch thổi đến nhưng lợi hại a, cái gì cũng nói.”

“Còn có người nói hắn một kiếm liền đánh lui năm đầu Đại Thiên Ma.”

“Còn có cái gì một người một kiếm quát lui 100 ngàn Thiên Ma.”

“Gần nhất đợi ở trung ương trong thành tứ đại thành tu sĩ nhưng cuồng  từng cái giống như không cần dựa vào trời đình  một dạng.”

“Nghe nói lúc trước hắn còn cầm bốn trường học thi đấu  thứ nhất, là bốn trường học đệ nhất nhân.”

“Bất quá nghe nói hắn mới thứ 3 cảnh, vậy mà liền có thể làm bốn trường học đệ nhất nhân, tứ đại Đạo Giáo cũng thật sự là sa đọa .”

Mấy tên tiên thần chủng dăm ba câu ở giữa, liền đem Chu Bạch  tình báo nói cái rõ ràng, hiển nhiên bọn hắn mấy ngày nay cũng cố ý chú ý tên này hoành không xuất thế  thiên tài tu sĩ.

Diêm Sơn nghe vậy lộ ra một tia khó chịu: “Thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân? Ta cũng không dám nói lời này, gia hỏa này ngược lại là rất dám thổi . Tứ đại Đạo Giáo  những phế vật kia thật đúng là coi là bốn trường học ghê gớm cỡ nào sao? Tiểu tử này gần nhất ở đâu?”

Trịnh Văn Quảng nói ra: “Diêm Thiếu, cái này Chu Bạch hiện tại chạm tay có thể bỏng, không biết bao nhiêu ánh mắt theo dõi hắn đâu, không thể động đến hắn a.”

Nghe được Trịnh Văn Quảng nói như vậy, Diêm Sơn lại là càng phát ra kìm nén không được, nói thẳng: “Một cái liền trung ương thành đều chưa từng tới  đồ nhà quê, hiện tại cũng có thể thổi thành cùng thế hệ đệ nhất, quả thực là thổi phá ngày, cái quái gì? Ta Diêm Sơn ghét nhất liền là loại này hữu danh vô thực hạng người.”

Một người hưng phấn nói: “Diêm Thiếu? Vậy chúng ta làm hắn?”

Một người khác nói ra: “Gần nhất vừa vặn Thiên Ma lui binh, rất nhiều người đều đi Tây Nhạc Thành bên kia, thăm dò Tây Bắc dây  dã ngoại, tầm bảo đi, chúng ta dứt khoát cũng đi đi dạo một vòng, thuận tiện giáo huấn một chút cái này Chu Bạch tốt.”

Trịnh Văn Quảng trong lòng mỉm cười, mặt ngoài lại là lo lắng nói: “Diêm Thiếu, Chu Bạch bây giờ đang ở Tây Nhạc Thành, hắn tại Tây Nhạc Thành  nhân vọng cực cao, không thể động đến hắn a.”

Diêm Thiếu hừ hừ nói: “Yên tâm, ta lại không phải người ngu, làm sao có thể trực tiếp đi làm hắn, chúng ta đi Tây Nhạc Thành buông lỏng một chút, trong nháy mắt đo cân nặng cái này đệ nhất nhân  cân lượng.”

“Ha ha, đệ nhất nhân?”......

Một bên khác, một đạo kiếm quang đã bay ra Tây Nhạc Thành, lấy nhanh chóng vạch phá trường không, hướng phía Thiên Ma chiến trường phương hướng mau chóng đuổi theo, chính là mặt ngoài bế quan, âm thầm nguyên thần xuất khiếu, chuẩn bị thu hoạch khí vận  Chu Bạch.

Chu Bạch nhìn về phía mặt đất phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Thật nhiều đội ngũ, đây là tại Thiên Ma lui binh sau một lần nữa bố trí phòng tuyến đi?”

“Ta lại muốn xâm nhập một điểm, tìm nhiều một chút Thiên Ma.”

(Tấu chương xong).