Chương 395:: Gặp gỡ 

Chương 395:: Gặp gỡ 

Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu, ký thác tại Tự Tại Canh Kim trên phi kiếm, Phi Kiếm lấy gấp năm lần vận tốc âm thanh tuần hành Tây Nam trên chiến tuyến, chính tìm kiếm lấy Thiên Ma  tung tích.

Liền nhìn thấy trường kiếm vạch phá trường không, bị từng tầng từng tầng nhàn nhạt màu tái nhợt bao vây  đó là Chu Bạch Nguyên Thần lực  nhan sắc.

Chu Bạch cố ý che lại Tự Tại Canh Kim trên phi kiếm  huyền diệu văn tự, chính là vì tránh cho phiền toái không cần thiết.

Hắn một đường phi hành tuyệt tích, có thể nhìn thấy trên mặt đất thường xuyên xuất hiện một tiểu đội một tiểu đội nhân loại tu sĩ, bọn hắn tất cả đều là phụ trách điều tra dã ngoại Thiên Ma  mới nhất động tĩnh, cũng có phụ trách thu phục trước đó bị công hãm  mất đất, cứ điểm, còn có một số dã ngoại  khoáng mạch, bí ẩn căn cứ đều bị lại một lần nữa mở ra.

Nhân loại đang tại từng chút từng chút, lần nữa nắm giữ Tây Bắc trên chiến tuyến  địa bàn, một lần nữa giám sát lên đám Thiên Ma  động tĩnh.

Nhưng là Chu Bạch một đường nhanh chóng phi hành, đều không có phát hiện Thiên Ma  tung tích, tiếp lấy hắn lại tới cái kia vùng trời ma cấm khu về sau, liền phát hiện toàn bộ mặt ngoài  thôn trang cùng dưới mặt đất nghiên cứu công trình đều đã bị vùi lấp, biến thành một vùng phế tích.

“Rút lui sao?” Chu Bạch nhìn trên mặt đất  phế tích, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma lần này rút lui đến phi thường dứt khoát, cũng phi thường Viễn a, tiếp tục tìm kiếm xem đi.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, Phi Kiếm phi hành hết tốc lực, tiếp tục thâm nhập sâu  Thiên Ma một phương  lãnh địa.

Hắn thời khắc này trong nguyên thần, còn bao vây lấy bảo thạch, cùng Hắc Liên, có thể cung cấp hắn một lần thời gian rút lui cùng một lần chết thay, bằng vào cái này hai cái mạng, lại thêm Chu Bạch hiện tại Nguyên Thần ký thác phi kiếm hành động lực, hắn tin tưởng xâm nhập Thiên Ma lãnh địa mặc dù có nhất định nguy hiểm, nhưng vẫn cũ tại có thể khống chế phạm trù bên trong.

“Thiên Ma đi nơi nào đâu.”......

Oanh

Mặt đất  một đội tu sĩ cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời bị phá ra  đám mây.

Dẫn đội Tần Thiên nói ra: “Hẳn là có cao cấp tu sĩ bay qua, có thể là vì  kiểm tra Thiên Ma  động tĩnh đi. Chúng ta tiếp tục.”

Sau lưng cách đó không xa vị trí, Tiền Vương Tôn đứng tại trên cây, nhìn xem phương xa đại sơn, tựa hồ tại lẳng lặng cảm ứng đến cái gì.

Từ khi Tây Nhạc Thành đại chiến về sau, Triệu Thủ Nhất đem chính mình  điểm tích lũy cùng tu luyện vật tư đều để lại cho Tiền Vương Tôn.

Tiền Vương Tôn cũng không có già mồm, toàn bộ nhanh chóng giao tiếp hoàn tất về sau, liền trở về Tây Nhạc Thành, lần nữa gia nhập Tần Thiên  tiểu đội, tham dự dã ngoại thăm dò  nhiệm vụ.

Hắn sở dĩ không kịp chờ đợi muốn tham gia nhiệm vụ lần này, cũng là bởi vì Tiền Vương Tôn phát hiện từ lần trước đi vào dã ngoại về sau, thân thể của hắn phát sinh một chút biến hóa đặc biệt, cái kia biết trước  năng lực cũng lần nữa tăng cường, hắn phát hiện hắn đã có thể mơ hồ cảm ứng được sáu giây sau một chút hình tượng.

“Là bởi vì ô nhiễm linh cơ  quan hệ sao? Là nhiễu sóng sao? Nhưng là ta hoàn toàn không có cảm giác được có mất đi lý trí  khuynh hướng.”

“Ngược lại...... Đau đầu trở nên hơi nhỏ rất nhiều.”

“Bất quá luôn có một loại cảm giác kỳ quái, giống như là có ai một mực tại nhìn ta.”

Ngay tại Tiền Vương Tôn đứng tại trên cây, dùng Nguyên Thần lực cảm ứng đến tình huống trong cơ thể lúc, một cái chim bay rơi vào  bên cạnh hắn, nghiêng đầu tò mò nhìn hắn.

Tiền Vương Tôn nhìn thấy chim nhỏ  trước tiên là cảm thấy hiếu kỳ, nhưng nháy mắt sau đó hắn liền phản ứng lại. Con chim này vậy mà không có yêu hóa, không có nhiễu sóng?

Ngay tại lúc này, một giọng nói truyền vào Tiền Vương Tôn  trong óc: “Tiền Vương Tôn, không cần sợ hãi, ta đang dùng Nguyên Thần trực tiếp cảm ứng nguyên thần của ngươi, tiến hành đối thoại.”

Tiền Vương Tôn một mặt cảnh giới mà nhìn xem đối phương, tay chậm rãi hướng về sau với tới, liền muốn tranh thủ thời gian cảnh báo đồng bạn.

Nhưng đối phương  câu nói tiếp theo nhường hắn dừng tay lại.

“Tiền Vương Tôn, ngươi muốn nắm giữ năng lực của ngươi sao? Chỉ là ngâm tại ô nhiễm linh cơ bên trong, cũng không có biện pháp học được, thậm chí còn có nhiễu sóng  phong hiểm.”

Tiền Vương Tôn cau mày nói: “Ngươi là ai?”

“Ngươi có thể gọi ta cảm giác người, tiếp xuống chỉ đạo ngươi thiên phú  người.”......

Trung Ương Thành, Đấu Bộ  một tòa trong tiểu viện.

Một tên khuôn mặt uy nghiêm  nam tử trung niên nhìn trước mắt  Tả Đạo, chậm rãi nói ra: “Tả Đạo, nếu không phải ca ca ngươi  quan hệ, ngươi là không thể nào tới này .”

“Đấu Bộ  luyện khí viện, không biết khắp thiên hạ có bao nhiêu tu sĩ tránh phá da đầu đều muốn tiến đến.”

“Ta biết ngươi tại Đông Hoa Đạo Giáo cũng coi là một thiên tài, nhưng là ở trung ương thành, ngươi dạng này thiên tài nhiều vô số kể, không đáng kể chút nào.”

“Nơi này mỗi một tháng đều sẽ có khảo hạch chỉ tiêu, ngươi đừng tưởng rằng là ta đem ngươi mang tới  ngươi liền có cái gì đặc quyền, chỉ tiêu không đạt được, ngươi làm theo muốn bị đào thải mất.”

“Đi, ngươi đi xuống đi.”

Tả Đạo chậm rãi đi xuống, trong đầu như cũ nhớ lại ca ca Tả Lộc theo như lời nói.

“Thân là kẻ yếu, muốn cường đại lên, nhất định phải chủ động đi hướng cường giả học tập.”

“Nghĩ đến đánh bại ai, thì càng muốn học tập đối phương ưu điểm.”

Tả Đạo trong mắt ánh mắt càng phát ra kiên định: “Bằng vào ta thành tích bây giờ, tứ đại Đạo Giáo căn bản không có khả năng toàn lực bồi dưỡng ta, bọn hắn cho ta tài nguyên là có hạn .”

“Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu, điều kiện như vậy dưới, Chu Bạch bọn hắn sẽ chỉ đem ta càng vung càng xa.”

“Ta phải hướng cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, hướng Tiên Thần nhóm học tập, từng chút từng chút nắm giữ bọn hắn cường đại huyền bí, sau đó mới có cơ hội vượt qua Tiên Thần.”......

Một bên khác, Tây Nhạc Thành  Vương Thủ Huyền thu vào một phong đến từ Trung Ương Thành  thông tri, thấy hắn lông mày cau chặt.

“Nói cái gì Tây Nhạc Thành một trận chiến phi thường thành công, Trung Ương Thành muốn phái một cái khảo sát đoàn đến khảo sát khảo sát, cùng Tây Nhạc Thành  các tu sĩ so tài, giao lưu, chung nhau tiến bộ, chung nhau học tập.”

“Ngươi nói cái này có ý tứ gì?” Tây Nhạc Đạo Giáo phó hiệu trưởng Vương Thủ Huyền nhìn về phía bên cạnh mình  một vị lão giả.

Đó là Tây Nhạc Đạo Giáo  hiệu trưởng, lần này Tây Nhạc Thành đại chiến một mực không có ra mặt  Lam Kiếm Đằng.

Trên thực tế hắn một mực trốn ở Tây Nhạc Thành bên trong, tĩnh tâm ngưng thần, tích súc kiếm ý, chờ lấy Triệu Thủ Nhất suy yếu năm đầu Đại Thiên Ma  lực lượng sau, lại thi triển tập kích, Phi Kiếm ám sát cái kia năm đầu Đại Thiên Ma.

Không nghĩ tới Chu Bạch  xuất hiện làm rối loạn cái này kế hoạch ban đầu.

Tây Nhạc Đạo Giáo hiệu trưởng Lam Kiếm Đằng kết tiếp nhận thông tri, lướt qua đằng sau bám vào  danh sách, nhìn thấy một cái tên liền dao động một cái đầu, nhìn thấy cuối cùng cái kia Diêm Sơn hai cái chữ to lúc, càng là nhíu chặt nó lông mày.

“Cái này trong khảo sát đoàn tất cả đều là tiên thần chủng, cuối cùng cái kia Diêm Sơn càng là tiên thần chủng bên trong tiên thần chủng, Trung Ương Thành bên trong cùng mặt khác 3 người cùng một chỗ tự xưng cái gì Thiên Đình Thiên Đình Tứ thiếu gia, là có tiếng  hoàn khố đại thiếu.”

Lam Kiếm Đằng lắc đầu: “Ta nhìn cái này hơn phân nửa là những cái kia tiên thần chủng lại phải làm cái gì sự tình, không cần nhiều  để ý tới, bọn hắn tới về sau thật tốt chiêu đãi, nhưng cũng không cần thỏa mãn bọn hắn  yêu cầu vô lý chính là.”......

Một bên khác, Chu Bạch dần dần cách xa nhân tộc địa bàn, tiến nhập Thiên Ma Chiêm Lĩnh Khu về sau, dần dần thấp xuống phi hành độ cao, trở nên càng ngày càng cao điệu phi hành.

Siêu Âm Tốc đưa tới kích đợt nhấc lên trận trận khí lãng, lần lượt đánh vỡ không khí phát ra âm bạo thanh càng là truyền khắp phương viên mấy ngàn thước.

(Tấu chương xong).