Chương 396:: Cửu Cảnh Phi Kiếm! 

Chương 396:: Cửu Cảnh Phi Kiếm! 

Nhưng chính là thấp như vậy khoảng trống cao điệu phi hành trọn vẹn hơn nửa canh giờ, lục soát mà đến phương viên mấy trăm dặm  địa khu, nhưng thủy chung không có phát hiện Thiên Ma  tung tích.

“Kỳ quái, những cái này Thiên Ma đến cùng đi nơi nào?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, lần nữa xâm nhập Thiên Ma chiếm đoạt lĩnh  địa bàn, một đường gia tốc xâm nhập, trong bất tri bất giác khoảng cách Thiên Ma cấm địa đã vượt qua hơn ba trăm km, rời đi xa xa  Tây Bắc chiến trường phương hướng.

Chu Bạch liền nhìn thấy những nơi đi qua, đại địa bên trên đầy rẫy thương di, khắp nơi thành thị bị bỏ đi, vỡ vụn  các loại nhân loại tạo vật.

Trừ cái đó ra, còn thường xuyên có thể nhìn thấy đại địa, trên dãy núi xuất hiện từng cái đường kính mấy chục mét, vài trăm mét  lỗ lớn, giống như là địa ngục lối vào bình thường, bạo lộ trên mặt đất bên trên.

Chu Bạch hơi nhìn một chút, phát hiện đen nhánh  sâu không thấy đáy, cũng vô pháp xác định đây là đám Thiên Ma móc ra làm gì.

Cứ như vậy bay mấy trăm km cũng không tìm được Thiên Ma tung tích thời điểm, mặt đất một chỗ sập một nửa nhà lầu bên trong, một đôi mắt chăm chú nhìn trên bầu trời chợt lóe lên  Phi Kiếm.

Siêu Âm Tốc phi hành đưa tới âm bạo trực tiếp truyền đến nhà lầu bên trong, thậm chí trực tiếp làm vỡ nát mấy khối pha lê, thật giống như có người ở bên ngoài oanh tạc một dạng. Trong nháy mắt hấp dẫn nhà lầu bên trong lực chú ý của mọi người.

“Có Phi Kiếm?” Nhìn thấy phi kiếm người nói: “Nhưng là không có tu sĩ a?”

Nam nhân nhìn về phía trên bầu trời  khí lãng: “Vô chủ Phi Kiếm...... Vô chủ?”

Nghĩ đến đây một điểm, nam nhân ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, oanh một tiếng va sụp  vách tường, xông ra nhà lầu, nhìn về phía trên bầu trời đã đi xa Phi Kiếm.

Nương theo lấy động tác của hắn, sau lưng nhà lầu bên trong một lần lao ra mấy tên tu sĩ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem bầu trời.

“Đại ca, thế nào?”

“Đồ vật gì đi qua?”

Dẫn đầu  nam nhân nói: “Ta nhìn thấy một thanh phi kiếm bay đi, không nhìn thấy thao túng phi kiếm tu sĩ.”

Nghe được lời nói này, chu vi  tu sĩ cùng nhau sững sờ.

Tại cái này thiên đạo vặn vẹo  thời đại, Nguyên Thần xuất khiếu đã sớm trở thành  lịch sử, trở thành  các tu sĩ cuối cùng liều chết  tự sát thủ đoạn.

Mà ngự kiếm  thời khắc, phi kiếm chủ nhân cũng tất nhiên đang phi kiếm  chu vi, cao thủ có thể đạt tới ngàn mét, thái điểu khả năng cũng chỉ có mấy chục mét.

Nghe được dẫn đầu nam tử lời nói, tất cả mọi người là có chút ngẩn ngơ, không có phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra.

Không có tu sĩ tại phụ cận, Phi Kiếm như thế nào lại mình phi hành?

Dẫn đầu nam nhân lại là nói tiếp: “Vô chủ từ bay, thanh phi kiếm này chỉ sợ đã ra đời khí linh, là thứ 9 cảnh  Phi Kiếm, lúc này mới có thể tại vô chủ tình huống dưới như thế phi hành.”

“Đi! Đuổi theo, thu thanh phi kiếm này.”

Nghe được dẫn đầu nam tử lời nói, đám người con mắt cùng nhau phát sáng lên, thứ 9 cảnh  Phi Kiếm a, đây chính là siêu hiếm  trân bảo.

Liền nhìn thấy một đoàn người ngồi lên  một chiếc Phi Chu, thuận Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm phi hành phương hướng, đã đuổi theo.

Cái này một tiểu đội nhân mã mạnh nhất  thứ 6 cảnh, yếu nhất thứ 5 cảnh, chính là Thiên Đình Ôn Bộ tại Tây Nhạc Thành  chiến tranh kết thúc, Thiên Ma lớn rút lui về sau chỗ phái ra tiến hành thăm dò .

Bất quá bọn hắn  mục tiêu không phải thăm dò Thiên Ma mà là thăm dò Thiên Ma khu chiếm lĩnh bên trong  một chỗ di tích, một chỗ đi qua nhân loại tu sĩ tại còn không có bị Thiên Ma công chiếm lúc kiến tạo trụ sở bí mật.

Bọn hắn phụng mệnh đến đây thăm dò di tích, sau đó tiến vào trong đó tìm tới một vật.

Giống như bọn họ mục đích  đội ngũ, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có ba đội.

Bất quá bây giờ đột nhiên gặp “thứ chín cảnh”  “vô chủ” Phi Kiếm, bọn hắn đương nhiên không nguyện ý bỏ lỡ, tạm thời cải biến mục tiêu, hướng phía Phi Kiếm đuổi theo.

Bất quá Tự Tại Canh Kim phi kiếm tốc độ thực sự quá nhanh, trọn vẹn gấp năm lần vận tốc âm thanh phía dưới, bọn hắn  Phi Chu mặc dù cũng có gấp đôi vận tốc âm thanh, lại là làm sao cũng không có khả năng đuổi kịp .

Nhưng bọn hắn đã dám truy, tự nhiên có mình  nắm chắc.

Liền nhìn thấy một tên Cung Đồ tu sĩ mở to mắt, Thần Quang Nhãn phát động dưới, lập tức liền có thể nhìn thấy trên bầu trời bị nhiễu loạn  linh cơ.

Tên này Cung Đồ tu sĩ nói ra: “Phi Kiếm phi hành, động lực kỳ thật đa dạng, khác biệt  luyện khí chi pháp, đều sẽ tăng thêm các loại khác biệt  động lực. Nhưng là trong đó cơ sở nhất  một dạng lại là giống nhau.”

“Cái kia chính là lợi dụng trong phi kiếm bộ  trận pháp cùng phù văn nhiễu loạn linh cơ, mượn nhờ giữa thiên địa đâu đâu cũng có  linh cơ đến phi hành.”

“Bất luận cái gì Phi Kiếm đều muốn tuân theo cái này một cơ sở.”

“Mà nơi này như thế trống trải, lại chỉ có như thế một thanh thứ chín cảnh  vô chủ Phi Kiếm, vậy chỉ cần đi theo bị nhiễu loạn  linh cơ quỹ tích, liền tất nhiên có thể tìm tới thanh phi kiếm này.”

Dẫn đội nam tử gật gật đầu: “Hết tốc độ tiến về phía trước, bắt được thanh phi kiếm này, cái kia chính là một cái công lớn.”

Một tên khác đội viên hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: “Đầu sói, thanh phi kiếm này rất có thể là thứ 9 cảnh  Phi Kiếm đi? Chúng ta có thể đánh được nha? Sẽ không đuổi theo bị thanh phi kiếm này cho chém chết đi?”

“Sợ cái gì?” Được xưng là đầu sói  dẫn đội nam tử nói ra: “Phi Kiếm cũng chỉ là Phi Kiếm, không có người ngự kiếm, căn bản thi triển không ra cái gì tinh diệu  kiếm thuật, với lại lực lượng có hạn, cũng không phải vô cùng vô tận, chúng ta hao tổn đều có thể hao tổn qua hắn .”

Nói xong, đầu sói nhíu nhíu mày: “Trừ phi...... Trừ phi phi kiếm này bóp méo, sẽ dẫn phát một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng, vậy thì có điểm nguy hiểm. Chúng ta còn lại bao nhiêu Băng Tâm Đan cùng Thạch Tâm Đan?”

Một tên đội viên nói ra: “Băng Tâm Đan còn có 20 khỏa, Thạch Tâm Đan còn có 10 khỏa.”

Đầu sói nhẹ gật đầu: “Băng Tâm Đan có thể trấn định Nguyên Thần, Thạch Tâm Đan có thể tạm thời phong ấn tình cảm, đều là đệ thất cảnh trở lên Thiên Đồ tu sĩ mới có thể luyện chế đan dược. Chúng ta dùng ít đi chút, phổ thông  vặn vẹo hiện tượng hẳn là đều có thể khiêng một đoạn thời gian. Coi như không thu được thanh phi kiếm kia, cũng không đến mức có quá lớn nguy hiểm.”

Nghe được đầu sói lời nói, đám người cảm thấy có lý có theo, nhao nhao cảm thấy so sánh với thứ chín cảnh phi kiếm thu hoạch, cái nguy hiểm này có thể bốc lên.

Cho nên bọn họ một đường gắng sức đuổi theo, tại dọc theo con đường này vậy mà phát hiện 2 lần Thiên Ma hài cốt.

Đầu sói ngồi xổm xuống, cầm lấy trên mặt đất mảnh kim loại, cau mày nói: “Đây là bị kiếm khí cắt chém  Thiên Ma tổ chức.” Hắn vừa nhìn về phía một bên khác  vài câu Thiên Ma hài cốt: “Với lại mở ra không lâu, vừa mới có người ở chỗ này cùng Thiên Ma tác chiến, sẽ là ai?”

Một tên đồng đội che mũi nói ra: “Thối quá a, nơi này vì cái gì có một cỗ mùi thối? Chẳng lẽ là Thiên Ma lại tạo ra  cái gì vũ khí mới?”

Đầu sói đứng lên nói ra: “Tiếp tục đuổi, ta lo lắng Thiên Ma cũng phát hiện thanh phi kiếm này . Nhất định phải tại thiên ma trước đó, bắt cái này lưỡi phi kiếm.”

Thế là một đoàn người tiếp tục gia tốc đuổi theo, trên đường đi liền thấy càng ngày càng nhiều Thiên Ma hài cốt, cùng càng ngày càng thúi không khí.

Đột nhiên, trước mắt xuất hiện một mảnh màu đen mây đen, nhìn xem trong mây đen từng đạo màu vàng tia sáng chẳng khác nào tia chớp xuyên tới xuyên lui, đầu sói tinh thần chấn động nói ra: “Tìm được!”

“Cái này lưỡi phi kiếm vậy mà tại cùng Thiên Ma tác chiến?”

“Chủ nhân của hắn nói không chừng liền là cùng Thiên Ma tác chiến hy sinh  trước khi chết như cũ đang phi kiếm bên trong lưu lại một cỗ tử chiến đến cùng  kiếm ý, cho nên cái này lưỡi phi kiếm mới tại không người ngự sử  tình huống dưới như cũ bốn phía phi hành, chém giết Thiên Ma.”

“Cái này muốn cái gì dạng cuồng nhiệt chiến ý? Kiếm ý a? Thanh kiếm này đi qua  chủ nhân nhất định là anh hùng nhân vật.”

Một tuần mới đã đến rồi, cầu điểm phiếu đề cử

(Tấu chương xong).