Chương 397:: Hắc Kiếm 

Chương 397:: Hắc Kiếm 

Đầu sói một đoàn người nhìn xem trên bầu trời cùng Thiên Ma không ngừng chiến đấu Phi Kiếm, không ngừng ước định lấy phi kiếm sức chiến đấu.

“Thanh phi kiếm này  tốc độ rất nhanh, đại bộ phận Thiên Ma  công kích đều không đụng tới hắn.”

“Bất quá thanh phi kiếm này  lực phá hoại tựa hồ hơi yếu a, đánh lâu như vậy, liền không có mấy con Thiên Ma chết mất .”

“Chỉ sợ là Phi Kiếm lực lượng bản thân sắp sử dụng hết  cho nên lực phá hoại không đủ, chúng ta một hồi tìm cơ hội đi lên bắt lấy thanh phi kiếm này.”

Đầu sói đột nhiên nhíu mày: “Để cho ta để ý là những cái kia bùn đen, rốt cuộc là thứ gì? Vì cái gì khắp nơi đều là, nhìn qua tựa hồ không có cái gì lực công kích, rốt cuộc là thứ gì?”

Một tên đội viên nói ra: “Ngược lại nhìn qua không có uy lực gì, chúng ta vừa vặn thừa dịp thanh này Cửu Cảnh Phi Kiếm hư nhược thời điểm đem hắn bắt được.”

Đầu sói nhẹ gật đầu: “Nhắm ngay thời cơ, một kích thành công, thanh phi kiếm này  tốc độ quá nhanh, tuyệt đối không thể để cho hắn có cơ hội chạy trốn.”

Những người khác nghe vậy đều là một trận nhãn nóng, Cửu Cảnh Phi Kiếm, đặt ở tứ đại trong tông môn  bất kỳ một cái nào, đều có thể làm làm trấn phái pháp bảo đến sử dụng  nghĩ không ra vậy mà lại để bọn hắn ở chỗ này lấy không một ngụm.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch lấy nguyên thần ký thác Phi Kiếm, Tự Tại Canh Kim kiếm pháp tại cái này 1, 2 cấp  Thiên Ma trong đám xuyên tới xuyên lui, cẩn thận  khống chế tiết tấu của chiến đấu, đã không nhường đám Thiên Ma tổn thương đến mình, cũng không để cho mình tổn thương đến quá nhiều ngày ma.

Đồng thời Thiên Tai Lĩnh Vực mở ra, một cỗ  bùn đen tại thiên ma trong đám không ngừng tạo ra, đem một tia một tia khí vận thu hoạch đến  nguyên thần của hắn bên trong.

“Nghĩ không ra những cái này Thiên Ma vậy mà thối lui đến  xa như vậy  địa phương, bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Trước đó  địa bàn cũng không cần?”

Chu Bạch không hiểu rõ những cái này Thiên Ma suy nghĩ gì, ngược lại hắn trước muốn hấp thu một đợt khí vận, sau đó lại đem những ngày này Ma Đô làm thịt bán lười điểm.

“Cái này một nhóm  khí vận hút xong, hẳn là liền đạt tới cực hạn của ta . Sau đó phải tìm một chỗ thật tốt tiêu hóa một đợt khí vận .”

Ngay tại lúc này, 8 đạo thân ảnh trong lúc đó xông vào Thiên Ma bầy bên trong, từ trước sau chi phối tám cái phương hướng hướng Chu Bạch bao bọc đi qua.

Giờ này khắc này  Chu Bạch đang đứng ở Thiên Ma bầy  vị trí trung ương, chung quanh tất cả đều là lít nha lít nhít  Thiên Ma, các loại pháo kích, bạo tạc cơ hồ mỗi giây đều tại phát sinh.

Dưới tình huống như vậy, Phi Kiếm muốn xông ra đi, đều không biện pháp hết tốc độ tiến về phía trước.

Lần này vây công, đối với nắm chắc thời cơ chuẩn xác tới cực điểm.

Mà bắt lấy  cái này cơ hội khó được, đầu sói trực tiếp ném ra một trương tấm võng lớn màu đỏ, liền nhìn thấy 8 cá nhân  Nguyên Thần Lực hỗn hợp thành một cỗ rót vào trong đó, tấm võng lớn màu đỏ trong nháy mắt mở ra, phô thiên cái địa  hướng phía Chu Bạch bao phủ tới.

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Cái này người nào? Làm sao lại xuất hiện ở đây.”

“Bọn hắn sẽ không phải đem ta phi kiếm này xem như Thiên Ma? Vặn vẹo hiện tượng? Hoặc là vô chủ phi kiếm?” Chu Bạch bất đắc dĩ cười khổ, cũng biết mình bây giờ tình huống hoàn toàn chính xác có chút dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Thế là hắn cũng liền không nghĩ lấy hạ nặng tay, chỉ là ngự sử Phi Kiếm, liên tục mấy kiếm hướng phía che đậy tới thu nạp chém tới.

Xoát xoát xoát liên tiếp mấy chục đạo kiếm khí rơi xuống, đứng tại màu đỏ thu nạp phía trên sau, lại cảm giác được lăn lộn không dùng sức bình thường, mạng lưới càng là truyền đến một cỗ cường hãn tính bền dẻo, giống như  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm vậy mà trảm hắn không phá.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ân? Đây là thứ 5 cảnh vẫn là thứ 6 cảnh  pháp bảo? Vẫn là 8 người cùng nhau rót vào Nguyên Thần Lực, trách không được ta thứ 3 cảnh  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm trảm không ra.”

“Tốt!” Đầu sói trong lòng vui mừng: “Thanh này Cửu Cảnh Phi Kiếm quả nhiên là đã đến nỏ mạnh hết đà, thậm chí ngay cả ông trời của ta  địa võng cái này thứ 5 cảnh  pháp bảo đều không có thể phá vỡ.”

Thu

Liền nhìn thấy đầu sói tay bấm đạo quyết, Thiên La Địa Võng trong nháy mắt tỏa ra trận trận hồng quang, còn lại 7 người cũng toàn lực hướng lên trời  địa võng rót vào nguyên thần của mình lực, liền nhìn thấy cả trương lưới lớn kịch liệt co rút lại.

Mắt thấy Phi Kiếm bị Thiên La Địa Võng bọc thành  thường nhân lớn nhỏ một đoàn, trên mặt mấy người đều hiện lên một trận vui mừng, không nghĩ tới thu lấy Phi Kiếm vậy mà như thế thuận lợi.

“Thành công!”

Ngay tại lúc này, lại nhìn thấy mấy người dưới chân trống rỗng xuất hiện đạo đạo bùn đen, hướng phía thân thể của bọn hắn bao khỏa đi qua.

Quý Hợi Hắc Sát căn cứ hắn người địch ý tạo ra, địch ý càng mạnh, sinh ra Quý Hợi Hắc Sát càng nhiều.

Cái này mấy tên tu sĩ một lòng muốn thu lấy Chu Bạch  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm, giờ phút này liền xuất hiện đại lượng  Quý Hợi Hắc Sát, cơ hồ mỗi giây đều có một xe tải lớn  lượng tại dưới chân của bọn hắn tạo ra.

Trong nháy mắt trên bầu trời đã đến chỗ đều là bùn đen, một bộ phận bao hướng vây công Chu Bạch  tu sĩ, một bộ phận khác thì bao hướng về phía màu đỏ  Thiên La Địa Võng.

“Đây là vật gì? Thối quá!”

“Cái này hắc hắc bùn tại ăn mòn nguyên thần của ta lực.”

“Không tốt! Phi Kiếm muốn thoát khốn!”

Bao vây lấy Thiên La Địa Võng  bùn đen trong nháy mắt liền đem nó bên trên  Nguyên Thần Lực ăn mòn  không còn một mảnh.

Chu Bạch đã từng thi triển Quý Hợi Hắc Sát, đem huyết thần liên từ Thương Minh trên tay cướp đi, rõ ràng nhất Quý Hợi Hắc Sát  uy lực, hắn có lẽ đối với giao Thiên Ma  uy lực không hiện, nhưng là dùng để đối chiến tu sĩ, đoạt nhân pháp bảo, lại là mọi việc đều thuận lợi.

Lần này Chu Bạch phá vỡ  Thiên La Địa Võng, Phi Kiếm phóng lên tận trời, Nguyên Thần Lực hướng phía chu vi phóng xạ ra ngoài, chấn động không khí, tựa như bằng không đánh mấy đạo phích lịch.

“Hỏng bét! Phi kiếm này nhìn qua lực phá hoại không được, nghĩ không ra lại có một tay triệu hoán bùn đen, ăn mòn Nguyên Thần Lực  năng lực.”

“Một chiêu này quả thực là thế gian hết thảy pháp bảo  khắc tinh.”

Đầu sói sáng ngời có thần mà nhìn chằm chằm vào Phi Kiếm: “Cái này lưỡi phi kiếm giá trị quá lớn, nhất định phải cầm xuống! Mọi người toàn lực xuất thủ! Một ngụm vô chủ Phi Kiếm, liền xem như thứ chín cảnh thì thế nào?”

Đang lúc nói chuyện, 8 tên tu sĩ không còn sử dụng pháp bảo, mà là riêng phần mình thi triển võ công đạo thuật, hướng phía Phi Kiếm vây công đi qua.

8 tên thứ 5, thứ 6 cảnh  tu sĩ đồng thời động thủ, đầy trời quyền cước khí kình, Lôi Hỏa đạo thuật còn kèm theo đạo đạo kiếm khí, tựa hồ muốn bầu trời đều cho nhóm lửa.

Chu Bạch nghe được đầu sói  tiếng gọi ầm ĩ, khẽ nhíu mày: “Bọn gia hỏa này thật đúng là muốn đem ta làm phi kiếm, muốn thu?”

Chỉ thấy các loại võ công đạo thuật oanh tạc tới, những nơi đi qua, mảng lớn mảng lớn 1, 2 cấp  Thiên Ma bị trực tiếp vỡ nát, biến thành đầy trời linh kiện, giống như hạt mưa một dạng rơi xuống.

8 tên tu sĩ, tất cả đều là 5, 6 ngàn  Nguyên Thần Lực, toàn lực phát động võ công đạo thuật, coi như Chu Bạch cũng không thể coi như không quan trọng.

“Đồ đần mới cùng các ngươi liều mạng, Christina, ta hôm nay ta sẽ dạy ngươi một chiêu.” Trong lòng nói xong câu đó, Chu Bạch mới phản ứng được Christina không tại bên này, tại Tây Nhạc Thành thao túng nhục thể của hắn.

Thật sự là hơn một năm nay đến, hắn đã thành thói quen Christina thời thời khắc khắc đợi tại trong đầu hắn  tình huống.

“Ai, Christina không tại a, khó a.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch  Nguyên Thần Lực đã bao trùm cả thanh Phi Kiếm, cùng này đồng thời chu vi  Quý Hợi Hắc Sát cũng dâng lên, Phi Kiếm cứ như vậy nghiêng nghiêng  cắm ở Quý Hợi Hắc Sát bên trong, đồng thời hắc sát lan tràn lên phía trên, đem Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm biến thành một thanh Hắc Kiếm.

Sau một khắc, 8 người thế công đã đem Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm triệt để nuốt hết, cuồng bạo khí lưu, kịch liệt nhiệt độ cao, mảng lớn mảng lớn  lôi đình, kiếm khí hỗn hợp lại cùng nhau, tựa hồ muốn hết thảy vật chất đều hóa thành tro tàn.

Chu vi  Thiên Ma cơ hồ đều tại trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng khi khói lửa tán đi về sau, cũng lộ ra không bị thương chút nào Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm, nhưng vẫn bị Quý Hợi Hắc Sát bao vây lại. Chính là nguyên thần trạng thái Chu Bạch lấy Quý Hợi Hắc Sát vì đại địa, phát động  nằm như núi.

Mà nằm như núi trạng thái dưới  nguyên thần bao khỏa  Phi Kiếm, lại trái lại làm ra bảo hộ phi kiếm tác dụng.

Nhìn thấy không nhúc nhích  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm, đám người nghi ngờ nói: “Công kích có hay không có tác dụng?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Phi Kiếm một cái bắn vọt, một kiếm hướng phía đầu sói chém đi qua.

Một người tu sĩ há mồm phun một cái, liền là một mảng lớn Hỏa Phong bạo hướng phía Phi Kiếm nổ đi.

Đồng thời một tên tu sĩ khác một quyền đánh ra, linh cơ hỗn hợp có Nguyên Thần Lực, đã hóa thành một cái xe tải lớn nhỏ bàn tay, hướng phía Phi Kiếm hung hăng vỗ tới.

Oanh

Hai tên đệ ngũ cảnh tu sĩ  toàn lực công kích, đánh vào trên phi kiếm lại ngay cả Phi Kiếm di động  quỹ tích đều không cải biến được, thật giống như đánh vào đại địa bên trên một dạng, Phi Kiếm như cũ tại một tấc một tấc rơi xuống, tựa như sinh mệnh  tính giờ.

Đầu sói hét lớn: “Cùng một chỗ dùng Hỗn Nguyên cầm nã thủ bắt hắn cho trấn áp!”

Liền nhìn thấy tám người  Nguyên Thần Lực đồng thời bay lên, hóa thành 8 chỉ to lớn  ngũ thải bàn tay lớn, cùng nhau hướng phía Phi Kiếm bắt tới.

Cái này Hỗn Nguyên cầm nã thủ chính là Thiên Đình ôn bộ rất nổi danh một cái nguyên thần đạo thuật, thông qua thu thập năm loại kịch độc tinh hoa, lẫn vào nguyên thần, ngưng luyện ra một cái Nguyên Thần Lực bàn tay lớn, có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng, ôn bộ đội ngũ cơ hồ từng cái đều sẽ.

Giờ phút này bọn hắn 8 cái cùng nhau thi triển, 8 chỉ ngũ thải bàn tay lớn cùng nhau hiển hiện, lập tức liền bạo phát ra lực lượng kinh thiên động địa, chu vi  không khí tựa hồ cũng tại cái này lực lượng cuồng bạo dưới bị đè ép thành thực chất, không ngừng phát ra đôm đốp nổ vang.

Nhưng 8 chỉ Hỗn Nguyên cầm nã thủ vừa mới tiếp xúc đến Phi Kiếm, bọn hắn cũng cảm giác mình bắt lấy  không phải một thanh kiếm, mà là một tòa đang di động  núi.

Mãnh liệt lực phản chấn từ trên thân kiếm truyền đến, chấn động bọn hắn Hỗn Nguyên cầm nã thủ tầng tầng nứt ra.

Mà phi kiếm như cũ khí thế không ngừng, một tấc một tấc hướng phía đội trưởng  đỉnh đầu rơi xuống, thật giống như giữa thiên địa không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản một kiếm này  chém xuống.

8 người đem hết toàn lực, lại không cách nào ngăn cản Phi Kiếm rơi thế chút nào, trong mắt đều lộ ra một tia chấn kinh chi sắc.

“Đây chính là thứ 9 cảnh phi kiếm lực lượng sao? Quá mạnh ...... Chúng ta thậm chí ngay cả ngăn cản hắn di động đều làm không được.”

(Tấu chương xong).