Chương 398:: Giúp ta một việc đi 

Chương 398:: Giúp ta một việc đi 

Chu Bạch  nguyên thần tại Quý Hợi Hắc Sát  gia trì phía dưới, tiến nhập nằm như núi  trạng thái, lấy cái trạng thái này  nguyên thần bao khỏa Phi Kiếm, trực tiếp liền thể hiện ra Chu Bạch cực kỳ cường hãn  lực phòng ngự.

Đầu sói các loại tám tên tu sĩ riêng phần mình thi triển toàn lực phía dưới, động như núi trạng thái dưới Chu Bạch đều lông tóc không thương, trực tiếp trấn trụ đối phương.

Liền nhìn thấy Hắc Kiếm từng tấc từng tấc chém xuống, rơi xuống đầu sói chóp mũi thời điểm mới đột nhiên dừng lại.

Chu Bạch  thanh âm truyền vào ở đây mấy người trong tai: “Các ngươi là ai? Tại sao muốn công kích ta?”

Đầu sói bọn người hai mặt nhìn nhau, nhìn trước mắt  Phi Kiếm toát ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới phi kiếm này chẳng những có được  khí linh, hơn nữa nhìn đi lên rất có trí tuệ, không giống như là cái khác mộng mộng mê mê, sẽ chỉ đơn giản chém chém giết giết.

Cùng này đồng thời, còn lại đám Thiên Ma lại là gầm thét đánh tới, các loại súng pháo nhắm ngay mấy người vị trí, một trận bắn một lượt, bão kim loại liền trực tiếp bao trùm đám người  vị trí, làm cho đám người triển khai nguyên thần lực, toàn lực phòng thủ.

“Phiền phức.” Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Các ngươi ở chỗ này chờ, không cần trốn, trốn cũng trốn không thoát .”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Hắc Kiếm chớp liên tục, nương theo lấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút không ngừng phóng xạ ra ngoài, mảng lớn mảng lớn  Thiên Ma trong nháy mắt liền bị cuồng bạo lực hút cho bóp thành  một đoàn sắt vụn, tiếp lấy liền bị Chu Bạch trực tiếp bán đi.

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thật đúng là thanh lý tạp binh  hảo thủ đoạn, phối hợp dùng để bán Thiên Ma  hiệu suất nhanh hơn.”

Mà thấy cảnh này  đầu sói bọn người tại tính toán phi kiếm lực phá hoại.

“Trong chớp nhoáng này đem nhiều như vậy 1, 2 cấp Thiên Ma đè ép thành sắt vụn  lực lượng, cùng đệ lục cảnh  nguyên thần lực không sai biệt lắm.”

“Cái này tựa hồ không phải nguyên thần lực......” Đám người nghĩ đến vừa mới tám người hợp kích, đều cầm đối phương không có cách nào dáng vẻ, trong lòng thở dài: “Đây nhất định không phải toàn lực của hắn.”

Chu Bạch trong nháy mắt vừa đi vừa về quét ngang vài vòng, đem nhóm này Thiên Ma cho thu thập, Chu Bạch lúc này mới về tới đầu sói bọn người trước mặt, quát hỏi: “Nói, các ngươi là ai? Tại sao tới nơi này? Tại sao muốn công kích ta?”

Mấy người lẫn nhau liếc nhau một cái, truyền âm trao đổi, chỉ cảm thấy trước mắt phi kiếm này có thể đánh lại đánh không lại, chạy đoán chừng cũng chạy không thoát, may mắn linh trí nhìn qua vẫn rất cao, có thể thử giao lưu trao đổi.

Thế là đầu sói nói ra: “Chúng ta là Thiên Đình Ôn Bộ  tu sĩ, lần này tiến về Tây Bắc chiến khu, là muốn tìm kiếm một phần đi qua còn sót lại tại thiên ma khu chiếm lĩnh  tư liệu.”

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng: “Bất quá chúng ta đột nhiên phát hiện tiền bối, lòng tham nhất thời, liền muốn thu phục một ngụm Cửu Cảnh Phi Kiếm. Còn xin tiền bối xem ở Ôn Bộ  phân thượng, không nên trách tội chúng ta.”

“Cửu Cảnh Phi Kiếm?” Chu Bạch có chút ngẩn người, sau một khắc lập tức phản ứng lại: “Hừ, liền các ngươi chút bản lãnh này, còn muốn thu phục ta Tru Tiên Kiếm? Thật sự là không biết tự lượng sức mình.”

“Tru Tiên Kiếm? Đây là thanh này chín cảnh phi kiếm danh tự sao? Thật đúng là thật là khí phách, thật là cuồng vọng  danh tự, chế tạo thanh phi kiếm này  tu sĩ, dã tâm cực lớn a, thế nhưng là vẫn là người chết linh hồn diệt, chỉ để lại tới thanh phi kiếm này.” Đầu sói  ánh mắt có chút lóe lên: “Bất quá, có lẽ có thể tiện nghi ta ?”

Nhìn trước mắt  Tru Tiên Kiếm, đầu sói  con mắt có chút chuyển động, tựa hồ có vô số  ý nghĩ trong đầu đi dạo.

Chu Bạch lại là muốn thừa cơ bộ một bộ mấy người tình báo, tiếp tục hỏi: “Ôn Bộ là làm cái gì? Để cho các ngươi tìm kiếm tư liệu, lại là tìm cái gì tư liệu?”

Đầu sói cung kính nói: “Thiên Đình Ôn Bộ, chính là nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo  địa phương, bên trong mấy vị chính thần thường xuyên muốn sưu tập vặn vẹo  pháp bảo, Đạo Kinh, đạo thuật, võ công, dùng để nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo chi biến hóa.

Lần này nghe nói cũng là ngẫu nhiên biết  một phần nghiên cứu tư liệu  tung tích, phái chúng ta tới tìm. Nghe nói là 50 năm trước Thiên Đình ở bên kia kiến lập  một cái vặn vẹo phòng thí nghiệm, bây giờ muốn tìm tới bọn hắn ngay lúc đó thí nghiệm ghi chép.”

“Nguyên lai là dạng này.” Nghe được đối phương giới thiệu, Chu Bạch lập tức đối phần này nghiên cứu tư liệu cảm thấy hứng thú  đặc biệt là việc quan hệ thiên đạo vặn vẹo, vẫn là Thiên Đình chính thần chỉ rõ muốn tư liệu.

Một bên khác  đầu sói lại là thử thăm dò nói ra: “Tiền bối, chuyện này quan hệ đến Thiên Đình đối với thiên đạo vặn vẹo  nghiên cứu, đối với nhân loại trước mắt  nhiễu sóng, tu đạo thậm chí Đạo Tàng 100  sinh ra, đều có thúc đẩy tác dụng, không biết ngài có thể hay không giúp chúng ta cùng một chỗ tìm kiếm?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, hỏi: “Chỗ kia ở nơi nào các ngươi biết không?”

Đầu sói nghe vậy vui mừng, vội vàng lấy ra địa đồ, chỉ vào một cái trong đó điểm đỏ nói ra: “Phòng thí nghiệm ngay tại chỗ này trong hạp cốc, cách chúng ta vị trí hiện tại đại khái còn có 5, 600 trăm km.

Chúng ta chủ yếu là lo lắng trên đường đi đi qua cùng về sau trở về gặp được Thiên Ma ngăn cản, bị mất tư liệu, đôi kia nhân loại đối Thiên Đình tới nói, đều là tổn thất trọng đại.

Nhưng nếu có tiền bối ngươi xuất thủ, chúng ta nhất định có thể thành công.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ hỏi: “Trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có người khác đi tìm phần tài liệu kia sao?”

Đầu sói: “Lo lắng thất bại, cho nên phía trên hết thảy phái bốn đội đội ngũ.”

Chu Bạch: “Ân...... Ta xem trước một chút các ngươi dáng dấp thế nào.” Nói xong, không để ý tới mấy người nghi hoặc, Chu Bạch trực tiếp mở ra Nhan Áp dò xét, nhìn về phía trước mắt mấy người.

“Ống đèn...... Đèn pin...... Nhỏ đèn ngủ?” Chu Bạch nói ra: “Ân, muốn ta giúp các ngươi cũng được, nhưng các ngươi cũng phải giúp ta một chuyện.”

Đầu sói lập tức gật đầu nói: “Tiền bối muốn chúng ta hỗ trợ cái gì?”

“Hắc hắc, thật đơn giản, các ngươi không cần khẩn trương.” Chu Bạch cười nói: “Các ngươi trước xoay người lại, đưa lưng về phía ta, ta tại các ngươi phía sau lưu lại một đạo Phù Văn, có thể bảo hộ các ngươi.”

“Chú ý, đây là vặn vẹo chi văn, các ngươi ngàn vạn không thể chính mình đi xem, không phải có lâm vào điên cuồng, cuối cùng nhiễu sóng  nguy hiểm.”

Hơn mười phút sau, liền nhìn thấy đầu sói lấy nguyên thần lực cách mặt đất hơn trăm mét nhanh chóng phi hành, mà tại hắn bên trái hơn năm trăm mét  vị trí, một tên khác đội viên cùng hắn song song phi hành.

Bọn hắn tám người ở giữa mỗi một cái đều cách xa nhau 500 mét hơn  vị trí, tổng cộng vượt qua ba bốn km  khoảng cách, mà Chu Bạch liền ở tại trong bọn hắn  vị trí, đám người cùng nhau song song phi hành, giống như là một cái to lớn  lược một dạng đảo qua đại địa.

Đột nhiên, mấy cái Thiên Ma phóng lên tận trời, ngay tại đầu sói cho là bọn họ muốn công kích mình thời điểm, cái kia mấy con Thiên Ma ngao ngao kêu xông về bọn hắn đội ngũ  vị trí trung ương, đồng thời một bên xung phong, một bên trên thân mọc ra lít nha lít nhít  lông tóc, nhìn qua tựa như là như bị điên.

Nhìn thấy đám Thiên Ma  cái bộ dáng này, đầu sói trong lòng giật mình: “Tru Tiên Kiếm lưu tại trên người chúng ta  Phù Văn thật có hiệu quả.”

Tiếp xuống nương theo lấy đám người  tiến lên, càng ngày càng nhiều Thiên Ma bị bọn hắn hấp dẫn đi ra.

Bọn hắn vừa xuất hiện tựa như là như bị điên phóng tới Chu Bạch, thấy đầu sói trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Thật thần kỳ  vặn vẹo Phù Văn, nhìn thấy Phù Văn  Thiên Ma cũng trực tiếp bóp méo? Không phải nói Thiên Ma không thể vặn vẹo sao? Cái này Tru Tiên Kiếm đến cùng là thế nào làm được?”

Mà theo Thiên Ma xuất hiện đến càng ngày càng nhiều, Chu Bạch chu vi  bùn đen cũng càng ngày càng nhiều, Chu Bạch cũng không có bán đi bọn hắn, chỉ là khống chế bọn hắn bao khỏa mình, trở nên càng lúc càng lớn, thật giống như một cái như lỗ đen phiêu phù ở giữa không trung.

Từng con Thiên Ma tại nghèo tai  ảnh hưởng dưới đụng vào lỗ đen, liền trực tiếp tiêu không một tiếng động, tựa như bị lỗ đen cho triệt để thôn phệ một dạng.

(Tấu chương xong).