Chương 399:: Bạo động 

Chương 399:: Bạo động 

Ngay tại Chu Bạch thu hoạch khí vận, vơ vét Thiên Ma thời điểm.

Christina chính ghé vào phòng bế quan bên trong, một bên giãy dụa cái mông, vừa hướng trước mắt sách nhỏ hết sức chuyên chú  viết cái gì.

“Cho ngươi cơ hội, ngươi không dùng a Thương Minh.”

“Ngươi thua, Không Thiền.”

“Kiếm Tuệ...... Mượn ngươi Kiếm Quang dùng một lát.”

Christina viết xong mấy câu nói đó về sau, nghiêng đầu suy nghĩ một chút: “Ân, Chu Bạch  mạch suy nghĩ thật sự là thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu, ta còn có rất nhiều nơi muốn học tập a.”

“Đáng tiếc hiện tại muốn làm bộ bế quan, ta muốn tìm cái địa phương thực tiễn thực tiễn đều không cơ hội.”

Christina đột nhiên ánh mắt sáng lên: “Đúng, ta tại sao muốn làm bộ bế quan, ta hoàn toàn có thể ra ngoài a, ngược lại lại không người biết ta không phải Chu Bạch.”

Nghĩ tới đây, Christina cả người nhảy  đem quyển vở nhỏ thu vào trong ngực, không kịp chờ đợi liền rời đi  phòng luyện công.

Ngay tại nàng rời đi phòng luyện công không lâu thời điểm, Doanh Hủy mang theo một mặt vui mừng, vội vã hướng lấy phòng luyện công chạy đến: “Nghiêm Hôi bọn hắn lần này hiệu suất rất nhanh a, Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 đã đoạt tới tay, đưa đến Tây Nhạc Thành  hiện tại liền an bài Chu Bạch đi tu luyện đi.”

Đảo mắt hắn lại nghĩ tới lần này vì tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng, trọn vẹn hy sinh  21 vị tu sĩ, nhịn không được trong lòng thở dài: “Các ngươi yên tâm đi, các ngươi hy sinh sẽ không uổng phí .”

Gõ gõ phòng luyện công  đại môn, hô nửa ngày, bên trong nhưng thủy chung không có trả lời, Doanh Hủy dứt khoát vọt vào, lại phát hiện đại môn không khóa, trong phòng luyện công đã không có một ai.

“Chu Bạch đâu?”

“Người đi cái đó ?”......

Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân, đang nghĩ ngợi đi nơi nào chơi đùa thời điểm, mấy tên nữ tu sĩ một đường đi theo phía sau hắn.

“Là Chu Bạch sao?”

“Tựa như là a, ta ngày đó thấy qua hắn.”

“Hắn nhìn tới.”

Christina quay đầu, nhìn về phía mấy tên nữ tu sĩ, nói ra: “Ta hiện tại cho các ngươi một cơ hội sờ ta.”

Mấy tên nữ tu sĩ: “?”

Christina: “Cho các ngươi cơ hội các ngươi đều bắt không được, không dùng a các ngươi.”

Christina nói ra: “Sẽ nói cho các ngươi biết một cái tàn khốc đáp án, lão tử ưa thích chính là mèo, không thích nữ nhân, các ngươi đã thua.”

Nhìn thấy nữ tu sĩ nhóm đổ xuống khuôn mặt, Christina một mặt đắc ý xoay người sang chỗ khác: “Thống khoái. Ta cảm giác ta lại có tiến bộ, cùng Chu Bạch  khoảng cách tại rút ngắn.”

Christina: “Tây Nhạc Đạo Giáo ở chỗ nào đâu? Ta nếu không đi phá quán tính toán.”

Ngay tại Christina chạy hướng tây ngọn núi Đạo Giáo thời điểm, Doanh Hủy đuổi theo, bắt lại Christina  bả vai nói ra: “Chu Bạch, ngươi chạy tới chạy lui làm gì? Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 đã đến, ngươi nhanh lên cùng ta cùng đi xem một chút.”

“Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 đến ?” Christina  con mắt trong lúc đó phát sáng lên: “Rốt cuộc tìm được? Làm sao tìm được ?”

Doanh Hủy: “Đi qua rồi nói sau, ngươi xem trước một chút có thể hay không tu luyện.”......

Thiên Ma khu chiếm lĩnh vươn, một mảnh hoàn toàn bị kim loại nơi bao bọc  bên trên bình nguyên.

Hứa Đức Lạp Bàn ngồi dưới đất chỗ sâu, hơn mười cái rắn đầu hé miệng, hướng phía chu vi  Thiên Ma không ngừng nuốt đi.

Theo từng con 1 cấp Thiên Ma bị hắn trực tiếp xé rách lấy nuốt vào trong bụng, các loại kim loại tổ chức không ngừng nhúc nhích, mọc thêm, thân thể của hắn tựa hồ lại bành trướng một vòng.

Hắn thời khắc này thân thể thình lình đã khôi phục được lúc đầu hai phần ba.

“Đáng giận  Chu Bạch! Đáng chết huyền nữ! Chờ ta khôi phục  liền phải đem các ngươi hết thảy làm thịt.”

Ngay tại lúc này, theo lượng tử mạng lưới bên trong, cái khác Thiên Ma truyền đến  tình báo, Hydra trong nháy mắt giãy dụa thân thể, chấn động không gian dưới đất một mảnh cự chiến.

Liền nhìn thấy lượng tử mạng lưới thông tin lạc bên trong có thiên ma ban bố tin tức: “Phát hiện hư hư thực thực Chu Bạch  tồn tại.”

“Cự thúi bùn đen, còn có làm cho người phát cuồng, viết xiêu xiêu vẹo vẹo  xấu chữ.”

“Nhất định là hắn, gia hỏa này lại tới.”

“Hắn còn mang theo người.”

“Giết hắn! Giết hắn!”

Nhưng sau một khắc tin tức có chút yên tĩnh, chỉ có Thiên Ma Vương “Ngải”  tin tức đang lóe lên: “Không nên giết, ta muốn các ngươi bắt hắn lại. Đem Chu Bạch mang tới, hắn phi thường có giá trị nghiên cứu.”

“Có cái nào Đại Thiên Ma còn tại địa cầu ?”

Một thanh âm trong nháy mắt gào lên, là Tây Nhạc Thành trước, bị nhân loại đánh lui  năm đầu Đại Thiên Ma thứ nhất, cái kia cự long hình tượng 7 cấp Đại Thiên Ma: “Ta tới đi, lần này không ai giúp cái này Chu Bạch, ta nhất định sẽ bắt hắn lại.”

Ngải: “Qua Lý Ni Kỳ? Có thể, không nên giết hắn, bắt hắn lại, đem hắn đưa đi thổ tinh căn cứ.”

Hydra nghe vậy lập tức nói ra: “Thiên Ma Vương! Để cho ta cũng tham dự lần này bắt lấy hành động đi. Cái này Chu Bạch phi thường giảo hoạt, hai chúng ta cùng một chỗ xác xuất thành công càng .”

Ngải: “Hydra, ngươi lần trước thất bại  chẳng những thất bại, còn bị bốc hơi hai phần ba  bộ phận thân thể, đây là to lớn  lãng phí.”

Hydra lập tức nói ra: “Đại nhân, chính là bởi vì lần thất bại này  trải qua, mới khiến cho ta hiểu được Chu Bạch  giảo hoạt cùng vô sỉ, ta lần này nhất định sẽ thành công, đem hắn hiến đến trước mặt ngài .”

Ngải: “Vậy các ngươi hai cái cùng đi chứ, nhưng Hydra ngươi nhớ kỹ, ta sẽ không dễ dàng tha thứ thất bại hai lần. Thiên Ma trong ao, có là người muốn thay thế ngươi.”......

Tây Bắc chiến tuyến, Thiên Ma khu chiếm lĩnh  trong một rừng cây.

Một đoàn người làm thành một vòng, đang xem lấy địa đồ, so sánh thời khắc này phương vị.

Cầm đầu một tên mặt chữ quốc  nam tử trung niên nói ra: “Lần này Minh Nguyệt sư tôn phái chúng ta đi ra cướp đoạt cái kia một phần tư liệu, chỉ có thể thành công, không thể thất bại, các vị cần phải tận tâm tận lực, không cần lưu thủ.”

Người nói chuyện chính là Thiên Đình bên trong, Minh Nguyệt Tiên Nhân  tọa hạ đệ tử, Chính Dương thất tử thứ nhất  Tiêu Hồn, đệ thất cảnh  Thương Đồ tu sĩ.

Mà Minh Nguyệt Tiên Nhân, chính là lần trước quấy nhiễu bốn trường học thi đấu  vị kia nữ tiên nhân, đi qua đã từng phi thường ủng hộ Đông Hoa Đạo Giáo, mấy năm gần đây lại dần dần thay đổi thái độ.

Một người khác nói ra: “Sư huynh, lần này sư tôn để cho chúng ta gấp gáp như vậy  chạy tới, là cái kia phần thí nghiệm tư liệu có vấn đề gì không?”

Tiêu Hồn nói ra: “Cụ thể ta cũng không dám chắc. Bất quá có thể xác định chính là, chỗ này căn cứ thí nghiệm là 50 năm trước Thiên Đình đại lượng chế tạo căn cứ thí nghiệm thứ nhất.”

50 năm trước, Thiên Đình cùng nhân loại vì nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo, đã từng đại lượng  điều nhân thủ, kiến lập khác biệt  căn cứ thí nghiệm, phân biệt phụ trách khác biệt  vặn vẹo hạng mục.

Chu Bạch ngay từ đầu tao ngộ Trang tiến sĩ  chỗ kia căn cứ thí nghiệm, liền cũng là cái này một nhóm kiến tạo căn cứ thí nghiệm thứ nhất.

Tiêu Hồn nói tiếp: “50 năm trước một nhóm kia căn cứ thí nghiệm, tiến hành nghiên cứu hạng mục phi thường thần bí, có chút nghe nói càng phi thường quỷ dị, cái gì mất ngủ thí nghiệm, đổi não thí nghiệm, ăn thi thí nghiệm...... Đều là thời kỳ đó truyền tới, cũng không biết là thật là giả.

Bất quá đương thời kế hoạch này  người phụ trách chính là Ôn Bộ tam đại thiên quân thứ nhất  huyết hồn thiên quân, toàn bộ kế hoạch sách chỉ có Ôn Bộ nắm giữ, bọn hắn lần này đã phái người đi ra tìm kiếm, cũng liền đại biểu cho chỗ này căn cứ  không đơn giản.”

(Tấu chương xong).