Chương 400:: Khôi phục cùng phế tích 

Chương 400:: Khôi phục cùng phế tích 

Tây Nhạc Thành Nội.

Trong mật thất, một cái cao tới 3 mét, toàn thân trên dưới đều là lít nha lít nhít con mắt  pho tượng xuất hiện tại Christina trước mặt.

Nhìn xem con mắt này bao trùm mỗi một tấc da thịt  pho tượng, Christina thậm chí cảm giác một cái kia cái con mắt đều tại chuyển động, nhìn về phía nàng vị trí.

“Thật buồn nôn.” Christina trong lòng nhịn không được mắng một câu: “Làm cái đồ chơi này  người khẳng định có tâm lý vấn đề, vậy mà làm xấu như vậy.”

Một bên khác  Nghiêm Hôi nói ra: “Đây chính là Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, chúng ta tìm tới hắn thời điểm, hắn cơ hồ đã hoàn toàn dung nhập bên trong hư không, chúng ta hy sinh  21 cá nhân, còn dựa vào Trang Nhan  phục chế thể, lúc này mới thật vất vả đem hắn phong ấn .”

Doanh Hủy gật gật đầu, ngưng trọng nói: “Vất vả các ngươi .”

Christina nhìn một chút Nghiêm Hôi trống rỗng tay phải, hiển nhiên đối phương lần này  trong mạo hiểm, đã mất đi tay phải của mình, đây đối với tu sĩ tới nói là phi thường nặng đả kích.

Christina cũng khống chế Chu Bạch  nhục thân, trịnh trọng nói ra: “Tạ ơn.”

Nghiêm Hôi thở dài nói ra: “Đều là chúng ta chuyện bổn phận. So sánh dưới, Chu Bạch những chuyện ngươi làm so với chúng ta quan trọng hơn, cũng càng nguy hiểm, lần này nếu như không phải ngươi, Tây Nhạc Thành liền nguy hiểm.”

Christina ngượng ngùng nói ra: “Đều là một ít sự tình.”

Nghiêm Hôi: “Đó cũng không phải là việc nhỏ, xâm nhập địch hậu, còn trực diện năm đầu Đại Thiên Ma, không tầm thường.”

Christina khiêm tốn nói: “Các ngươi tiến vào hư không nguy hiểm hơn, với lại ta chí ít còn ra  cái tên, các ngươi lại đều không thể đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 cùng lần này hy sinh công bố ra ngoài.”

Doanh Hủy nói ra: “Đi, các ngươi hai cái cũng không cần khách sáo, Chu Bạch, ngươi tranh thủ thời gian thử một chút có thể hay không luyện thành cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 04.”

Christina nhẹ gật đầu, Nguyên Thần Lực từ trong thức hải bừng lên, bao khỏa hướng về phía trước mặt pho tượng.

“Hắc hắc, lần này ta có thể trước tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  lần này Chu Bạch trở về thời điểm, cảnh giới của ta ngay tại trên hắn .”

Bất quá một hồi về sau, Christina cũng cảm giác được từng đoạn huyền ảo, tối nghĩa, khó có thể lý giải được, khó mà miêu tả  tri thức tràn vào đầu óc của nàng, nàng tựa hồ đã hiểu cái gì, tựa hồ lại cái gì đều không hiểu.

Giữa thiên địa  linh cơ ở trước mặt nàng tựa hồ càng thêm hoạt bát, Christina  đạo hóa độ bắt đầu buông lỏng, chậm rãi từ 30% biến thành 30.1%

Oanh

Nương theo lấy cái này 0.1% đạo hóa độ tăng lên, Christina chỉ cảm thấy đầu của mình tựa hồ nổ tung một dạng.

“A!” Christina bỗng nhiên ôm lấy đầu của mình, càng không ngừng đem đầu hướng xuống đất đánh tới, phát ra phanh phanh phanh phanh  tiếng va đập.

Vô số như có như không huyễn ảnh ở trước mặt nàng không ngừng hiện lên, từng cái thanh âm xa lạ tại bên tai của nàng vang lên, một loại như tê tâm liệt phế  bi ai trong lòng nàng phun trào.......

“Thần Đế đã quyết định...... Chúng ta muốn đi...... Hướng những tên kia cầu viện.”

“Christina...... Từ bỏ đi...... Cái thế giới này đã xong.”

“Huyết hải thâm cừu...... Huyết hải thâm cừu...... Làm sao có thể ngăn cản?”

“...... Tối cổ chi yêu...... Nhớ kỹ ngươi sứ mệnh.”......

Từng cái thì thầm âm thanh tại Christina  bên tai vang lên, kích thích nàng Thức Hải kịch liệt bốc lên.

Doanh Hủy cùng Nghiêm Hôi bỗng nhiên xông tới, ngăn trở Chu Bạch tiếp tục dùng đầu nện .

“Chu Bạch, ngươi thế nào?”

“Có phải hay không cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng có vấn đề?”

Christina ôm đầu, trong mắt lóe lên vẻ thống khổ, nghe bên tai  nhắc tới âm thanh, là vô hạn nghi hoặc.

“Tối cổ chi yêu? Đến cùng ai là tối cổ chi yêu? Tại sao muốn nói với ta những này?”

Christina nhịn không được  nghĩ đến: “Là trí nhớ của ta đang thức tỉnh sao? Theo đạo hóa độ thể tăng lên mà khôi phục?”

“Thần Đế...... Ta cùng Hạo Thiên Thần Đế nhận biết?”......

Một bên khác  Thiên Ma khu chiếm lĩnh bên trong.

Chu Bạch mang theo đầu sói các loại 8 tên tu sĩ chuồn đi một vòng lớn, rất nhanh liền thu hoạch đầy khí vận.

Liền nhìn thấy tựa như một cái lỗ đen một dạng tụ tập cùng một chỗ  Quý Hợi Hắc Sát, đột nhiên mảng lớn mảng lớn bắt đầu biến mất, chỉ để lại một đại đoàn quấn quanh ở trên thân kiếm không ngừng trên dưới chập trùng, tựa như thiêu đốt  ngọn lửa màu đen.

Chu Bạch một cái la lên, đem tất cả mọi người lần nữa gom lại  cùng một chỗ: “Tìm một chỗ trốn đi, ta muốn nghỉ ngơi một cái.”

Thế là Chu Bạch mang theo bọn hắn đi vào một tòa bỏ hoang trong đại lâu, Chu Bạch có thể nhìn ra đến, cái này tựa hồ là một cái hơn hai mươi tầng cao khách sạn, bọn hắn đi vào tầng cao nhất  vị trí, một người tu sĩ giam khống tình huống bên ngoài, những người khác thì nghe Chu Bạch  phân phó, ngồi vây quanh tại  cùng một chỗ.

Sau đó liền nhìn thấy Chu Bạch lưu lại  một đại đoàn quấn đến  ở đây mấy người trên thân.

Nghe trên thân cái kia cỗ hôi thối, sền sệt, còn từng chút từng chút làm hao mòn lấy bọn hắn Nguyên Thần Lực đồ vật, đầu sói nhịn không được hỏi: “Tiền bối, làm cái gì vậy?”

“Các ngươi đem Nguyên Thần Lực hết thảy thu hồi Thức Hải liền không sao  đây là kiếm của ta ý, lưu tại các ngươi trên người có thể bảo hộ các ngươi, tiếp xuống ta muốn nghỉ ngơi một cái, các ngươi ngay ở chỗ này làm hộ pháp cho ta.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  mấy người, đột nhiên ánh mắt sáng lên: “Nguyên bản nhìn qua bình thường gia hỏa, kết quả rót điểm Quý Hợi Hắc Sát về sau, cái này Nhan Áp vụt vụt vụt  dâng đi lên a.”

Nhìn trước mắt từng cái từ ống đèn, đèn pin, nhỏ đèn ngủ biến thành cơ hồ là đèn treo cấp bậc Nhan Áp, Chu Bạch trực tiếp vèo một tiếng, đem Phi Kiếm đâm vào trong lòng đất, cam đoan nguyên thần của mình ở vào nằm như núi  trạng thái, sau đó bắt đầu tu luyện.

Thế là tại Nhan Áp tăng thêm phía dưới, Chu Bạch tiếp tục bắt đầu thôn phệ khí vận, tăng lên nguyên thần tiềm lực.

Đầu sói mấy người thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau, sờ lên trên thân lại dính lại nhiều, giống như nhựa cao su một dạng dính ở trên người  bùn đen, bất đắc dĩ nói: “Mọi người nhịn một chút đi.”

Có 8 cá nhân  Nhan Áp tăng thêm, Chu Bạch  tốc độ tu luyện rất nhanh, đại khái ba giờ sau, nguyên thần tiềm lực liền lại tăng lên hơn một trăm, từ 5243 đạt đến 5345.

Chu Bạch lại nhìn một chút hệ thống bảng, phía trên lười điểm có chừng 8hơn 5 vạn, so với trước đó nhiều 13 vạn. Đều là hắn bán Thiên Ma bán Quý Hợi Hắc Sát kiếm ra được.

“Đáng tiếc Pháp Thánh Xá Lợi không ở bên người, tiềm lực cũng chỉ là tiềm lực, nguyên thần của ta lực vẫn như cũ là 5243, cần đi qua tu luyện mới có thể đạt tới 5345.”

Chu Bạch cảm thán một tiếng, liền ngừng lại tu luyện, nhìn về phía bị Quý Hợi Hắc Sát bao vây lại  mấy người, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma không sai biệt lắm cũng muốn phát hiện được ta tung tích, tiếp xuống mang nữa bọn hắn tu luyện, ta tùy thời có thể chạy, bọn hắn coi như chạy không được .”

“Để bọn hắn tiếp tục nhiệm vụ, tiến về chỗ kia phòng thí nghiệm, ta tiếp tục thu hoạch Thiên Ma, sau đó tìm thời gian chạy tới đi.”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, khách sạn mặt tường trong nháy mắt vỡ tan, hai cái đen kịt  đạn đạo đụng phải giữa đại sảnh vị trí, sau một khắc ầm vang dẫn bạo, hóa thành một viên hỏa cầu thật lớn, đem trọn cái tầng cao nhất cùng tầng cao nhất bên trong  đám người cùng nhau thôn phệ tiến vào biển lửa cùng sóng xung kích bên trong.

Mà đây vẫn chỉ là đợt thứ nhất đả kích, theo sát mà đến mười mấy phát tốc độ siêu âm đạn đạo đem trọn tòa đại lâu bao trùm, nuốt hết tại trận trận trong lúc nổ tung.

Nương theo lấy ầm ầm  tiếng vang, hơn hai mươi tầng cao cao ốc ầm vang sụp đổ, biến thành một vùng phế tích.

(Tấu chương xong).