Chương 401:: Kịch chiến 

Chương 401:: Kịch chiến 

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, cao ốc đổ sụp, bụi bặm ngập trời mà lên, đem trọn cái hiện trường bao trùm.

Trong nháy mắt nổ nát  cả tòa cao ốc về sau, Hydra cùng Gorinic cái này hai đầu Đại Thiên Ma lại không chút nào buông lỏng, bởi vì lấy Chu Bạch tại cùng Hydra chiến đấu lúc thể hiện ra sức chiến đấu, điểm ấy trình độ  phá hư căn bản giết không được đối phương.

Thế là cách hơn ngàn mét khoảng cách xa, Hydra mở ra từng cái đầu rắn, đạo đạo pháo laser đem cao ốc phế tích bao trùm.

Một bên khác  Gorinic thì là hai cánh mở ra, trên cánh  từng cái tên lửa đẩy phun ra đạo đạo đuôi lửa, toàn bộ cự long Thiên Ma đã oanh một cái lao xuống đến  phế tích bên trên phương, cái đuôi quét ngang qua, đem mảng lớn mảng lớn  xi măng, cốt thép hết thảy quét bay ra ngoài, trong lúc nhất thời không biết xuyên thủng, va sụp  bao nhiêu nhà lầu.

Liên tục tam trọng công kích phía dưới, một đám tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, chỉ có Chu Bạch tại nằm như núi cùng lười điểm chữa trị  dưới điều kiện lông tóc không thương, điều khiển Phi Kiếm phóng lên tận trời.

“Hydra? Còn có con kia tiến đánh qua Tây Nhạc Thành  Thiên Ma.”

Chu Bạch vừa nhìn thấy cái này hai cái Thiên Ma  trong nháy mắt, liền hiểu không nhưng đối đầu.

Thế là hắn trực tiếp giải khai trên phi kiếm  nguyên thần lực, lộ ra trên thân kiếm xiêu xiêu vẹo vẹo  thâm ảo văn tự.

Nhìn thấy cái này văn tự  trong nháy mắt, hai đầu cấp bảy Thiên Ma cùng nhau điên cuồng, toàn thân trên dưới  Thiên Ma tổ chức không ngừng chuyển hóa thành lông tóc, đồng thời cả người cũng xông về Chu Bạch.

Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm có chút lóe lên, liền bay thẳng ra ngoài, dự định trượt lấy hai cái Thiên Ma, sau đó nhường Lang Đầu bọn hắn đến công kích, nhìn xem có thể hay không một chút xíu mài chết cái này hai cái Đại Thiên Ma.

Nào biết được hai đầu Thiên Ma xung phong đến  một nửa, thân thể dừng lại, đã đứng tại trên nửa đường, tiếp lấy vô số tin tức tại hai đầu Đại Thiên Ma trên thân lưu chuyển mà qua, sau một khắc nương theo lấy lái tự động hệ thống  khởi động, hai cái Đại Thiên Ma đã giao ra quyền khống chế thân thể, từ đã sớm thiết trí tốt lái tự động hệ thống.

Đột nhiên phát sinh biến hóa dẫn đến Chu Bạch hơi sững sờ, liền nhìn thấy Gorinic miệng rồng một trương, một ngụm mấy vạn độ nhiệt độ cao  Plasma liệt diễm đã phun đến  Chu Bạch trên thân.

Oanh! Chợt nhiệt độ cao công kích phía dưới, Chu Bạch chỉ cảm thấy nguyên thần của mình giống như là bắt đầu cháy rừng rực một dạng, xé rách linh hồn kịch liệt đau nhức không ngừng truyền đến, nhường cả người hắn liều lĩnh thao túng Phi Kiếm bay ra ngoài.

Lười điểm trị liệu!

Trọn vẹn bỏ ra 1000 điểm  lười điểm mới chữa khỏi nguyên thần bên trên  thương thế, mà nếu như không phải nằm như núi lời nói, chỉ sợ hắn  nguyên thần đã trọng thương thậm chí mất đi ý thức, tùy ý đối phương giày xéo.

Mà Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm nếu như không phải có nguyên thần  bảo hộ, chỉ sợ cũng đã bị luộc thành sắt vụn, trực tiếp hư hại.

Chu Bạch lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Những cái này Thiên Ma đã có biện pháp thoát khỏi nghèo tai  khống chế sao? Cũng là, bọn hắn nhìn qua liền cùng người máy một dạng, muốn thoát khỏi lời nói cũng hoàn toàn chính xác có thật nhiều cái biện pháp, trước đó ta thu hoạch Thiên Ma thời điểm không có làm như vậy, là cố ý yếu thế, các loại Đại Thiên Ma tới đối phó ta mới dùng đến chiêu này sao?”

Nhìn xem tiếp tục truy kích tới hai đầu Đại Thiên Ma, Chu Bạch thân hình lóe lên, đã liên tục gia tốc, vượt qua tốc độ âm thanh, kích xạ ra từng đạo âm bạo mây, lấy 5 lần vận tốc âm thanh bay ra ngoài.

“Nghèo tai nếu như đã vô hiệu, như vậy tiếp tục ở lại đây đánh, Lang Đầu bọn hắn liền nguy hiểm.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bọn hắn thân phụ Ôn Bộ  nhiệm vụ, mặc dù ta rất khó chịu Thiên Đình, nhưng là Lang Đầu nhiệm vụ của bọn hắn tốt nhất vẫn là đừng cho Thiên Ma ảnh hưởng tới, càng không thể nhường Thiên Ma biết.”

Mà nương theo lấy Chu Bạch như thiểm điện bay ra ngoài, Hydra cùng Gorinic một trận biến hình, đã co rút lại thành  hai chiếc dài mấy chục mét  phi toa, tên lửa đẩy tuôn ra mảng lớn mảng lớn  đuôi lửa, hướng phía Chu Bạch đuổi theo.

Lang Đầu bọn người phá vỡ phế tích, bò đi ra, liền phát hiện có hai tên 5 cấp tu sĩ bị trọng thương, khó mà nhúc nhích, còn lại các tu sĩ cũng hoặc nhiều hoặc ít có  thương thế.

Một người trong đó nhìn về phía Đại Thiên Ma nhóm rời đi phương hướng, lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Dĩ nhiên là hai đầu cấp bảy  Đại Thiên Ma? Bọn hắn  lực phá hoại quá kinh khủng, nếu như bọn hắn không dừng tay, tiếp tục đối với bên này oanh tạc cái vài phút lời nói, ta xem chúng ta tất cả đều phải chết.”

Một người khác nói ra: “Đại Thiên Ma làm sao lại tới đây ? Bọn hắn truy Tru Tiên Kiếm đi? Chẳng lẽ mục tiêu của bọn hắn là Tru Tiên Kiếm? Tru Tiên Kiếm đấu qua được bọn hắn sao?”

Lang Đầu nhìn xem Tru Tiên Kiếm rời đi phương hướng, trên mặt hiển hiện vẻ lo lắng, hắn nói ra: “Các ngươi hướng đông nam phương hướng rút lui, trốn đến chúng ta trước đó đi ngang qua  mảnh rừng cây kia bên trong, ta lại nhìn xem Tru Tiên Kiếm  tình huống.”

Một bên khác, trong chớp mắt  km, một người hai ngày ma đã bay ra mấy cây số  khoảng cách, ba mươi giây sau, bọn hắn khoảng cách trước đó  chiến trường đã vượt ngang 50 nhiều km bên ngoài, đi vào một chỗ trên dãy núi khoảng trống.

Chỗ này dãy núi hiển nhiên cũng bị Thiên Ma khai thác qua tài nguyên, khắp nơi đều là sâu toàn cục trăm mét  to lớn cái hố, mảng lớn mảng lớn  ngọn núi đều bị đào ra, giống như bị cự thú thôn phệ qua một dạng.

Cảm giác khoảng cách đủ xa về sau, Chu Bạch trực tiếp nghênh hướng hai cái Đại Thiên Ma, sau đó mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực.

Cùng này đồng thời, Hydra cùng Gorinic cũng riêng phần mình biến hình, biến thành nhiều cánh tay cự nhân  tạo hình, lấy càng thêm thích hợp cận chiến chém giết.

Oanh! Vô số song sườn núi đánh  nắm đấm đánh tới hướng  Chu Bạch  Phi Kiếm, cùng này đồng thời, cự nhân trên thân từng đạo họng pháo mở ra, ngàn vạn phát hoả pháo bắn phá hướng về phía Chu Bạch  vị trí.

Chu Bạch lại là không quan tâm, chém xuống một kiếm, chính hắn nguyên thần lực, phi kiếm thiên ngoại dị lực còn có kiếm chủng bên trong  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút cùng nhau bộc phát, bỗng nhiên đánh vào Hydra  trên lồng ngực.

Mà Hydra  công kích bị Chu Bạch lấy nằm như núi vững vàng đón đỡ lấy đến, toàn bộ Phi Kiếm cùng Nguyên Thần Kịch liệt rung động.

Nhưng ngay tại lúc này, Gorinic  nắm đấm hung hăng đập lên tại Hydra trên thân, trong ầm ầm nổ vang, tựa như hai tòa đại sơn đánh vào nhau, mênh mông khí lãng giống như như cơn lốc quét sạch ra ngoài, thổi bay vô số cỏ cây.

Gorinic ngực  hai môn pháo điện từ càng là bỗng nhiên đánh vào Hydra  trên đùi, trực tiếp xuyên thủng, đánh gãy  Hydra  hai cái đùi.

Hydra cùng Gorinic mặc dù đem thân thể giao cho lái tự động hệ thống đến thao túng, nhưng bọn hắn cũng như cũ thời thời khắc khắc chú ý chiến trường, chẳng qua là một mực nếm thử muốn thao túng thân thể, đem lông cho Chu Bạch mà thôi.

Hydra gầm thét: “Gorinic! Ngươi đánh ta đang làm gì! Nhanh để cho ta đem lông cho Chu Bạch.”

Gorinic: “Ngươi cách quá gần, ta đánh vạt ra ! Ngươi giúp ta đem lông rút, ném cho Chu Bạch!”

Chu Bạch trong lòng cười lạnh, trước mắt Hứa Đức Lạp Tảo đã tại thiên ma cấm khu thời điểm, liền bị hắn ép khô  khí vận, hiện tại ba cái chém giết gần người, Gorinic căn bản đánh không trúng hắn, tất cả công kích đều hướng phía Hydra chào hỏi.

Tiếp xuống ngắn ngủi hơn mười phút  chiến đấu kịch liệt bên trong, Hydra thật giống như đồng thời bị Chu Bạch cùng Gorinic  liên thủ vây giết, thậm chí Chu Bạch cũng chỉ là phụ trợ, Gorinic mới là sát thương cao nhất.

(Tấu chương xong).