Chương 402:: Cùng ta có duyên 

Chương 402:: Cùng ta có duyên 

Tại từng đạo pháo điện từ oanh kích, Plasma liệt diễm phun ra, còn có ngọn núi nắm đấm công kích đến, Hydra trên người Thiên Ma tổ chức không ngừng bị oanh kích, bị xé nứt, bị xuyên thủng, giống như hạt mưa một dạng không ngừng sụp đổ, rơi xuống, thân thể thể tích một không đoạn rút lại.

Mà theo cái này hơn mười phút  thời gian trôi qua, Gorinic  khí vận cũng bị không ngừng Chu Bạch không ngừng hấp thu, Hydra trong miệng phun ra  pháo laser cũng bắt đầu rơi vào  Gorinic trên thân.

Toàn bộ tràng diện càng lúc càng giống Gorinic cùng Hydra công kích lẫn nhau, Chu Bạch cuồng đánh tình huống của hai người bọn họ, thấy Hydra cùng Gorinic khó chịu muốn chết, nhưng lại không có gì biện pháp.

Làm đầu sói liều mạng chạy tới nơi này thời điểm, nhìn thấy chính là Tru Tiên Kiếm lấy một kiếm đối chiến hai đầu Đại Thiên Ma, hai đầu Đại Thiên Ma ngược lại lẫn nhau tàn sát, bị Tru Tiên Kiếm đánh cho liên tục bại lui dáng vẻ.

“Thật mạnh!” Đầu sói sợ hãi than nói: “Đây chính là Tru Tiên Kiếm  năng lực sao? Vậy mà có thể làm cho Thiên Ma tàn sát lẫn nhau? Đến cùng là thế nào làm được? Có loại năng lực này lời nói, chẳng phải là một người đối mặt Thiên Ma đại quân, cũng có thể chuyển bại thành thắng?”

Đầu sói lại là kích động lại là hưng phấn mà nhìn xem vừa đi vừa về lấp lóe, từng kiếm một chém về phía Đại Thiên Ma  Tru Tiên Kiếm: “Nếu như có thể đem Tru Tiên Kiếm mời về Thiên Đình, tuyệt đối là một cái công lớn, thanh này Cửu Cảnh Phi Kiếm nói không chừng có thể thay đổi Thiên Ma chiến tranh  thế cục.”

Ngay tại đầu sói xem xét tỉ mỉ lấy trận đại chiến này thời điểm, một mực chú ý hai cái Đại Thiên Ma  “Ngải” tại mạng lưới thông tin lạc bên trong nói ra: “Không được, các ngươi khẳng định là bị Chu Bạch  nhiễu sóng năng lực ảnh hưởng tới, muốn một người tiến công thử một chút. Hydra lui lại, Gorinic chủ công.”

Theo Thiên Ma Vương chỗ truyền đạt chỉ lệnh, lái tự động hệ thống cải biến sách lược, khống chế Hydra lui về phía sau, Gorinic một người đối chiến Chu Bạch.

Lần này chiến đấu hình thức lập tức đại biến.

Đạo đạo Plasma liệt diễm làm cho Chu Bạch liều mạng né tránh, hơn mười cái cánh tay mang theo phiên sơn đảo hải lực lượng đánh giết tới, chỉ là nắm đấm nhấc lên  sóng xung kích, đều đủ để đem người bình thường thổi bay.

Tại cấp bảy Đại Thiên Ma  công kích phía dưới, Chu Bạch mỗi tiếp nhận một kích, đều phải tốn phí mấy trăm điểm lười điểm tiến hành trị liệu.

“Không được, chính diện đơn đấu, ta còn không phải cấp bảy Đại Thiên Ma  đối thủ.” Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, Phi Kiếm bắn nhanh ra như điện, liền muốn tới gần Hydra  vị trí, lại phát hiện Hydra căn bản không cùng hắn chiến đấu, xoay người bỏ chạy.

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch truy Hydra, Gorinic truy Chu Bạch.

Ba cái một đuổi một chạy, trong nháy mắt đã biến mất ở chân trời, lưu lại đầy đất bừa bộn, tựa như tận lực cấp tám động đất lớn một dạng  chiến trường.

Chu Bạch đuổi một hồi cũng cảm giác được không đúng.

“Không được, dạng này đuổi tiếp, càng lúc càng thâm nhập Thiên Ma  lãnh địa, nói không chừng liền bị mang vào vòng vây .”

“Không thể lại đuổi.”

Vừa nghĩ đến đây, Chu Bạch khống chế Phi Kiếm một trận nhanh quay ngược trở lại, đã thoát ly hai đầu Đại Thiên Ma, hướng phía nhân loại lãnh địa phương hướng bỏ chạy.

Hai đầu Đại Thiên Ma một trận biến hóa, đã lần nữa liền tạo thành hai đạo phi toa, tên lửa đẩy không ngừng gia tốc, giống như hai viên đạn đạo một dạng hướng phía Chu Bạch đuổi theo.

Ba cái ở trên bầu trời một trận nhanh chóng phi hành, Chu Bạch vì yểm hộ đầu sói đám kia tu sĩ, cố ý bay sau một khoảng thời gian, mới sử dụng lười điểm gia tốc.

Đây là Chu Bạch lần thứ nhất tại ngự kiếm phi hành trạng thái sử dụng lười điểm gia tốc.

Chỉ thấy Chu Bạch Nguyên Thần mang theo Phi Kiếm phi hành, oanh một cái trong nháy mắt đột phá đến 7 lần vận tốc âm thanh, chu vi  cảnh sắc cấp tốc biến hóa, không khí trở nên càng ngày càng kiên cố, càng ngày càng cứng rắn, mỗi tiến lên một tấc, đều muốn tiếp nhận áp lực cực lớn.

Nhưng tốc độ này hoàn toàn chính xác vượt qua  Hydra cùng Gorinic, trong nháy mắt hất ra  hai đầu Đại Thiên Ma, biến mất ở chân trời bên trong .

Hai đầu Đại Thiên Ma một mặt chán nản nhìn xem dần dần biến mất  Chu Bạch, cảm giác được có chút bất đắc dĩ.

Hydra: “Không được, chúng ta khối lượng quá lớn, không có cách nào gia tốc.”

Hydra: “Tiếp tục gia tốc lời nói, liền cần bỏ qua Thiên Ma tổ chức, giảm bớt trọng lượng.”

Gorinic: “Như thế coi như đuổi kịp, cũng không có cách nào bắt sống Chu Bạch.”

Hydra: “Đáng giận, cái này Nguyên Thần xuất khiếu quá phiền toái, tốc độ quá nhanh, phổ thông thủ đoạn căn bản bắt không được nó.”

Hydra liên hệ hướng về phía mạng lưới thông tin lạc bên trong  Thiên Ma Vương “Ngải”: “Đại nhân, ta lần này lại thất bại......”

“Tốt, mặc dù ngươi thất bại  nhưng là vấn đề không tại ngươi trên thân.” Ngải: “Nguyên Thần xuất khiếu về sau, cái này Chu Bạch  hành động lực so ta dự tính còn kinh khủng hơn, hắn mặc dù không làm gì được ngươi nhóm, nhưng là muốn đi lời nói, các ngươi cũng không cản được hắn.”

“Chỉ sợ muốn lần tiếp theo điều chỉnh một nhóm nhanh chóng phi hành khí mới có thể bắt hắn lại, lần này coi như xong đi.”

Nói xong, Ngải lại nâng lên  một cái khác điểm: “Đúng, đi tìm một chút cùng Chu Bạch cùng nhau xuất hiện những cái kia nhân loại tu sĩ, biết rõ ràng bọn hắn vì sao lại lại tới đây. Những nhân loại này bất chấp nguy hiểm thật xa tới, tất nhiên có cái gì trọng yếu mục đích.”

Hai đầu Đại Thiên Ma ở trên bầu trời một cái chuyển hướng, phá vỡ đạo đạo khí lãng, đã hướng phía trước đó  chiến trường bay đi, đi lùng bắt đầu sói đám người.

“Vừa vặn trở lại chiến trường, có thể thuận tiện thu về một cái vừa mới bị đánh xấu Thiên Ma tổ chức.” Hydra nghĩ như vậy thời điểm, trở lại vừa mới  chiến trường lại là ngẩn người.

Hydra: “Vì cái gì tất cả Thiên Ma tổ chức cũng bị mất?”

Gorinic: “Là Chu Bạch, gia hỏa này tựa hồ có thể thôn phệ thân thể của chúng ta bộ phận.”

Hydra nhìn xem mình lại rút về một phần hai  thân thể, buồn bực: “Thậm chí ngay cả cái mảnh vỡ đều không lưu lại? Cùng tiện nhân này chiến đấu thật sự là quá thua lỗ.”......

Một bên khác  Chu Bạch một đường phi hành, nhìn thấy Đại Thiên Ma nhóm không có đuổi theo về sau, liền đình chỉ lười điểm gia tốc.

Sau đó một bên phi hành, một bên tự hỏi vừa mới  chiến đấu kết quả: “Cấp bảy Thiên Ma, một chọi một ta là giết không chết . Với lại bọn hắn đối ta tình báo giải đến càng ngày càng đối, đối với Thiên Tai Lĩnh Vực cùng nghèo tai đều có  nhất định khắc chế phương pháp.”

“Bất quá ta mặc dù giết không được bọn hắn, nhưng một lòng đào tẩu lời nói, bọn hắn cũng đuổi không kịp ta.”

Nghĩ tới chỗ này, Chu Bạch không khỏi may mắn: “Còn tốt lần này không phải nhục thân tới, mà là Nguyên Thần ký thác Phi Kiếm tới, có thể đánh có thể chạy. Nếu là dùng nhục thân tới lời nói, chỉ sợ ta dùng đảo ngược thời gian về sau, cũng chưa chắc có thể chạy trốn được.”

“Bất quá một trận chiến này cũng không phải không có thu hoạch, xem như lời ít  một thanh.” Chu Bạch lại nhìn một chút mình từ Đại Thiên Ma （ Gorinic ） trên thân thu hoạch  khí vận, đầy đủ hắn lần nữa đề cao Nguyên Thần tiềm lực hơn 100, có thể đủ đạt tới 5445 điểm.

Lười điểm tính cả tiêu hao  thông qua bán thành tiền hai đầu Đại Thiên Ma bị đánh xuống tới thân thể, cũng kiếm lời 2, 3 vạn, đạt đến 88 vạn.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đối với thực lực  tăng cường càng phát ra bức thiết  mặc dù hắn hiện tại thứ 3 cảnh liền có thể đánh thắng thứ 6 cảnh  tu sĩ, thậm chí thứ 7 cấp  Thiên Ma cũng giết không chết hắn, đã coi là trước nay chưa có vượt cấp thực lực.

Nhưng là đối mặt Thiên Ma loạn thế  hoàn cảnh lớn, những lực lượng này vẫn như cũ là không đủ dùng.

“Đầu sói bọn hắn không biết có thể hay không chạy thoát, nơi đó dù sao cũng là Thiên Ma  địa bàn, bọn hắn rất có thể trốn không thoát, bị phát hiện.”

“Phòng thí nghiệm kia bên trong đến cùng có đồ vật gì? Nhường Ôn Bộ cố ý phái ra đội ngũ tìm đến?”

“Ta muốn hay không dứt khoát về một chuyến tây ngọn núi thành, sau đó dẫn người tới đoạt?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, một tên đạo nhân đột nhiên giống như dịch chuyển tức thời  xuất hiện tại hắn trước mặt, đưa tay chộp một cái, hóa thành một cái màu xanh bàn tay lớn, gắt gao nắm  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm.

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Gia hỏa này người nào? Làm sao đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta? Bằng vào ta  tốc độ hắn vậy mà có thể làm được điểm này? Tựa như dịch chuyển tức thời một dạng?”

Nhìn xem phi kiếm trong tay, Minh Nguyệt Tiên Nhân  đệ tử, đuổi theo Ôn Bộ đội ngũ tìm đến tìm phòng thí nghiệm  Tiêu Hồn Cáp Cáp cười to: “Tốt một thanh Cửu Cảnh Phi Kiếm, vậy mà có thể làm cho ta ở chỗ này gặp được, muốn nói người khác thật đúng là không nhất định đuổi theo kịp ngươi, bắt ở ngươi, nhưng người nào bảo ngươi gặp ta? Thật sự là nên vật này cùng ta có duyên.”......

(Tấu chương xong).