Chương 403:: Chân thành giao lưu 

Chương 403:: Chân thành giao lưu 

Tiêu Hồn là Minh Nguyệt Tiên Nhân ngồi xuống  Chính Dương thất tử thứ nhất, từ tuổi nhỏ thiên tài, đến tu đạo thứ 7 cảnh, trở thành nhân loại tu sĩ bên trong cao vị lực lượng, hắn trải qua vô số khảo nghiệm cùng tu hành.

Từ phổ thông  đứa nhỏ, đến Đạo Giáo  học sinh, lại đến Trung Ương Thành  đạo viện, Vạn Tiên Đảo  tu sĩ, tại lần này lần trải qua bên trong, hắn cho ra một cái kết luận.

Cái kia chính là chỉ cần vĩnh viễn đem so với mình nhỏ yếu người coi như đối thủ, liền có thể một mực thắng xuống dưới. Vĩnh viễn không nên cùng mạnh hơn chính mình  người làm địch, vậy liền sẽ không thua.

Chỉ cần mỗi một lần đều đi theo lấy người mạnh hơn, liền có thể vĩnh viễn đứng tại phe thắng.

Thật giống như tiến vào Đạo Giáo về sau, hắn là Đặc Tu Ban hạng nhất  bằng hữu.

Tiến nhập Trung Ương Thành  đạo viện về sau, hắn liền trở thành tiên thần chủng nhóm  bằng hữu.

Mà tiến vào Tiên Thần nhóm  vòng tròn về sau, hắn liền hao tổn tâm cơ, bái  Minh Nguyệt Tiên Nhân vi sư.

Cùng kẻ yếu là địch, cùng cường giả là bạn, đây cũng là Tiêu Hồn  nhân sinh tín điều.

Giờ này khắc này, nắm lấy trong tay Cửu Cảnh Phi Kiếm, chính là hắn hiểu được đệ thất cảnh  mình, tuyệt đối so với vô chủ Cửu Cảnh Phi Kiếm muốn càng mạnh, mà một khi đạt được thanh phi kiếm này, bất luận là mình cầm xuống, vẫn là dâng lên đi, đều là một cái công lớn, thậm chí nhiệm vụ lần này không thể hoàn thành đều vô sự .

Nắm Phi Kiếm, Tiêu Hồn đã thân thể mấy cái lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe đều trong lúc đó xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, cơ hồ một cái hô hấp  công phu, đã đi tới  mấy ngàn thước bên ngoài  trên mặt đất.

Chu Bạch cảm thụ được mỗi một tia lấp lóe, thân thể đều tựa như tiến nhập dưới biển sâu một dạng  cảm giác, chu vi  không khí, không gian đều giống như thay đổi một phiên bộ dáng, thật giống như hết thảy vật chất thậm chí không gian đều trở nên hư ảo, tùy thời có thể xuyên thấu.

“Chẳng lẽ là dịch chuyển tức thời  năng lực?” Chu Bạch trong lòng cả kinh nói: “Đây là rất lợi hại  đạo thuật? Vẫn là nào đó trương Thần đồ  năng lực?”

Mà theo Tiêu Hồn trở xuống mặt đất, đồng hành đội ngũ lập tức đi tới, một tên nữ sinh nhìn xem hắn phi kiếm trong tay, giật mình nói: “Đây chính là cái kia đem Cửu Cảnh Phi Kiếm?”

Tiêu Hồn nhẹ gật đầu: “Không sai, gia hỏa này tốc độ thật nhanh, nếu không phải sư tôn truyền ta hư không độn thuật, chỉ sợ thật đúng là bắt không được hắn.”

Mấy người khác cũng một mặt hiếu kỳ cùng ngạc nhiên xông tới, nhìn xem Tiêu Hồn trong tay Phi Kiếm, muốn nhìn một chút thứ chín cảnh  Phi Kiếm là hình dáng gì .

Chu Bạch cũng không có vội vã cùng đối phương đấu pháp, thoát khốn, dù sao bị đối phương mang xuống tới trong nháy mắt, hắn tối thiểu đã muốn ra  7 loại phương pháp đào tẩu, mà hắn bây giờ nghĩ lấy chính là trước mắt mấy người lai lịch.

Thế là nhìn xem lại gần  đám người, hắn trực tiếp lấy nguyên thần lực chấn động không khí, nói ra: “Các ngươi là ai? Vì cái gì ở chỗ này? Chẳng lẽ cũng là Ôn Bộ nhân mã?”

“Là Khí Linh? Với lại trí tuệ nhìn qua không thấp.” Tiêu Hồn nghe vậy nói ra: “Ngươi là thanh phi kiếm này  Khí Linh đi? Ngươi gặp được Ôn Bộ nhân mã?”

Chu Bạch: “Đúng vậy a, ta trước đó gặp Ôn Bộ nhân mã, còn hộ tống bọn hắn đi một cái trụ sở bí mật, bọn hắn nói là muốn tìm đồ vật gì, các ngươi cũng là muốn đến đó sao?”

Những người khác nghe vậy, cả kinh nói: “Sư huynh, Ôn Bộ nhân mã đã tìm được chỗ kia phòng thí nghiệm  chúng ta cũng nhanh lên đi thôi, không phải liền bị nhanh chân đến trước .”

Tiêu Hồn lắc đầu nói ra: “Các ngươi yên tâm đi, coi như tìm được cũng không dễ dàng như vậy đi vào . 50 năm trước một nhóm kia  phòng thí nghiệm, đều có phi thường cường đại trận pháp bảo hộ, cho tới bây giờ hoặc là trận pháp còn tại vận chuyển, hoặc là đã vặn vẹo, bất luận loại nào, đều không phải là dễ dàng có thể vào .”

Chu Bạch mang theo ngây thơ ngữ khí hỏi: “Vậy các ngươi không phải Ôn Bộ nhân mã a? Cái kia lại là chỗ đó? Tại sao muốn cùng Ôn Bộ  người giật đồ?”

Tiêu Hồn nhìn xem phi kiếm trong tay, thầm nghĩ trong lòng: “Mặc dù cái này Khí Linh nhìn qua trí tuệ không thấp, nhưng là Khí Linh dù sao cũng là Khí Linh, tâm tư tương đối là đơn thuần, nghĩ sao nói vậy...... Có lẽ ta có thể lợi dụng điểm này đến lắc lư hắn?”

Thế là Tiêu Hồn nói ra: “Nếu như ta nói cho ngươi, ngươi nguyện ý để cho ta tế luyện sao?” Trong lòng của hắn thầm nói: “Cưỡng ép tế luyện lời nói, đến còn muốn tốn nhiều công sức. Nếu như có thể lắc lư cái này Khí Linh, nhường hắn nguyện ý chủ động bị ta thu phục lời nói, liền không còn gì tốt hơn .”

Chu Bạch tiếp tục mang theo hồn nhiên  ngữ khí nói ra: “Vậy phải xem ngươi có thể hay không đạt tới yêu cầu của ta .” Trong lòng của hắn thầm nói: “Gia hỏa này còn muốn thu phục ta? Hừ hừ, nhìn ta đem ngươi  tình báo đều moi ra đến.”

Tiêu Hồn: “Yêu cầu? Yêu cầu gì?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ: “Đến bắt chước cái kẻ ngu  thanh âm cùng hắn nói chuyện, để cho ta ngẫm lại......” Một cái hắn vô cùng quen thuộc lại mao nhung nhung đầu trong nháy mắt hiện lên ở Chu Bạch  trong lòng.

Thế là hắn dùng một loại mang theo vẻ kiêu ngạo cùng hồn nhiên  ngữ khí nói ra: “Ta Tru Tiên Kiếm từ khi sinh ra đến nay, cầm kiếm người luôn luôn đều là giữa thiên địa  nhân vật tuyệt đỉnh đát, coi như tu vi kém hơn một chút, thiên phú bên trên cũng phải là thế gian tuyệt đỉnh  mới được đát.

Ta nghe nói hiện tại nhân loại thế giới bên trong, có một cái gọi là Chu Bạch  thiên tài quật khởi mạnh mẽ, một thân tu đạo thiên phú kinh tài tuyệt diễm, hiếm thấy trên đời, càng là ngọc thụ lâm phong, phẩm đức cao thượng.

Có thể nói là phong độ, tư chất, phẩm tính đều là nhân tuyển tốt nhất, hướng phía trước năm trăm năm tìm không thấy một cái có thể so sánh được  sau này năm trăm năm cũng chỉ sợ sẽ không lại xuất hiện một cái.

Ta lần này tỉnh lại, chính là vì tìm tới cái này Chu Bạch, truyền xuống chủ nhân  chính thống đạo Nho, thiên phú của ngươi so với Chu Bạch lại thế nào đâu?”

“Chính thống đạo Nho? Xem ra thanh phi kiếm này  giá trị so ta tưởng tượng bên trong càng lớn a. Ha ha, đáng tiếc quá đơn thuần, thanh âm nghe vào cũng ngây ngốc  còn cái gì sự tình đều hướng bên ngoài nói, xem ta như thế nào lắc lư ngươi.” Tiêu Hồn thầm nghĩ  muốn, tiếp lấy há miệng nói ra: “Chu Bạch? Bất quá tôm tép nhãi nhép thôi.

Nhân loại chân chính tinh anh, vĩnh viễn không tại tứ đại Đạo Giáo chi trung. Bởi vì tất cả chân chính tinh anh, sớm tại Đạo Giáo biểu hiện ra thiên phú của mình sau, liền bị Thiên Đình móc đi . Cái này Chu Bạch hiện tại truyền  lợi hại như vậy, chẳng qua là bởi vì Thiên Đình đám thiên tài không có xuất thủ thôi. Ngươi không tin hỏi bọn họ một chút.”

Chung quanh mấy tên tu sĩ đồng dạng đến từ Trung Ương Thành, cũng tất cả đều là cùng Tiêu Hồn một dạng  ý nghĩ, nghe vậy gật đầu phụ họa.

Chu Bạch: “Thế nhưng là ta nghe nói cái này Chu Bạch trước đó cũng có ngày đình  tiên nhân muốn dẫn hắn xoay chuyển trời đất đình, nhưng là cái kia Chu Bạch một thân ngông nghênh, không nguyện chịu làm kẻ dưới, dĩ nhiên là cự tuyệt.”

Tiêu Hồn: “Đây không phải là ngông nghênh, đó là ngốc. Không nói gạt ngươi, chính là gia sư Minh Nguyệt Tiên Nhân muốn thu cái kia Chu Bạch làm đồ đệ. Mà ta chính là Minh Nguyệt Tiên Nhân ngồi xuống thân truyền đệ tử, xếp hạng Lão Ngũ. Đồng dạng là gia sư nhìn trúng  nhân tài, ta trên thiên phú không thể so với cái kia Chu Bạch yếu. Mà ta hiện tại đã thứ 7 cảnh, Chu Bạch mới thứ 3 cảnh.”

Tiêu Hồn: “Hắn muốn bắt kịp tu vi của ta, không biết còn bao lâu nữa, mà chờ hắn đến thứ 7 cảnh, ta nói không chừng đều thứ 9 cảnh.”

Chu Bạch Thiên quả thực nói ra: “Thế nhưng là cùng một cái đệ tử của sư phó, thiên phú cũng chưa chắc một dạng đát. Với lại ngươi nhìn ngươi cũng được phái tới Thiên Ma  khu chiếm lĩnh, làm nguy hiểm như vậy  nhiệm vụ, sư phó ngươi khẳng định không coi trọng ngươi.”

Tiêu Hồn: “Lời nói không phải nói như vậy, sư tôn sở dĩ phái ta đến chấp hành nhiệm vụ, không phải là bởi vì không coi trọng ta, mà là nhiệm vụ này thật sự là quan hệ trọng đại, sư phụ bởi vì coi trọng thiên phú của ta mới phái ta đến chấp hành nguy hiểm như thế  nhiệm vụ.”

“A? Thật là như vậy sao?” Chu Bạch: “Nhiệm vụ này đến cùng làm sao cái trọng yếu pháp?”

Tiêu Hồn ngẩn người, cau mày, ánh mắt lộ ra  có chút một tia do dự.

Nhưng nghĩ đến trước mắt bất quá là một thanh vô chủ Phi Kiếm, còn đã bị hắn trấn áp trong tay, hắn liền không có như vậy đề phòng, mà lại hỏi: “Vậy ta nếu như hướng ngươi đã chứng minh nhiệm vụ này tầm quan trọng, ngươi có thể hay không để cho ta tế luyện, trợ giúp ta hoàn thành nhiệm vụ này. Ngươi yên tâm, cùng lắm thì nếu như ngươi cảm thấy ta không hợp cách lời nói, tùy thời có thể rời đi đi tìm cái kia Chu Bạch, ta tuyệt đối không ngăn cản ngươi.”

Chu Bạch khống chế ngữ khí: “Tốt tốt!”

Chu Bạch trong lòng cười lạnh: “Cái này đồ đần mắc câu rồi.”

Tiêu Hồn trong lòng cười trộm: “Khí Linh dù sao chỉ là Khí Linh, thật  tế luyện  ngươi về sau, làm sao có thể còn thả ngươi đi.”

——

(Tấu chương xong).