Chương 404:: 50 năm 

Chương 404:: 50 năm 

Cẩn thận phán đoán một cái tình huống trước mắt, cảm giác hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay về sau, thứ 7 cảnh  Tiêu Hồn mở miệng nói ra: “Tình huống cụ thể, nguyên bản vì phòng ngừa tin tức để lộ, ta là không nên tại không có đến trước đó nói ra được.”

“Cho nên ta trước đó nói cho các ngươi biết ta không rõ ràng tình huống cụ thể.” Hắn nhìn về phía cái khác mấy tên tu sĩ nói ra: “Lúc đầu ta là dự định đến phòng thí nghiệm trước, mới đưa tình báo chân chính công bố ra, bất quá bây giờ vậy mà đã tiến vào địch hậu, khoảng cách phòng thí nghiệm bí mật cũng không xa, còn có ngươi thanh phi kiếm này  tình huống, ta trước thời gian một điểm nói, sư tôn hẳn là cũng sẽ không trách cứ ta .”

“Ta biết tình huống, khả năng so với cái kia Ôn Bộ phái tới nhân mã, biết đến càng nhiều. Dù sao bọn hắn bất quá là Ôn Bộ  tiểu tốt, mà ta thì là Minh Nguyệt Tiên Nhân  thân truyền đệ tử, trên thực tế, ta đã nhìn qua chỗ này phòng thí nghiệm bí mật tồn tại tại Ôn Bộ  tương quan hồ sơ.”

Chu Bạch nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra tiên cùng thần mặc dù là hai phái, nhưng là tiên đối với Ôn Bộ, thậm chí có thể là toàn bộ Thiên Đình  thẩm thấu đều không kém, lúc này mới có thể biết rất nhiều bí ẩn tình báo.”

Tiêu Hồn: “Mà lần này  nhiệm vụ, chính là cùng yêu ma có quan hệ.”

Chu vi  cái khác mấy tên tu sĩ cũng là lần đầu tiên nghe được Tiêu Hồn giải thích vật này, nghe vậy nhao nhao hét lên kinh ngạc: “Yêu ma!”

Tiêu Hồn nói ra: “Các ngươi nghiên cứu qua lịch sử lời nói hẳn phải biết, đầu tiên yêu ma chỉ là yêu cùng ma hai loại đồ vật. Bọn hắn phổ biến xuất hiện tại thiên đạo vặn vẹo, không...... Muốn sớm hơn, hẳn là xuất hiện tại thiên ma xuất hiện trước đó.

Mà yêu ma bên trong, yêu là chỉ yêu quái, chính là chúng ta trên viên tinh cầu này, trừ nhân loại ra có trí khôn dị loại sinh mệnh, bao quát các loại tu đạo  phổ thông động vật, thậm chí Thần thú, dị thú  tồn tại. Bọn hắn cùng nhân loại một dạng có thể tu đạo, thậm chí có một ít mình  văn minh.

Ma thì là chỉ người Tiên Thần cái này hệ thống bên trong tà đạo người tu luyện, bao quát một chút diệt tuyệt nhân tính  ma đạo tu sĩ, một chút Tà Thần, một chút yêu tiên...... Tại thiên ma xuất hiện trước đó, trong nhân tộc  cuộc chiến chính tà, toàn bộ thế giới trong phạm vi nhân yêu chi tranh, mới là chúng ta trên viên tinh cầu này tranh đấu chủ đề.

Thẳng đến về sau, yêu quái bị nhân loại cơ hồ diệt tuyệt, chính tà đại chiến bên trong, tà phái nhân loại, Tà Thần nhóm cũng bị từng cái tiêu diệt. Nhân loại nghênh đón một đoạn cùng bình thường ánh sáng, các loại kỹ thuật phi tốc phát triển, thẳng đến có tiên nhân tại Sao Hoả bên trên phát hiện Thiên Ma, sau đó liền là hơn một trăm năm trước  thiên đạo vặn vẹo.”

Chu Bạch nghe đối phương giải thích, mặc dù chính hắn nghiên cứu Đạo Giáo  sách lịch sử, cũng biết một điểm tương quan nội dung, nhưng là ghi chép hoàn toàn không có Tiêu Hồn nói càng hoàn chỉnh, hiển nhiên Thiên Đình  lịch sử ghi chép muốn xa so với nhân loại càng thêm tỉ mỉ xác thực.

Hắn nghe xong  về sau hỏi: “Chẳng lẽ chỗ này phòng thí nghiệm cùng yêu ma có quan hệ?”

Tiêu Hồn nhẹ gật đầu: “Chuẩn xác mà nói, là cùng yêu quái có quan hệ. Chỗ này phòng thí nghiệm lúc trước phụ trách nghiên cứu  mục tiêu phương hướng, chính là kiểm trắc đám yêu quái đối với thiên đạo vặn vẹo  kháng tính, nghiên cứu bọn hắn đang vặn vẹo xong cùng nhân loại có cái gì khác biệt.

Các ngươi hẳn phải biết, có khá nhiều tu sĩ đang điên cuồng về sau, bọn hắn nhiễu sóng  hình tượng, cùng một chút đi qua tồn tại yêu quái có tương tự, cho nên nghiên cứu yêu quái tại thiên đạo vặn vẹo hạ biến hóa, thành ngay lúc đó một cái trọng yếu đầu đề.”

Chu Bạch: “Đương thời còn có yêu quái sao?”

Tiêu Hồn: “Tự nhiên là có, có lẽ là một chút kéo dài hơi tàn  yêu quái? Có lẽ là nhân loại cố ý lưu lại một chút xuống tới? Cũng tỷ như yêu quái bên trong  một chút dị thú, Thần thú, chẳng phải một mực bị Thiên Đình làm súc vật bồi dưỡng nha.

Về phần bọn hắn làm sao nghiên cứu yêu quái...... 50 năm trước thời điểm, đây chính là khoảng cách nhân loại nghiên cứu Đạo Tàng, đại quy mô chuyển tu Đạo Tàng cũng mới vừa mới qua đi vài chục năm, tất cả mọi người đối thích ứng thiên đạo vặn vẹo tràn ngập lòng tin, tin tưởng vững chắc nhân định thắng thiên, khi đó tiền bối đại bộ phận đều rất cấp tiến, tất cả đều đang suy nghĩ hết tất cả biện pháp đến cứu vãn nhân tộc. Chỉ cần vì nghiên cứu, bọn hắn đối với những cái kia yêu quái, vậy thì thật là sự tình gì đều làm được.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “50 năm trước...... Cũng kém không nhiều là Trang tiến sĩ phát hiện Nguyên Thần điều chỉnh  tác dụng phụ, phát hiện nhân loại bắt đầu chuyên chú tu hành, căm ghét khoa học kỹ thuật lúc nghiên cứu.”

Tiêu Hồn nói tiếp: “Căn cứ chúng ta từ Ôn Bộ dò xét đến tình báo, ngay lúc đó phòng thí nghiệm kia bên trong, đối yêu quái tại thiên đạo vặn vẹo hạ phản ứng, cùng yêu quái  nhiễu sóng hiện tượng, tiến hành phi thường cực kỳ tàn ác  thí nghiệm, đồng thời thu được một chút thành quả.

Nghe nói Ôn Bộ đương thời đối với cái này cảm thấy phi thường hài lòng, lại thêm vào  nhân viên cùng vật tư.

Nhưng là về sau phòng thí nghiệm phát sinh một chút chuyện kỳ quái.”

Một bên nữ tu sĩ hiếu kỳ nói: “Chuyện gì xảy ra?”

Tiêu Hồn nhíu mày, tựa hồ đối với sau đó phải giảng  sự tình, liền chính hắn cũng cảm thấy phi thường hoang mang: “Sự tình bắt đầu, là đương thời phòng thí nghiệm  người phụ trách, thần diệu thượng nhân mất tích.”

“Làm một cái cỡ lớn phòng thí nghiệm  người tổng phụ trách, đệ lục cảnh  tu sĩ, hắn mất tích tự nhiên tại đương thời bị Thiên Đình  điều tra.”

“Nhưng hết thảy đều không có đầu mối, ngay lúc đó nhân viên điều tra tra xét toàn bộ căn cứ  tình huống, không có chiến đấu vết tích, không có ngoài ý muốn phát sinh, không có mất khống chế  thí nghiệm, ngoại trừ bởi vì trường kỳ thí nghiệm, mà có vẻ hơi mộc nạp, trầm mặc  các nghiên cứu viên, hết thảy đều là như vậy bình thường, thần diệu thượng nhân giống như là trống không tan biến mất  một dạng.”

“Nhân viên điều tra kỹ càng hỏi thăm trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người tình huống, thần diệu thượng nhân một mực duy trì chăm chú, phụ trách thí nghiệm thái độ, không có bất kỳ cái gì điên cuồng, dấu hiệu mất khống chế, không có người nào cùng thần diệu thượng nhân có mâu thuẫn, cũng không có nghe nói thần diệu thượng nhân thân thích, bằng hữu phát sinh qua cái gì dị thường.”

“Ngay tại ngay lúc đó điều tra cơ hồ lâm vào đứng im thời điểm, một tên nhân viên điều tra phát hiện phòng thí nghiệm quán cơm trong tủ lạnh  thịt có chút vấn đề.”

“Ở vào lý do an toàn, hắn vụng trộm đem khối này thịt cầm lấy đi làm kiểm tra. Kết quả phát hiện...... Đây là thịt người. Về sau  điều tra mới phát hiện, toàn bộ trong phòng thí nghiệm  tất cả mọi người, ngoại trừ phái đi điều tra  nhân viên bên ngoài, đều tại âm thầm dùng ăn thịt người.”

“Mà thần diệu thượng nhân, chính là bị tất cả mọi người phân mà ăn chi.”

“Sở dĩ không có để lại bất luận cái gì chiến đấu, giãy dụa  vết tích, càng có đương thời những cái kia ăn thịt người người thuyết pháp, là thần diệu thượng nhân tự nguyện bị bọn hắn nuốt chửng .”

Tiêu Hồn lắc đầu: “Đương thời cho rằng là bởi vì thiên đạo vặn vẹo lan tràn, đưa đến những này nghiên cứu viên nổi điên, cho nên vì phòng ngừa vặn vẹo tiến một bước khuếch tán, Thiên Đình dự định triệt để phong ấn toàn bộ phòng thí nghiệm.”

Tiêu Hồn: “Nhưng ngay tại phong ấn thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh  thiên đạo chỗ thế giới bên cạnh, cũng chính là hư không thôn phệ toàn bộ phòng thí nghiệm, đem bên trong một bộ phận nhân viên công tác cùng một chỗ mang theo biến mất.”

“Thiên Đình rơi vào đường cùng, chỉ có thể lựa chọn đem trọn mảnh đất khu lấy mãnh liệt trận pháp phong ấn. Trận pháp này đối nội cũng đối ngoại, coi như biết giải pháp, cũng không phải một thời ba khắc có thể phá vỡ cũng tiến nhập trong đó, cũng chính là ta vừa mới không lo lắng Ôn Bộ đội ngũ so với chúng ta đến sớm một bước  nguyên nhân, ngược lại bọn hắn đến sớm  cũng chính là thay chúng ta nhiều làm chút công việc mà thôi.”

(Tấu chương xong).