Chương 405:: Huyền Âm kiếm ý 

Chương 405:: Huyền Âm kiếm ý 

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Bị nuốt tiến Hư Không ? Cái kia chính là vặn vẹo càng thêm nghiêm trọng đi? Vậy bây giờ lại vì cái gì muốn điều tra?”

Tiêu Hồn: “Bởi vì ngay tại hơn một tháng trước, Ôn Bộ bọn hắn đột nhiên thu vào chỗ này phòng thí nghiệm phát tới Phù Văn Truyện sách.”

Chu Bạch nghe vậy khẽ nhíu mày, Phù Văn Truyện thua là nhân loại, Thiên Đình lấy tiên đạo kỹ thuật chế tạo  một loại thông tin thủ đoạn, cần chế tạo trận pháp, thông qua đâu đâu cũng có  linh cơ vì chất môi giới tiến hành thông tin, bởi vì chi phí rất  chỉ có một ít cao tầng hoặc là cỡ lớn công trình mới sẽ sử dụng loại thủ đoạn này.

Chu Bạch: “Ngươi nói là một cái 50 năm trước bị Hư Không thôn phệ  phòng thí nghiệm, hiện tại lại xuất hiện? Còn có người còn sống ở bên trong? Trả lại Ôn Bộ phát tin tức. Tin tức nội dung là cái gì?”

“Đau quá.” Tiêu Hồn nhún vai: “Cũng chỉ có hai chữ này.”

“Đau quá?” Chu Bạch: “Có ý tứ gì?”

“Ai biết.” Tiêu Hồn: “Nhưng cái này chí ít đại biểu có người tại bị Hư Không thôn phệ  căn cứ thí nghiệm bên trong sống 50 năm, Thiên Đình cùng chúng ta đều muốn biết hắn là thế nào làm được, phòng thí nghiệm có phải hay không còn tại vận chuyển, trong hư không là tình huống như thế nào, bọn hắn có hay không nhìn thẳng thiên đạo...... Chúng ta có rất rất nhiều  nghi vấn .”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn trước mắt  Tiêu Hồn: “Ngươi biết  thật đúng là không ít, những cái kia Ôn Bộ nhân mã tựa hồ biết đến đều không ngươi nhiều.”

Tiêu Hồn: “Bọn hắn khả năng chỉ là hướng ngươi che giấu mà thôi. Có thể là lo lắng bị Thiên Ma bắt lấy sau để lộ tin tức đi, Ôn Bộ phái ra mấy con trong đội ngũ, ta đoán chừng đều chỉ có đội trưởng mới biết được cụ thể một điểm tình huống, nhưng cũng không thể so ta biết  kỹ lưỡng hơn .

“Thế nào? Kiếm linh.” Tiêu Hồn nói ra: “Ngươi minh bạch nhiệm vụ lần này  tầm quan trọng đi? Tại Hư Không mang 50 năm sau đó trở về tu sĩ, đây là chưa hề phát sinh qua  sự tình.

Chuyện này đối với Thiên Đình cùng nhân loại  ý nghĩa đều vô cùng trọng yếu, nói không chừng liền có thể cải biến cả nhân loại thế cục trước mắt, tìm tới đối kháng thiên đạo vặn vẹo  biện pháp.

Đến giúp đỡ chúng ta đi kiếm linh, ngươi nguyện ý để cho ta tế luyện lời nói, có  chín cảnh phi kiếm trợ giúp, nhiệm vụ xác xuất thành công sẽ càng  mà nhiệm vụ này, càng là có lợi toàn nhân loại  đại sự.”

Chu Bạch không nói gì, mà là tại nghĩ đến đầu đuôi sự tình: “Trong hư không trở về người sao? Muốn nói từng tiến vào Hư Không lời nói, Trang tiến sĩ khẳng định là đi vào qua. Ta đang tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, 02, 03 thời điểm, cũng coi là chỉ nửa bước giẫm vào qua Hư Không, Nghiêm Hôi bọn hắn lần này đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, cũng từng tiến vào Hư Không, bất quá mang theo 50 năm thời gian dài như vậy ...... Thật đúng là lần đầu tiên nghe được.”

Chu Bạch  trong đầu lại không nhịn được nghĩ lên Thiên Ma Vương đã từng từng nói với hắn lời nói, Thiên Đình chính thần nhóm tại dùng tu sĩ nghiên cứu phát minh nhiễu sóng vũ khí......

“Mặc kệ Thiên Đình chính thần nhóm có phải thật vậy hay không đang lợi dụng các tu sĩ nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí, nhưng muốn nói bọn hắn không có phái người từng tiến vào Hư Không, ta là không tin. Lần này căn cứ thí nghiệm hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng là cũng không có Tiêu Hồn nói trọng yếu như vậy.”

“Cũng không biết hắn là cố ý giấu diếm ta, hay là hắn mình cũng không biết quá nhiều ngày đình  nội tình.”

“Trước mặc kệ những này, cái căn cứ thí nghiệm này  tình huống, dù sao 50 năm a...... Ta vẫn là muốn đi tìm hiểu một chút, đặc biệt là thần cùng Tiên Đô phái người đi tìm hiểu  kia liền càng không thể để cho bọn hắn độc hưởng, không phải nhân loại liền lại rơi ở phía sau.”

“Nhưng là ta thực lực bây giờ, còn là chưa đủ lấy khống chế toàn trường, bất luận là cái kia hai đầu Đại Thiên Ma, vẫn là trước mắt cái này Tiêu Hồn, bọn hắn mặc dù không giết chết được ta, nhưng ta cũng hàng không ở bọn hắn, ta cần lực lượng mạnh hơn...... Lại hoặc là cầu viện......”

Chu Bạch trong lòng dần dần làm ra quyết định: “Vẫn là đi Tây Nhạc Thành cầu viện đi, nếu để cho tốc độ nhanh nhất mấy tên Kiếm Tu cùng ta cùng một chỗ chạy về xuất ra căn cứ lời nói, cũng không tốn bao nhiêu thời gian.”

Lúc này Chu Bạch, còn không biết Tây Nhạc Thành  Christina đã được đến  Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, bày ở trước mặt hắn tu luyện cổ bình đã buông lỏng ra.

Mà hắn đã quyết định muốn trở về Tây Nhạc Thành một chuyến, tiếp xuống Chu Bạch cần phải làm là thoát khỏi trước mắt đệ thất cảnh  Tiêu Hồn .

Thế là nghe được Tiêu Hồn  cái vấn đề sau, hắn giòn tan hồi đáp: “Ta hiểu được, những chuyện ngươi làm hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, ta nguyện ý mượn ngươi một đoạn thời gian, để ngươi tế luyện sử dụng.”

Tiêu Hồn ánh mắt sáng lên, Nguyên Thần Lực liền muốn hướng phía Chu Bạch dũng mãnh lao tới, triệt để tế luyện thanh này Cửu Cảnh Phi Kiếm, đem hắn biến thành đồ vật của mình.

Lại nghe Chu Bạch nói ra: “Phổ thông  phương pháp, là không có cách nào chân chính tế luyện ta, ngươi cần cảm ngộ trước đó  chủ nhân tại trong cơ thể ta lưu lại  Huyền Âm kiếm ý, lĩnh ngộ Huyền Âm kiếm ý về sau, mới có thể chân chính tế luyện ta.”

Tiêu Hồn nhẹ gật đầu: “Không có vấn đề, ngươi tới đi.”

Chu Bạch: “Những người khác trước tiên lui mở đi, ta muốn phóng thích Huyền Âm kiếm ý.”

Những người khác lập tức xa xa thối lui, mà Chu Bạch đã mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực, trong nháy mắt có đạo đạo bùn đen từ Tiêu Hồn dưới chân hiện lên đến, tựa như một mảnh màu đen thủy triều một dạng trên dưới chập trùng, không ngừng hướng phía chu vi khuếch tán.

Chu Bạch: “Không nên chống cự! Đây chính là Huyền Âm kiếm ý! Dụng tâm cảm ngộ hắn! Ảo diệu ngay tại trong đó!”

Tiêu Hồn sững sờ nhìn xem trên mặt đất từng bãi từng bãi bùn đen, cái kia mùi gay mũi, sền sệt  cảm nhận, màu sắc đen nhánh, thấy hắn nhịn không được  nổi lên một loại căm ghét, hắn nói ra: “Ngươi xác định đây là Huyền Âm kiếm ý?”

Chu Bạch: “Huyền Âm kiếm ý, chính là chí âm chí tà chi kiếm ý, ngươi nhìn cái này bùn đen a, nó lại đen vừa thối, lại dính lại lạnh, chính là đại biểu cho thiên hạ chí âm, ngươi cẩn thận cảm thụ, liền có thể lĩnh ngộ Huyền Âm kiếm ý.”

Tiêu Hồn chỉ cảm thấy giống như có như vậy điểm đạo lý, chỉ là trước mắt bùn đen thoạt nhìn luôn luôn nhường hắn cảm thấy có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua.

“Có phải hay không cái nào đó tiền bối  thành danh kiếm ý?” Nghĩ tới đây, Tiêu Hồn dứt khoát thử thả ra Nguyên Thần Lực, hướng phía trên mặt đất càng ngày càng nhiều Quý Hợi Hắc Sát quét hình đi qua, muốn xem thử một chút có thể hay không lĩnh ngộ kiếm linh nói tới Huyền Âm kiếm ý.

Cùng này đồng thời, tại Chu Bạch  thị giác bên trong, từng đạo màu ngà sữa  khí vận không ngừng từ Tiêu Hồn trên thân nhảy ra ngoài, bị hắn thu hoạch đến  trong nguyên thần.

Mà trên mặt đất  Quý Hợi Hắc Sát cũng biến thành càng ngày càng nhiều, trải  càng ngày càng mở, thậm chí trải ra  Chu Bạch  dưới thân, hướng phía Phi Kiếm thân kiếm quấn quanh tới.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Lại là màu ngà sữa  khí vận, cùng Hydra  một dạng a. Chẳng lẽ cấp thứ bảy  Đại Thiên Ma cùng đệ thất cảnh  tu sĩ đều là loại này khí vận?”

“Bất quá gia hỏa này dù sao cũng là tu sĩ nhân tộc, Quý Hợi Hắc Sát đủ nhiều  về sau, ta liền dừng lại đi.”

Một bên khác  Tiêu Hồn không ngừng dùng Nguyên Thần Lực quét hình Quý Hợi Hắc Sát, chỉ cảm thấy vừa thối lại dính, Nguyên Thần Lực quét vào bùn đen phía trên còn tiêu hao đặc biệt lớn, nơi nào có cái gì Huyền Âm kiếm ý.

Đột nhiên, Tiêu Hồn bỗng nhiên phản ứng lại: “Đây là Quý Hợi Hắc Sát?! Thứ chín cảnh Phi Kiếm, chẳng lẽ ngươi là Tâm Ma Lão Nhân Phi Kiếm?!”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng một tiếng xúi quẩy, cái này Tiêu Hồn  phản ứng thật nhanh, với lại vậy mà cũng là biết Quý Hợi Hắc Sát  tu sĩ.

Sau một khắc, Chu Bạch đã khống chế Quý Hợi Hắc Sát hướng toàn bộ thân kiếm cùng Tiêu Hồn cả người bao khỏa đi qua.

(Tấu chương xong).