Chương 406:: Trốn cùng về 

Chương 406:: Trốn cùng về 

Chu Bạch tiếp lấy cùng Tiêu Hồn lãng phí thời gian công phu, góp nhặt  đại lượng  Quý Hợi Hắc Sát, lần này bao khỏa đi qua, trong nháy mắt liền cắt đứt Tiêu Hồn lưu tại trên người mình Nguyên Thần Lực, đồng thời cũng bắt đầu toàn phương vị  ăn mòn Tiêu Hồn trên người Nguyên Thần Lực.

Nhưng là Chu Bạch minh bạch, lấy Tiêu Hồn đệ thất cảnh  thực lực, những này Quý Hợi Hắc Sát chỉ có thể ngăn cản hắn trong nháy mắt thôi, cho nên ngay tại lúc này, hắn lại hướng đối phương hô một câu: “Tiêu Hồn, cho ta mượn một điểm điểm tích lũy sử dụng đi.”

Chính bộc phát ra Nguyên Thần Lực muốn mạnh mẽ chấn khai Quý Hợi Hắc Sát  Tiêu Hồn hơi sững sờ: “Kiếm này linh choáng váng? Hiện tại cùng ta mượn điểm tích lũy?”

Nhưng sau một khắc, hắn đã ngạnh sinh sinh  ngừng lại mình ban đầu động tác, bàn tay hướng về phía miệng túi của mình, muốn móc điểm tích lũy thẻ .

Mà Chu Bạch cũng liền thừa dịp trong chớp nhoáng này  cơ hội, trực tiếp lười điểm gia tốc, oanh một cái bay ra ngoài.

Trong nháy mắt gấp bảy vận tốc âm thanh  bộc phát, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đã vạch phá trường không, biến thành một cái cơ hồ nhìn không thấy  điểm đen.

Một bên khác  Tiêu Hồn móc ra điểm tích lũy thẻ về sau, bước ra một bước, lại là trực tiếp phát động  Hư Không Độn Thuật, cả người đột nhiên biến mất lại xuất hiện, đã vượt qua không gian, hướng thẳng đến Chu Bạch đuổi tới.

Tiêu Hồn lần này thi triển Hư Không Độn Thuật, thật giống như dịch chuyển tức thời một dạng, tốc độ hoàn toàn vượt qua  đơn thuần phi hành, liên tục mấy cái lấp lóe đã đuổi kịp Chu Bạch, đưa tay chộp một cái, Nguyên Thần Lực hóa thành một cái bàn tay lớn, đã ngăn ở  Chu Bạch trước mặt.

Tiếp lấy hắn liền phát hiện Chu Bạch biến thành một đoàn gạch men, thấy hắn nước mắt chảy ròng.

“Cái gì?”

Lần này gạch men  biến hóa, trực tiếp nhường Tiêu Hồn bắt một cái không, Chu Bạch tựa như như thiểm điện bắn nhanh ra như điện, trong nháy mắt lại thoát ra ngoài  hơn một ngàn mét.

Tiêu Hồn mày nhăn lại, thân thể lần nữa mấy cái chớp liên tục đuổi theo.

Nhưng tiếp xuống hắn liền phát hiện đối phương gạch men phạm vi càng lúc càng lớn, công kích của hắn căn bản là không có cách khóa chặt đối phương, thậm chí nếu như hắn quá mức đến gần lời nói, đều sẽ bị cuốn vào gạch men bên trong, cái gì đều không nhìn thấy.

“Đây là cái gì quỷ đồ vật!” Tiêu Hồn một bên rơi lệ, một bên gắt gao nhìn chằm chằm chạy trốn  Chu Bạch, tay bấm đạo quyết, liền nhìn thấy khí quyển bên trong liên tục hiện lên trên trăm đạo kim quang, từng người từng người chiến sĩ giáp vàng trực tiếp bị hắn lấy Hư Không Độn Thuật na di đến  Chu Bạch trước mặt, trong nháy mắt bên trong ngăn tại  toàn bộ gạch men phía trước.

Tiêu Hồn chính là Thương Đồ đệ thất cảnh  tu vi, hắn đệ thất cảnh tu luyện  lục đinh lục giáp đồ có thể tu luyện ra lục đinh lục giáp hộ pháp thần tướng, những này thần tướng mỗi một cái đều có được đệ ngũ cảnh  tu vi võ đạo.

Cầm đầu 12 thần tướng càng là mỗi một tên đều nắm giữ một môn thứ 7 cảnh  đạo pháp, mặc dù riêng phần mình  thủ pháp công kích đơn nhất, nhưng là kết thành quân trận, cùng nhau xuất chiến, lại là hung mãnh tuyệt luân, lại phối hợp Tiêu Hồn  Hư Không Độn Thuật, càng là xuất quỷ nhập thần, trên trăm tên lục đinh lục giáp thần tướng có thể qua lại không gian, cách không đánh lén, ám sát.

Có thể nói Tiêu Hồn  thực lực, tại thứ 7 cảnh bên trong cũng là đứng đầu trong danh sách, liền xem như tu luyện Tử Thanh song kiếm  Triệu Thủ Nhất cùng hắn đánh, không kết thành Hỗn Nguyên Kiếm Trận cũng không phải đối thủ.

Mà bây giờ thực lực như vậy dùng để đối phó Chu Bạch, lập tức liền nhường Chu Bạch cảm thấy áp lực thực lớn.

Đối mặt trên trăm tên thần tướng  công kích, hắn chỉ có thể dựa vào Xấu Tai  gạch men đến tránh rơi đại bộ phận công kích, còn lại bằng vào Quý Hợi Hắc Sát  nằm như núi ngạnh kháng, cuối cùng lại dùng lười điểm trị liệu.

Xấu Tai, trị liệu, gia tốc, tất cả đều cần tiêu hao lười điểm.

Chu Bạch liền nhìn thấy mình  lười điểm thẳng tắp hạ xuống, trong khoảng thời gian ngắn đã tiêu hao 100 ngàn trở lên.

“Cái này Tiêu Hồn thật đúng là đủ đột nhiên, tiếp tục như vậy sẽ bị hắn hao hết sạch lười điểm a.” Chu Bạch đột nhiên nghĩ lại: “Thực lực mạnh như vậy, cũng chỉ là đệ thất cảnh, còn không phải mạnh hơn đệ bát cảnh, thứ chín cảnh...... Tây Nhạc Thành bị tiến đánh thời điểm vậy mà cũng không tới trợ giúp......”

Nghĩ đến đây, Chu Bạch liền không nhịn được cắn răng.

“Ngẫm lại liền giận.”

Nhìn một chút còn tại kịch liệt tiêu hao  lười điểm, Chu Bạch suy tư có phải hay không dứt khoát dùng thời gian đảo lưu dịch ra cùng Tiêu Hồn  gặp nhau tính toán. Mặc dù hắn cũng có khác  phương pháp có thể đào thoát, nhưng là tiêu hao  lười điểm quá nhiều, liền có chút không có lời .

Ngay tại lúc này, Chu Bạch lại phát hiện vây công mình  lục đinh lục giáp thần tướng cùng chỉ huy khống chế bọn hắn Tiêu Hồn đều không có đuổi theo tới.

Hắn nhìn thoáng qua trong nháy mắt liền bị mình vứt bỏ  Tiêu Hồn, trong lòng hơi sững sờ: “Gia hỏa này làm cái gì? Không đuổi? Nghèo tai  tiếp tục thời gian xác thực qua lâu rồi, nhưng chính hắn không có đạo lý không truy a.”

Một bên khác  Tiêu Hồn gắt gao nhìn chằm chằm hóa thành điểm đen, nháy mắt sau đó liền biến mất  Chu Bạch, chậm rãi rơi xuống đất đi.

Cùng này đồng thời, trong đầu của hắn một mảnh bốc lên, trên dưới quanh người một tấc  vị trí, tia sáng cùng không khí đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Liền nhìn thấy Tiêu Hồn Bàn ngồi thổ nạp, qua đại khái năm phút đồng hồ mới chậm rãi mở mắt, áp chế trong cơ thể  dị động.

“Đáng tiếc, ta một hơi sử dụng quá nhiều Hư Không Độn Thuật, cái này dù sao cũng là một môn Hoàng Hôn Đạo Thuật, dùng nhiều liền có nhiễu sóng  nguy hiểm.”

Vừa nghĩ tới chạy trốn chiếc kia Cửu Cảnh Phi Kiếm, Tiêu Hồn trên mặt liền lại âm trầm : “Cái này lưỡi phi kiếm  tốc độ di chuyển quá nhanh, một cái nháy mắt liền có thể chạy trốn ra hơn ngàn mét  khoảng cách, chỉ sợ đệ thất cảnh bên trong có thể dựa vào chân chính tốc độ đuổi kịp hắn tu sĩ, cũng liền có thể đếm được trên đầu ngón tay  mấy cái.

Ta vẫn là dựa vào  Hư Không Độn Thuật mới có thể đuổi kịp hắn, nhưng cũng không có cách nào trong khoảnh khắc đó toàn lực công kích đến hắn, đem hắn lưu lại. Thật sự là công kích cho ta  thời gian quá ngắn.”

Tiêu Hồn  trong đầu xuất hiện Chu Bạch dọc theo con đường này thi triển  các loại năng lực, thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này còn lừa tình báo của ta, thật sự là lại cường lại vô sỉ, lần sau ta nhất định phải đem hắn bắt lấy  tế luyện rơi.”

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồn liền cảm giác đáng tiếc vô cùng: “Thôi, trước hoàn thành nhiệm vụ lần này, cái này lưỡi phi kiếm  lai lịch, ta trở về Thiên Đình mới hảo hảo tra một chút, biết rõ ràng hắn theo hầu, lại nghĩ biện pháp thu thập hắn.”

Một bên khác  Chu Bạch nhìn xem cái kia Tiêu Hồn thật  không có ở đuổi theo, quả quyết ngừng lại gia tốc, Xấu Tai, đau lòng nhìn một chút lười điểm.

Lần này cùng Tiêu Hồn  một phiên giao thủ, trọn vẹn bỏ ra hắn 1hơn 5 vạn  lười điểm, lười điểm từ 88 vạn biến thành 73 vạn.

“Nếu không phải gia hỏa này biết thuấn gian di động, ta cũng không cần tốn nhiều như vậy lười điểm. Còn có hắn rõ ràng là sử dụng Binh Sát để chiến đấu, hẳn là Thương Đồ a? Lại còn biết thuấn gian di động, còn nghĩ đến gạt ta làm phi kiếm của hắn, mạnh như vậy còn như thế không biết xấu hổ.”

Chu Bạch đem Tiêu Hồn người này một mực ghi tạc  trong lòng, nghĩ đến về sau mạnh lên  lại tìm về tràng tử, tiếp xuống một đường nhanh chóng phi hành, tại hơn nửa canh giờ về tới Tây Nhạc Thành.

Vừa về đến hắn liền không kịp chờ đợi đi bế quan chỗ tìm kiếm Christina.

Nhưng là đi tới bế quan  gian phòng, lại phát hiện Christina không ở nơi này.

Chu Bạch trong lòng cả giận: “Cái này chết mèo, quá không đáng tin cậy đi? Ta không phải nói nhường nàng ngụy trang bế quan sao? Nàng đi nơi nào?”

Chu Bạch dứt khoát lại vụng trộm đi tới Tây Nhạc Thành cung cấp ký túc xá bên này, liền phát hiện nhục thân của mình chính đưa lưng về phía đại môn ngồi, đầu buông xuống, để tay ở phía trước, thân thể không ngừng run run, thật giống như tại run rẩy một dạng, co lại co lại  bên cạnh còn thả một bao khăn giấy.

“Dựa vào!” Chu Bạch thấy cảnh này giận dữ: “Christina gia hỏa này tại mù chơi cái gì?!”

Hắn vội vàng vọt vào, một kiếm đập vào trên đầu, uống đến: “Christina, ngươi làm gì chứ!”

Lại nhìn thấy Christina hốc mắt đỏ đỏ  xoay đầu lại, một bên khóc vừa nói: “Ô ô ô! Chu Bạch! Chu Bạch! Ô ô ô!”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Ngươi thế nào? Đừng khóc, nhiều như vậy nước mắt nước mũi nước...... Ta khóc lên dáng vẻ xấu quá à.”

(Tấu chương xong).