Chương 407:: Tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04

Chương 407:: Tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04

Nhìn thấy Christina khống chế nhục thân của mình, khóc đến như cái đồ đần một dạng, Chu Bạch không ngừng an ủi đối phương, hỏi: “Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Có chuyện thật tốt nói, đừng khóc a.”

“Oa!!” Christina lập tức khóc đến càng thêm lợi hại  hừ hừ không ngừng, nước mũi nước không ngừng chảy đi ra, hai gò má chợt đỏ bừng, tựa hồ không nói nổi một lời nào.

Thấy cảnh này  Chu Bạch bất đắc dĩ, đột nhiên một bạt tai đánh vào Chu Bạch trên mặt, nhìn vẻ mặt mộng bức  nhục thân, Chu Bạch hung ác nói ra: “Đừng có lại khóc, lại khóc đem ngươi thiến.”

Christina trong nháy mắt bị Chu Bạch khí thế cùng hung ác trấn trụ, một bộ muốn khóc lại cho gắt gao đình chỉ dáng vẻ.

Chu Bạch lúc này mới hỏi: “Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi.”

“Ta......” Christina: “Ta không phải người...... Ô ô ô...... Làm sao bây giờ a Chu Bạch...... Ta không phải người...... Ta thật là mèo a!!!”

Chu Bạch liếc mắt: “Ngươi đây không phải nói nhảm nha, ngươi vốn chính là con mèo a.”

“Không phải không phải!” Christina nói ra: “Ta vốn cho là ta là đại mỹ nhân là, bị bại hoại biến thành mèo  kết quả ta hiện tại thật không phải là người là mèo a.”

Chu Bạch lúc này mới chăm chú : “Nói thế nào?”

Christina: “Trí nhớ của ta lại khôi phục một chút, là Nghiêm Hôi bọn hắn tìm được Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, ta luyện một cái liền khôi phục một chút ký ức......”

Chu Bạch  con mắt trong nháy mắt cho trừng lớn: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 tìm được?” Hắn lập tức giải trừ Lười Tai, một lần nữa dùng trở về thân thể của mình, tiếp lấy xoay người rời đi: “Ta muốn đi tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04!”

Bị đá về trong thức hải  Christina nâng lên  gương mặt, giận ục ục mà nhìn xem một màn này: “Chu Bạch! Ta còn chưa nói xong đâu!”

Chu Bạch: “Vừa đi vừa nói rồi, ta đi trước nhìn xem Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, đúng, Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 để ở chỗ nào?”

Thế là Chu Bạch vừa đi về phía Đạo Tàng vị trí, một bên nghe Christina kể ra mình  tình huống.

Christina: “Liền là trong đầu lập tức nhiều thật nhiều đồ vật, đại bộ phận đều mơ mơ hồ hồ, không biết là cái gì, nghe không rõ thấy không rõ, nhưng có một cái ta thấy rõ, ta không phải người a, ta là mèo biến thành  người. Ta tu luyện thật nhiều thật nhiều năm mới biến thành  người.”

Chu Bạch nghe vậy mắt thấy sáng lên: “Mèo yêu a, chuyện tốt đi, đem mèo cùng người ưu điểm tất cả đều tụ tập, tốt bao nhiêu.”

“......” Christina: “Giống như cũng có đạo lý.”

Chu Bạch: “Đúng không, đúng, đã ngươi là mèo yêu, vậy ngươi có thể hay không biến thành người?”

Christina lắc đầu: “Không biết thế nào biến a, khả năng ta đạo hóa độ lần nữa đề cao, còn biết thức tỉnh mới ký ức, liền có thể thay đổi đi.”

Chu Bạch thất vọng nói: “Ta còn muốn nhìn xem ngươi biến thành người là bộ dáng gì đâu, còn có khác  cái gì ký ức sao?”

Christina ánh mắt chuyển động dưới nói ra: “Ta rất muốn trước kia cùng Hạo Thiên Thần Đế rất quen, ta hẳn là còn đã nói với hắn rất nói nhiều.”

“Ờ?” Chu Bạch  ánh mắt sáng : “Các ngươi nói cái gì?”

“Hắn giống như đang cầu xin ta làm chuyện gì.” Christina nhớ lại nói ra: “Nhưng ta chính là không nhớ rõ muốn làm chuyện gì.”

Chu Bạch: “Ai, kết quả ngươi hồi ức này không có tác dụng gì nha, vẫn là nhanh lên tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 đi, tranh thủ lại sớm chút khôi phục cái khác ký ức.”

Một đường hành tẩu  quá trình bên trong, Chu Bạch lại phát hiện chu vi lại có mặt người sắc cổ quái nhìn về phía hắn, thấy hắn đều có điểm không có ý tứ .

“Chuyện gì xảy ra?” Chu Bạch tại thức hải bên trong hỏi: “Làm sao tất cả mọi người luôn nhìn ta.”

Christina giải thích nói: “Đương nhiên là bởi vì ngươi đủ nổi danh rồi, ngươi một kiếm lui Thiên Ma, thủ hộ Tây Nhạc Thành, Chu Bạch  đại danh người nào không biết a.”

Chu Bạch: “Có đạo lý.”

Tiếp xuống Chu Bạch thản nhiên tiếp nhận  đám người  nhìn chăm chú, Chu Bạch cuối cùng đã đi tới  bảo tồn Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  gian phòng.

Giờ phút này Doanh Hủy liền tự mình thủ tại chỗ này, dù sao Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 can hệ trọng đại, càng là Chu Bạch tu luyện mấu chốt, hắn mấy ngày nay đều dự định mỗi ngày đều giúp Chu Bạch thủ tại chỗ này, miễn cho xảy ra bất trắc.

Nhìn thấy Chu Bạch tiến đến, Doanh Hủy quan tâm nói: “Thế nào Chu Bạch? Ngươi lần trước cái dạng kia thật sự là làm ta sợ muốn chết, không có sao chứ?”

Chu Bạch nghi ngờ cùng Christina nói ra: “Đã xảy ra chuyện gì.”

Christina: “Liền là khôi phục ký ức thời điểm giật nảy mình, không có gì không có gì.”

Chu Bạch hướng phía Doanh Hủy nói ra: “Đã không thành vấn đề, ta đến xem cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 đi.”

Chu Bạch đi tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 trước mặt, tại Doanh Hủy ánh mắt mong chờ bên trong, nguyên thần lực tuôn ra, hướng phía pho tượng bao khỏa tới, bắt đầu quan tưởng .

Chỉ chốc lát sau, một nhóm số liệu xuất hiện tại phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên.

“Phải chăng tốn hao 150 vạn lười điểm học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 04.”

Chu Bạch nhìn xem nghề này số liệu, hơi kinh hãi: “Lại muốn nhiều như vậy?” Hắn nhớ kỹ mình lần trước học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, cũng liền bỏ ra 30 vạn lười điểm.

“Cái này lười điểm xài thật đúng là nước lên thuyền  a.”

Chu Bạch nhìn một chút mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng, lười điểm hiện tại có 73 vạn, cũng chính là kém 77 vạn.

“77 vạn muốn bán bao nhiêu đồ vật a...... Bán phân lời nói, chỉ sợ bán hai tuần đều chưa hẳn có thể lừa 77 vạn. Bán cái khác quý giá điểm  tu luyện vật tư, siêu phàm thực phẩm lời nói......”

Vừa nghĩ tới hiện tại nhân tộc nghèo khó  trạng thái, Chu Bạch liền có chút không đành lòng.

Nhiều như vậy bình dân cùng tầng dưới chót tu sĩ bớt ăn, bớt ăn bớt mặc, liều mạng công tác mới có thể vì thượng tầng tu sĩ cung cấp các loại tài nguyên.

“Bán trân quý tu luyện vật tư đến 77 vạn lười điểm, quá mức lãng phí, cũng tương đương giảm bớt người một nhà số lượng, vẫn là về sau nhiều bán điểm Thiên Ma đi.”

Mặc dù Chu Bạch biết mình mới mở miệng, Doanh Hủy bọn hắn nhất định sẽ cho mình an bài đại lượng  tu luyện vật tư, nhưng hắn vẫn là không có ý định làm như vậy, hắn dự định thay cái biện pháp.

“Dùng Nhan Áp tăng thêm đi, coi như chậm một chút, hẳn là cũng chậm không có bao nhiêu.”

Thế là Chu Bạch quay đầu nhìn về phía Doanh Hủy nói ra: “Doanh lão a, có thể hay không...... Cái kia...... Liền là tìm người đi theo ta tu luyện.”

Doanh Hủy kỳ quái nói: “Người nào? Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 thế nhưng là cơ mật, sao có thể tùy tiện tìm người đến bồi ngươi tu luyện.”

“Cái kia......” Chu Bạch có chút ngượng ngùng nói ra: “Chính là ta một người tu luyện cảm giác hiệu suất kém, ngươi tìm mấy cái dung mạo xinh đẹp  bồi tiếp ta, ta cảm giác hiệu suất có thể nhanh lên.”

Doanh Hủy: “......”

Hắn nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt có chút cổ quái, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch đứa nhỏ này...... Trưởng thành a......”

Chu Bạch cảm nhận được Doanh Hủy ánh mắt cổ quái, dứt khoát không thèm đếm xỉa  thầm nghĩ: “Ta cái này còn không phải là vì mọi người có thể có nhiều điểm tu luyện vật tư? Chỉ cần mọi người có thể đều ăn chút thịt, nhiều mấy khỏa đan dược, đọc Đạo Tàng thời điểm thiếu điểm nhiễu sóng  phong hiểm, ta Chu Bạch coi như bị hiểu lầm, bị nói xấu thì thế nào?!”

Nghĩ đến đây, Chu Bạch cũng cảm giác sống lưng của chính mình ưỡn đến càng thẳng  lực lượng càng đầy  nhìn xem Doanh Hủy nói ra: “Ta muốn Tây Nhạc Thành xinh đẹp nhất  người đi theo ta cùng một chỗ tu luyện, không phải một cái, không phải hai cái, ta muốn mười cái.”

(Tấu chương xong).