Chương 408:: Một đám 

Chương 408:: Một đám 

Doanh Hủy muốn thuyết phục đối phương: “Dễ dàng như vậy để lộ bí mật a, liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  sự tình.”

Chu Bạch: “Nếu như lão sư ngươi sợ tiết lộ bí mật lời nói, có thể cho bọn hắn bịt mắt nha, ta không có vấn đề  không ảnh hưởng ta tu luyện.”

“Bịt mắt......” Doanh Hủy bất đắc dĩ nói: “Dạng này có phải hay không ảnh hưởng không tốt lắm? Với lại lập tức mười cái nữ hài tử, dễ dàng truyền ra lời đàm tiếu .”

Chu Bạch vỗ bộ ngực nói ra: “Ta thân chính không sợ bóng nghiêng, với lại lão sư ngươi nếu là cảm thấy nữ sinh không tốt, gọi là nam sinh tới cũng có thể, chỉ cần dung mạo xinh đẹp, nam hay nữ vậy không có khác nhau.”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Doanh Hủy trong nháy mắt liền kinh ngạc, muốn nói điều gì, lại sợ kích thích đến Chu Bạch.

Một bên khác  Chu Bạch sợ Doanh Hủy còn do dự, vội vàng thêm chút sức nói ra: “Lão sư, ta thật  rất cần người theo giúp ta tu luyện, cái này có thể gia tăng tu luyện của ta hiệu suất. Ngươi coi trọng lần ta đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 tu luyện, cũng là bởi vì có rất nhiều người ở bên cạnh ta, theo giúp ta cùng một chỗ tu luyện, ta tốc độ này mới rất nhanh.”

Doanh Hủy nghe đến đó, cũng không khỏi hoài nghi, Chu Bạch có phải thật vậy hay không chỉ là muốn tu luyện, thế là hắn tại Chu Bạch  liên tục kiên trì dưới, gật gật đầu đáp ứng nói: “Vậy được đi, ta an bài mười cái nam sinh tới đây bồi tiếp ngươi tu luyện. Nữ sinh thôi được rồi, ảnh hưởng không tốt.”

Thế là tiếp xuống, Chu Bạch sau đó không lâu liền thấy từng cái mang theo đèn treo cấp quang mang  nam sinh bị Doanh Hủy vụng trộm giơ lên tiến đến, ném xuống đất.

Vì phòng ngừa để lộ bí mật, thắng hủy ở trên mặt của bọn hắn đều mang theo khăn trùm đầu, còn đem bọn hắn tất cả đều cho đánh bất tỉnh đi qua, phòng ngừa bọn hắn nhìn thấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 04.

Bất quá là không hôn mê, cũng không ảnh hưởng Chu Bạch cần Nhan Áp, mà tu sĩ theo tu luyện, nguyên bản liền sẽ tăng lên khí chất của mình, mảng da ngoại hạng mạo nhân tố, muốn tại Mãn Thành tu sĩ bên trong mấy cái suất ca cũng không khó khăn.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi một cái tu sĩ đều tuyệt đối có thể đẹp mắt, có vài ngày tư không được, mỹ nhan mười cấp cũng không cứu lại được đến.

Doanh Hủy rất nhanh liền giúp Chu Bạch đụng đủ mười cái suất ca, tại Chu Bạch  trong mắt, cả phòng đều bị quang mang cho chiếu sáng.

“Không sai, Nhan Áp lập tức đạt tới cực hạn.” Chu Bạch cảm thụ được Nhan Áp  tăng cường, Nguyên Thần lực cùng nhau tuôn ra, đã lần nữa quan tưởng lên trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng.

Vô số huyền ảo  văn tự, cổ quái hình vẽ không ngừng tại Chu Bạch  trong đầu hiện lên, hắn thời gian rất lâu đều không có đề thăng qua đạo hóa độ bắt đầu có  buông lỏng  cảm giác.

“Đạo hóa độ, rốt cục lại có thể tăng lên.”

Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  trình độ phức tạp hiển nhiên còn tại trước đó  Đạo Tàng phía trên, Chu Bạch cảm giác vô số thiên đạo tin tức không khô nhập trong đầu của hắn, hóa thành hết thảy hắn hiểu được, nhưng lại không cách nào khẩu thuật  tri thức, hóa thành hắn có thể cảm thụ, nhưng lại không cách nào nói ra  cảm giác.

Hắn duy nhất có thể miêu tả  liền là ý thức của hắn cùng trong hư không  thiên đạo tựa hồ tại một chút xíu tiếp cận, linh cơ trở nên càng thêm hoạt bát, Nguyên Thần  vận chuyển càng thêm linh động, các loại võ công đạo thuật tựa hồ cũng càng ngày càng thành thạo.

Mà Nhan Áp giới hạn  hiệu quả quả nhiên rất mạnh, không để cho Chu Bạch thất vọng, đại khái 1 giờ đồng hồ về sau, hắn liền cảm giác được nhìn thấy chính mình đạo hóa độ tăng lên 0.1% đạt đến 30.1%.

“Nếu như một mực có thể bảo trì cái này hiệu suất lời nói, đại khái 100 cái giờ đồng hồ về sau, ta liền có thể tương đạo hóa độ tăng lên tới 40% bước vào thứ 4 cảnh, mở ra mới Thần đồ.”

“Nhưng là 100 giờ lời nói, đầu sói, Tiêu Hồn bên kia nói không chừng đã giải quyết phòng thí nghiệm  vấn đề, ta chỉ sợ không dự được a. Cái kia muốn lên báo chuyện này sao?”

Chu Bạch nhịn không được tự hỏi, mà hắn sở dĩ có cái này cố kỵ, cũng là bởi vì nếu như muốn báo đi lên lời nói, làm thế nào chiếm được tình báo này liền là cái vấn đề, khả năng liền muốn liên luỵ ra bản thân có thể Nguyên Thần xuất khiếu  sự tình.

Mà Nguyên Thần xuất khiếu chuyện này, trái với  tu đạo tam đại quy tắc, thật sự là nói không rõ ràng, thậm chí đến lúc đó Đông Hoa Đạo Giáo  Doanh Hủy, Vân Xung Hoà bọn hắn, đều có thể sẽ hoài nghi Chu Bạch đã nhiễu sóng .

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch vẫn là quyết định không cần mình tự thân lên báo, mà là thông qua những biện pháp khác đem tin tức tiết lộ đi lên.

Thế là hắn đặc biệt đi tìm được Lâm Mộ Thanh, hẹn đối phương đi ra, đem Thiên Đình Ôn Bộ phái ra nhân thủ, thăm dò căn cứ  tình báo kỹ càng nói cho đối phương biết.

Đối với Lâm Mộ Thanh cùng Phiên Thiên Giáo, Chu Bạch ngược lại có thể nhiều để lộ ra một điểm, không cần lo lắng đối phương muốn kiểm tra hắn cái này, kiểm tra hắn cái kia, giao lưu tình báo thời điểm càng thêm tự do cùng linh hoạt.

Lâm Mộ Thanh giật mình nói: “Chu Bạch làm sao ngươi biết tin tức này?”

Chu Bạch xuất ra dây chuyền quẻ tượng nói ra: “Dùng cái này biết đến, ta gần nhất vừa vặn trong lúc vô tình nhìn một chút một căn phòng bên trong đi qua, người của thiên đình vừa vặn từng tại trong phòng kia thảo luận qua nhiệm vụ này, cho nên mới biết  cái này tuyệt mật tin tức.”

Lâm Mộ Thanh thấy được cái kia có thể nhìn thấy quá khứ, tương lai dây chuyền quẻ tượng, trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, mặc dù nàng còn rất muốn biết Chu Bạch là thế nào sẽ “vừa vặn” thấy được cái này tương lai, nhưng là Chu Bạch một bộ không muốn nói dáng vẻ, nàng cũng liền không có lại hỏi tới.

Nhưng Lâm Mộ Thanh tâm lý luôn luôn có một loại cảm giác, Chu Bạch tựa hồ ngoại trừ Đông Hoa Đạo Giáo cùng Phiên Thiên Giáo bên ngoài, còn có một cái khác tình báo con đường.

Chu Bạch nói ra: “Ta không tiện lắm hướng nhân loại cao tầng tiết lộ tình báo này, hi vọng các ngươi vận dụng Phiên Thiên Giáo  lực ảnh hưởng, đem tình báo đưa lên.”

Lâm Mộ Thanh nghe vậy, khẽ gật đầu: “Ta hiểu được, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp.”

Giao lưu kết thúc, nhìn xem Chu Bạch muốn đi  về sau, Lâm Mộ Thanh nhịn không được nói ra: “Chu Bạch, lần này Tây Nhạc Thành  sự tình, nhờ có ngươi . Nếu như không phải ngươi đứng ra, sợ rằng sẽ chết rất nhiều người. Giáo chủ để cho ta cùng ngươi truyền lời, có thời gian lời nói, hắn muốn gặp một lần ngươi.”

Nghe được lời nói này, Chu Bạch liền nhớ lại Lý Tu Trúc, nhớ lại đối phương tại Đông Hoa Thành cùng tiên thần chiến đấu  hình tượng, nhớ lại trên người đối phương đều là quẻ tượng năng lượng hình tượng.

“Nếu có thể đem Lý Tu Trúc trên người quẻ tượng năng lượng đều hút, không biết ta bảo thạch có thể tăng lên bao nhiêu a.” Chu Bạch nghĩ lại lại nghĩ một chút: “Bất quá cảm giác nhà này hóa chỉnh thiên can  đều là có sinh mệnh nguy hiểm  công việc, ta đem hắn  quẻ tượng năng lượng hút, giống như có chút không chính cống.”

Chu Bạch khoát tay áo nói ra: “Được thôi, chờ ta bế quan này  lại nói.”

Lâm Mộ Thanh còn nói thêm: “Đúng, ta nghe nói Thiên Đình  khảo sát đoàn đã đến Tây Nhạc Thành, dẫn đội gọi Diêm Sơn  là Trung Ương Thành nổi danh  ăn chơi thiếu gia, tiên thần chủng, bọn hắn nói không chừng liền là xông ngươi tới, nếu như cùng ngươi so tài, ngươi tuyệt đối đừng để ý đến bọn họ.”

“Diêm Sơn? Tiên thần chủng?” Chu Bạch trong đầu nhớ tới Trịnh Văn Thiên, thầm nghĩ trong lòng: “Kỳ thật tiên thần chủng mặc dù hơi cao ngạo một chút, nhưng là người đều vẫn được, thật hào phóng...... Các loại...... Tiên thần chủng...... Hào phóng...... Ta hiện tại còn kém 77 vạn lười điểm......”

Một bên khác  Lâm Mộ Thanh nói ra: “Đối, bọn hắn lần này toàn bộ khảo sát đoàn  mười lăm người, tất cả đều là tiên thần chủng, ngươi tuyệt đối đừng trêu chọc bọn hắn.”

“Còn không phải một cái tiên thần chủng? Còn mười lăm cái? Đây không phải một con dê, đây là một đàn dê a.” Chu Bạch nghĩ đến  đồng thời, trong mắt trong nháy mắt lóe lên một đạo tinh quang, liền vội vàng hỏi: “Bọn hắn ở cái đó?”

Lâm Mộ Thanh lắc đầu nói: “Chu Bạch ngươi chớ chọc bọn hắn, cái kia Diêm Sơn vô pháp vô thiên đã quen, vẫn là thứ 7 cảnh  tu vi, ngươi không giải quyết được hắn. Ngươi điệu thấp một điểm, lấy thiên phú của ngươi, chỉ cần điệu thấp cái mấy năm, ngươi có là tương lai.”

Nhìn thấy Lâm Mộ Thanh ân cần bộ dáng, Chu Bạch gật gật đầu nói: “Yên tâm, ta đã biết, ta sẽ không đi trêu chọc bọn hắn .”

(Tấu chương xong).