Chương 409:: Lớn dê béo 

Chương 409:: Lớn dê béo 

Nhìn thấy Chu Bạch một bộ qua loa dáng vẻ, Lâm Mộ Thanh liền không nhịn được nhắc nhở: “Bọn hắn bối cảnh rất cứng, thực lực lại mạnh, ngươi chớ làm loạn.”

Chu Bạch: “Ngươi yên tâm đi, ta là sẽ tùy tiện làm loạn người sao? Ta cái này cá nhân thích nhất sự tình liền là kết giao bằng hữu, cùng ai cũng là bằng hữu, làm sao có thể làm loạn.”

“Yên tâm, yên tâm.” Chu Bạch vỗ Lâm Mộ Thanh  bả vai nói ra: “Ta cái này cá nhân làm việc nhất có có chừng có mực .”

Trấn an Lâm Mộ Thanh một phiên, Chu Bạch bắt đầu nghe ngóng khảo sát đoàn, Diêm Sơn đám người vị trí, muốn đi giao điểm bằng hữu.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta bên này còn kém 77 vạn lười điểm, đại khái cần giá trị 4 vạn điểm điểm tích lũy  vật tư tiến hành bán thành tiền, mới đủ nhiều như vậy lười điểm.”

“Quả nhiên đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là cần nhờ vả bằng hữu. Mình dốc hết sức khổ tu, đóng cửa làm xe không thể được.”......

Tây Nhạc Thành một bộ trong phòng khách, Diêm Sơn ngồi tại chủ vị, một tay chống đỡ cái cằm, một tay án tại trên bàn, chu vi tất cả đều là hắn mang đến tiên thần chủng, nhưng ở trước mặt hắn, nhưng thật giống như tinh quang một dạng vây quanh hắn, nhường Diêm Sơn thời thời khắc khắc đều tỏa ra một loại thiên địa sao trời lấy bản thân làm trung tâm vận chuyển khí chất.

Diêm Sơn bên tay phải chính là một tên mặt như ngọc  thiếu niên, trong hai mắt lại là mang theo một tia người đồng lứa không có âm tàn.

Hắn chính là Diêm Sơn  bào đệ Diêm Hải, đệ lục cảnh  tu sĩ, từ nhỏ đã đi theo Diêm Sơn bên người, cùng Diêm Sơn cùng một chỗ sống phóng túng, khi nam phách nữ, không biết ở trung ương thành chế tạo bao nhiêu oan hồn.

Giờ phút này liền nhìn thấy Diêm Hải đập bàn một cái, một mặt bất mãn nói: “Cực Kiếm Các  gia hỏa là có ý gì? Liền cho chúng ta an bài như thế một cái địa phương rách nát? Liên hạ người đều không có một cái, nghênh tiếp tiệc tối cũng không có, quá nghèo khó đi.”

Bên cạnh hắn  một tên khác thiếu nữ cười khanh khách nói: “Nơi này dù sao cũng là phàm nhân thành thị, ngươi cũng không thể cùng Thiên Đình so đi, yêu cầu cũng đừng nhiều lắm.”

Một bên Trịnh Văn Quảng yên lặng nghe đối thoại của bọn họ, ánh mắt từ thiếu nữ trên thân thu hồi.

Thiếu nữ này gọi là Diêm Nhan, phụ thân của nàng đồng dạng là Ôn Bộ chính thần Diêm Chân Quân, mặc dù nàng và Diêm Sơn Diêm Hải hai huynh đệ không phải một cái mẫu thân, lại là từ nhỏ chơi cùng một chỗ, thuộc về quan hệ không tệ  huynh muội.

Cái khác còn lại tiên thần chủng, ngoại trừ Trịnh Văn Quảng bên ngoài, coi như không phải Diêm Chân Quân  con cái, trên cơ bản phụ mẫu cũng đều là Ôn Bộ chính thần, lấy Diêm Sơn cầm đầu, xem như một cái tiểu đoàn thể.

Trịnh Văn Quảng thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Đình bốn bộ, ngày, lôi, đấu, ôn, cơ hồ liền là Hạo Thiên Thần Đế ngồi xuống  bốn cái phe phái .

Mặc dù đều thuộc về thần  phạm vi thế lực, nhưng lại riêng phần mình có khác biệt  chức năng cùng lợi ích tố cầu.

Trừ cái đó ra, Thiên Đình bên trong duy nhất có thể cùng bọn hắn chống lại, chính là Thái Thượng Thiên Tôn ngồi xuống Vạn Tiên Đảo  tiên nhân thế lực .

Mà Trung Ương Thành bốn bộ bên trong, đừng nói trong đó chính thần, tu sĩ, liền ngay cả chính thần nhóm  con cái, đều là tùy theo phân loại, riêng phần mình có riêng phần mình  phe phái, tiểu đoàn thể.

Nếu như ta không phải vừa vặn lúc nhỏ cùng Diêm Sơn có chút giao tình lời nói, cũng không có khả năng lần này cùng bọn hắn cùng đi Tây Nhạc Thành.”

Nhìn trước mắt lấy Diêm Sơn làm trung tâm  tiểu đoàn thể, Trịnh Văn Quảng liền không nhịn được nghĩ đến  Thiên Đình  cách cục, Thiên bộ, lôi bộ, Đấu Bộ, Ôn Bộ lẫn nhau ở giữa cạnh tranh, cùng độc lập với Thiên Đình chính thần bên ngoài  thế lực, Vạn Tiên Đảo  tồn tại.

Mà Vạn Tiên Đảo nội bộ mặc dù cũng có tông môn, bè cánh  khác biệt, nhưng không có Tứ Bộ Chính Thần phân  rõ ràng như vậy, các tiên nhân  các loại bối phận loạn thất bát tao, liên tiếp gân mang theo xương, so với Tứ Bộ Chính Thần lại là đoàn kết rất nhiều.

Ngay tại lúc này, Diêm Hải lại bất mãn nói: “Chỗ ở kém, còn chưa tính. Nhưng là cái này giao lưu, so tài an bài thế nào lâu như vậy. Còn có cái kia Chu Bạch, vậy mà nói thác cái gì bế quan, ta nhìn rõ ràng liền là trốn tránh chúng ta.”

Một bên Diêm Nhan nói ra: “Vậy thì cùng Tây Nhạc Thành cái khác người trẻ tuổi giao lưu trao đổi thôi, nhìn xem những năm này Cực Kiếm Các dạy dỗ đệ tử, là cái gì chất lượng. Bọn hắn có thể cùng chúng ta giao lưu, tiếp nhận một điểm Thiên Đình nhất tiên tiến cường đại nhất tiên đạo chi học, cũng coi là vận khí của bọn hắn  đến lúc đó cái này Chu Bạch nói không chừng cũng ngồi không yên đến.”

Trịnh Văn Quảng nghe không nói gì, hắn biết cái này tiên thần chủng  tiểu đoàn thể chính là lấy Diêm Sơn, Diêm Hải cùng Diêm Nhan cái này vì ba huynh muội làm chủ, mục đích của hắn chỉ là quan sát Chu Bạch  tình huống, mượn Diêm Sơn  tay đi thử một chút Chu Bạch  năng lực.

Thủy chung ngồi tại chủ vị  Diêm Sơn nâng cằm lên, từ đầu đến cuối không có nói chuyện, giống như là cổ đại hoàng đế nghe thần tử  tấu chương một dạng, nghe xong đám người thuyết pháp sau, tổng kết nói: “Ngược lại Chu Bạch liền là lùi về chui vào trong động đi. Vậy liền điều tra thêm hắn ở đâu bế quan đi, ta tự mình đi tìm hắn, chúng ta cũng đừng khi dễ hắn, liền là cùng hắn tâm sự, xem hắn  tu vi.”

Nói xong, Diêm Sơn ha ha nở nụ cười: “Ta chính là muốn nhìn một chút từng cái thổi thượng thiên  gia hỏa, đến cùng là cái gì người.”

Ngay tại lúc này, đột nhiên có tiếng đập cửa vang lên, Diêm Hải nhướng mày: “Ai? Mình vào đi, cửa không khóa.”

Liền nhìn thấy cửa phòng mở ra cái lỗ, một cái đầu chui đi vào, tò mò đánh giá tình huống bên trong: “Là Thiên Đình khảo sát đoàn sao?”

Diêm Hải lạnh lùng nói: “Ngươi người nào? Ai bảo ngươi tới bên này?”

Người kia một mặt ngạc nhiên nhìn xem Diêm Hải nói ra: “Ngươi chính là Diêm Sơn Đại thiếu đi? Quả nhiên là một nhân tài, ngọc thụ lâm phong, xem xét liền là cả con đường nhất tịnh  tử.”

Diêm Hải cau mày nói: “Ta không phải Diêm Sơn, Diêm Sơn là ta đại ca, ta là đệ đệ hắn Diêm Hải.”

“A.” Chu Bạch  mặt lập tức lạnh xuống, quay đầu lại lướt qua, trong nháy mắt đem ánh mắt khóa chặt đến  cùng Diêm Hải tướng mạo rất giống  Diêm Sơn trên thân.

Christina  ánh mắt phi tốc tại cổ của đối phương, áo, áo khoác, trên tay chân đảo qua, trong đầu vô số số liệu liệt  đi ra.

“Mang  dây chuyền tựa như là thứ 5 vẫn là thứ 6 cảnh  pháp bảo? Này làm sao cũng phải là hơn vạn điểm tích lũy đi.”

“Bộ y phục này bên trên  linh cơ ba động, tựa hồ là thứ 7 cảnh  pháp bảo? Khá lắm, cái này 100 ngàn điểm tích lũy đều có giá không thị a.”

“Còn có đôi giày kia, chỉ là mu bàn chân  phù văn liền vượt qua một trăm cái  tối thiểu cũng muốn mấy ngàn điểm tích lũy a.”

Chu Bạch mặc dù xưa nay không dùng điểm tích lũy trao đổi pháp bảo, nhưng là một chút cơ bản  giá cả hắn cũng chỉ biết đến, mà Christina tu đạo kinh nghiệm phong phú, đối các loại thiên tài địa bảo  giá trị thì càng hiểu rõ  lúc trước bọn hắn thứ 1 cảnh chế tạo Thuần Quân, Thừa Ảnh cũng chính là mấy trăm điểm tích lũy  phí tổn.

Hiện tại trên tay Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm mặc dù quý một điểm, nhưng nói cho cùng cũng chính là thứ 3 cảnh  Phi Kiếm, nhiều nhất 2, 3 ngàn  điểm tích lũy, cùng Diêm Sơn trên người trang bị so sánh, đơn giản liền là rách rưới.

Chu Bạch trong lòng thở dài: “Dê béo a, siêu cấp lớn dê béo, quả thực là mập đến chảy mỡ a. Trịnh Văn Thiên cùng ngươi so ra, đơn giản liền là tên ăn mày, ta lúc đầu nếu là cùng ngươi làm bằng hữu liền tốt.” Chu Bạch trong lòng thở dài: “Sớm biết ta lúc đầu thật  đi Thiên Đình học tập lời nói, bây giờ nói không chừng cũng phát tài.”

“Mẹ, như thế mập, không cho mượn hung ác một điểm lộ ra không ra ta cái này thân bản sự.”

Trong lòng chuyển qua vô số đạo ý nghĩ, Chu Bạch mặt ngoài lại là một mặt hữu thiện nhìn trước mắt  Diêm Sơn nói ra: “Vị này nhất định chính là Diêm Sơn Đại thiếu đi, quả nhiên là phú quý bức người, dáng vẻ đường đường.”

Chu Bạch một mặt tựa như quen đi đến: “Nói đến ta chỗ này vừa vặn có cái phi thường có tiền đồ  hạng mục, chỉ cần Diêm Đại Thiếu ngươi bây giờ cho ta mượn 100 ngàn điểm tích lũy, ta về sau hàng năm có thể trả ngươi 40%  lợi tức, ba năm liền có thể bắt đầu lợi nhuận, về sau hàng năm đều là bạch lừa .”

(Tấu chương xong).