Chương 410:: Đầu tư 

Chương 410:: Đầu tư 

Nghe được Chu Bạch lời nói, tất cả những người khác nhìn xem Chu Bạch, thật giống như nhìn xem một kẻ ngu ngốc một dạng.

Christina cũng không hiểu nói ra: “Chu Bạch, ngươi trực tiếp mượn chính là, nói như thế cái nát lý do, giống như đồ đần một dạng a.”

“Hừ.” Chu Bạch trong lòng nói ra: “Ngươi đây liền không hiểu được, nghèo tai dùng lâu như vậy, cùng Trịnh Văn Thiên Trịnh huynh đệ cùng một chỗ ăn nhiều như vậy cơm, ngươi còn chưa hiểu nghèo tai  ẩn tàng quy tắc sao? Nghèo tai sẽ dựa theo đối phương hiện hữu  tư duy cùng hoàn cảnh, đến giúp đối phương não bổ lý do của mình, mình cho mình một hợp lý  động cơ.”

“Nếu như ta trực tiếp hỏi bọn hắn mượn, cái kia lý do liền sẽ bị bọn hắn tùy tiện não bổ, quá không thể khống .”

“Cho nên ta muốn cho bọn hắn một cái lý do, dù là lại hoang đường, lại không kê, cũng là ta cho bọn hắn  lý do, chỉ cần bọn hắn tin tưởng liền thuận tiện ta khống chế, để cho ta có thể thoải mái hơn  trường kỳ hao lông dê.”

“Ta lúc đầu tại Đông Hoa Đạo Giáo thời điểm vẫn là tuổi còn rất trẻ, chỉ có biết ăn thôi cơm, nào có hôm nay như thế lô hỏa thuần thanh.”

Christina một bộ bừng tỉnh đại ngộ  bộ dáng: “Nguyên lai lừa dối còn có nhiều như vậy đạo đạo.”

“Cái gì gọi là lừa dối? Christina ngươi sẽ không nói chuyện thì không nên nói lung tung.” Chu Bạch cả giận nói: “Cái này gọi đầu tư, là tài chính sáng tạo cái mới, nhường tiên phú kéo theo chúng ta sau giàu. Với lại ta hỏi ngươi trên cái thế giới này có so đầu tư tại trên người của ta càng lừa  sự tình sao? Trên cái thế giới này chỉ có lợi ích vĩnh hằng, không có vĩnh hằng  bằng hữu. Chỉ có mượn ta tiền, mới là ta vĩnh viễn bằng hữu.”

Chu Bạch cùng Christina trong lòng nói chuyện với nhau, người khác tự nhiên nghe không được.

Bất quá nghe được  Chu Bạch muốn mượn điểm tích lũy lời nói, một bên Diêm Hải Khí cười nói: “Ngươi cho chúng ta là oan đại đầu? Chúng ta mặc dù có tiền, nhưng cũng không phải tùy tiện đến cá nhân, lắc lư hai câu, liền sẽ trực tiếp vung tiền, đây không phải là có tiền, là ngốc.”

Ngồi tại chủ vị Diêm Sơn lạnh lùng nói: “Đánh một trận, ném ra bên ngoài.”

Chu Bạch lập tức hô: “Chờ một chút! 10 vạn điểm tích lũy có thể là nhiều một chút, cái kia 1 vạn điểm tích lũy được hay không? Chỉ cần cho ta mượn 1 vạn điểm tích lũy, ta hạng mục này thế nhưng là Cực Kiếm Các bối thự, tứ đại trường học hiệu trưởng muốn cùng đi cắt băng ......”

Nhìn thấy Diêm Sơn mắt lộ hàn quang, một bộ muốn ăn thịt người  bộ dáng, Chu Bạch lại hô: “5000! 5000 điểm tích lũy liền tốt!”

Chu Bạch: “Vậy dạng này, 3000 điểm tích lũy được hay không?”

Diêm Hải, Diêm Nhan giận quá mà cười, cảm giác kẻ trước mắt này căn bản chính là đến nhục nhã bọn hắn, lừa gạt bọn hắn .

Diêm Sơn cũng hừ lạnh một tiếng, đứng lên: “Đồ vật gì cũng lừa gạt đến trên đầu ta tới...... Ta......”

“2000 điểm tích lũy!!”

Diêm Sơn một thanh đi tới Chu Bạch trước mặt, những người khác là một mặt xem kịch vui  biểu lộ.

“Ha ha, Diêm Thiếu rất lâu không có phát như thế đại hỏa .”

“Lần này có trò hay để nhìn.”

“Hắc hắc, tiểu tử này xong, không biết Diêm Thiếu sẽ chơi như thế nào làm hắn.”

Ngay tại tất cả mọi người dự định xem kịch vui thời điểm, Diêm Sơn trong lúc đó từ trong ngực móc ra hai bình đan dược: “Hai bình này Băng Tâm Đan đại khái giá trị 2000 điểm tích lũy, ngươi cầm đi đi.”

Diêm Sơn  đệ đệ Diêm Hải trợn mắt trừng trừng, bước ra một bước, đã tựa như một trận gió nhẹ  quét đến  Diêm Sơn trước mặt, một thanh ngăn lại Diêm Sơn nói ra: “Ca, cái này rõ ràng liền là lường gạt a, ngươi thật  cho hắn đồ vật?”

Diêm Sơn không vui nói: “Đệ, ngươi đang làm gì? Ta đây là tại đầu tư, người này xem xét liền dựa vào phổ, ngươi đừng cản ta.”

“Người này còn đáng tin cậy?!” Diêm Hải nhìn về phía một bên cười đùa tí tửng  Chu Bạch, nắm lấy Diêm Sơn  tay nói ra: “Hắn liền là đang lừa ngươi điểm tích lũy! Ngươi chớ bị hắn lừa.”

Diêm Sơn ánh mắt trừng một cái, cả giận nói: “Ngươi ý tứ ta có thể bị người lừa? Ngươi phát hiện  âm mưu ta còn phát hiện không được? Ngươi không nghe người ta nói sao? Đây chính là Cực Kiếm Các bối thự  hạng mục, tứ đại trường học hiệu trưởng đều muốn đến cắt băng . Một năm 40%  lợi tức, ngươi đừng cản trở ta phát tài.”

Chu Bạch ở một bên nói bổ sung: “Chúng ta cái này kêu là góp vốn, chỉ cần đem mọi người  lực lượng tụ lại, toàn bộ Tây Nhạc Thành đều có thể cho hắn mua lại, tiền càng nhiều lừa càng nhiều.”

Diêm Sơn nói ra: “Chính là như vậy.”

Diêm Hải một mặt vừa tức vừa hận mà nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi cái này yêu nhân dùng  cái gì thủ đoạn hại ta ca ca? Ta đánh chết ngươi!”

Diêm Hải trên thân nguyên thần lực tăng vọt, đạo đạo điện mang trong không khí hiển hiện, lốp bốp  nổ vang âm thanh bên trong, cả người hắn tựa như trong truyền thuyết  lôi thần một dạng, nổi lên vạn trượng quang mang.

Nhưng một giây sau liền bị ca ca của hắn Diêm Sơn một bàn tay đánh bay  ra ngoài, ở trên tường xô ra  một cái lỗ thủng lớn: “Nói bảo ngươi đừng làm trở ngại ta đầu tư.”

Diêm Sơn nhanh lên đem đan dược nhét vào Chu Bạch trong tay.

Chu Bạch một mặt khó chịu nhận lấy: “Cắt, trên thân nhiều như vậy đáng tiền đồ chơi, kết quả một lần chỉ có thể mượn 2000 điểm tích lũy a. Bất quá cũng so cái kia này ăn mày Trịnh Văn Thiên tốt hơn nhiều.”

Chu Bạch nói tiếp: “Đan dược ta liền nhận lấy, về sau chúng ta liền là hảo huynh đệ, về sau hữu hảo hạng mục, ta còn tìm ngươi vay tiền a.”

Nhìn xem Chu Bạch cầm giá trị 2000 điểm tích lũy  Băng Tâm Đan, còn lộ ra một mặt thần sắc thất vọng, tại nhìn xem một bên bị Diêm Sơn đánh bay  đệ đệ Diêm Hải, tất cả mọi người kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ ra Diêm Sơn làm sao lại thật  đem đồ vật cho trước mắt cái này rõ ràng là lừa đảo  gia hỏa.

Chu Bạch thức hải bên trong  Christina lại là vui vẻ lại hưng phấn mà nhìn xem Chu Bạch tiếp nhận  đan dược: “Tốt lắm Chu Bạch, lần này liền kiếm lời 2000 điểm tích lũy, thật sự là diệu a.”

Chu Bạch nắm giữ nghèo tai, đối mặt càng mạnh  địch nhân, có thể mượn đến  hạn mức cao nhất liền càng thấp, đối mặt càng giàu có  địch nhân, có thể mượn đến  hạn mức cao nhất liền càng .

Tu vi cùng tài phú, đây là cân nhắc Chu Bạch cuối cùng có thể mượn đến bao nhiêu một cái cọc tiêu.

Diêm Sơn  thực lực rất mạnh, thứ 7 cảnh  tu vi tại nhân loại tu sĩ bên trong, đã được xưng tụng cao tầng, nhưng Diêm Sơn đồng thời cũng rất giàu có, phổ thông  7 cảnh tu sĩ cùng hắn so ra, cái kia chính là tên ăn mày.

Cho nên Chu Bạch một phiên thăm dò sau, mới có thể từ đối phương trong tay mượn đến giá trị 2000 điểm tích lũy  Băng Tâm Đan, mà thử dùng hệ thống hỏi thăm giá cả, phát hiện thứ này đầy đủ bán đi hơn 4 vạn  lười điểm.

Mặc dù đã rất nhiều, nhưng là cách hắn 77 vạn lười điểm  mục tiêu còn rất xa.

Đặc biệt là Chu Bạch còn nghĩ tới, coi như đạt đến 40%  đạo hóa độ, bước vào thứ 4 cảnh, mở ra Thần đồ, tu luyện tinh điểm, vậy cũng là cần lười điểm đó a.

Chu Bạch ngẫm lại cái trước Suy Đồ sau cùng thứ chín tinh điểm, đây chính là bỏ ra hắn trọn vẹn 1 triệu lười điểm.

Nếu như mới Thần đồ tinh điểm cũng là tiêu chuẩn này, hắn lười điểm lỗ hổng vậy liền phi thường lớn a.

Ngay tại lúc này, Diêm Hải đứng lên, trên thân điện long tuôn ra, oanh mở  một mảng lớn cốt thép xi măng, giận dữ hét: “Ca! Ngươi vì một cái lừa đảo đánh ta?!”

Diêm Sơn nhíu nhíu mày, trong lòng cũng có một chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh điểm ấy nghi hoặc ngay tại nghèo tai  ảnh hưởng dưới biến thành hiểu rõ.

Đối mặt đám người ánh mắt nghi hoặc, Diêm Sơn nói ra: “Ta chính là cảm thấy vị tiểu huynh đệ này nhìn qua đặc biệt chân thành, ta cái này cá nhân ném tiền không cho rằng cái gì, liền nhìn người. Người đi, làm cái gì đều có thể đi. Với lại ta nhìn người luôn luôn rất chuẩn, vị tiểu huynh đệ này nhất định......”

(Tấu chương xong).