Chương 411:: Đi ra lăn lộn dựa vào liền là huynh đệ nhiều 

Chương 411:: Đi ra lăn lộn dựa vào liền là huynh đệ nhiều 

“Tránh ra tránh ra, hôm nay mượn xong liền không có chuyện của ngươi.” Chu Bạch vòng qua Diêm Sơn, đi hướng  đệ đệ của hắn Diêm Hải, vừa cười vừa nói: “Diêm Hải huynh đệ, ca của ngươi đều ném, ngươi làm đệ đệ  không ném nhiều một chút? Ta và ngươi ca là hảo huynh đệ, đệ đệ của hắn chính là ta đệ đệ. Ngươi liền cho ta mượn cái 1500 là được rồi.”

“Ngươi muốn chết!” Diêm Hải nghe liền sinh khí, hai mắt trong lúc triển khai, nguyên thần Lực Cuồng tuôn ra, tựa như mang theo từng tia từng tia điện quang muốn tản mát đi ra.

Chu Bạch: “Cái kia mượn 1000 đi. 1000 luôn có đi?”

Diêm Hải trong mắt điện quang tăng vọt, móc ra một bình Băng Tâm Đan, hung hăng đập vào Chu Bạch trong tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi cho ta cầm!! Đã ngươi là ca ca nhìn trúng  người, ta cũng tin tưởng!”

Băng Tâm Đan dạng này đan dược, bởi vì có thể ngưng thần tĩnh tâm, đối bình phục trong lòng cuồng loạn vô cùng có tác dụng, cơ hồ từng cái tu sĩ đều có thể dùng đến đến, cho nên tại Thiên Đình đã sớm trở thành  lấy vật đổi vật  thường dùng đan dược, tiên thần chủng trên thân cơ hồ từng cái đều có, giờ phút này càng là thuận tiện  Chu Bạch.

Chu Bạch thỏa mãn nhẹ gật đầu, tại mọi người ngạc nhiên vừa nghi ánh mắt mê hoặc bên trong, hắn vừa nhìn về phía Diêm Nhan.

“Làm cái gì?”

“Diêm Thiếu, các ngươi thật mượn gia hỏa này tiền?”

“Ngươi nói! Ngươi có phải hay không đùa nghịch thủ đoạn gì!” Diêm Nhan hét lớn một tiếng, liền muốn cầm xuống Chu Bạch, vạch trần đối phương thủ đoạn.

Chỉ thấy nàng toàn thân cương phong đánh nổ, hóa thành đạo đạo khí lãng quét ra ngoài, tay phải một mảnh nóng bỏng, tỏa ra vặn vẹo không khí  nhiệt độ cao.

Nàng đưa tay chộp một cái, đã khóa vực  hơn mười mét  khoảng cách, một thanh hướng phía Chu Bạch  bả vai vồ tới.

Lấy Diêm Nhan thứ 6 cảnh  tu vi, phổ thông  3 cảnh tu sĩ sợ rằng sẽ bị nàng giống như là bắt gà con một dạng bắt lại, đặc biệt là nàng chính là tiên thần chủng, từ nhỏ đã có lấy Thiên Đình đại lượng tài nguyên  vun trồng, tu luyện càng là Thiên Đình đặc cung  Thần đồ, bất luận cơ sở, tiềm lực vẫn là thực lực bây giờ, đều viễn siêu phổ thông  đồng cấp tu sĩ.

Nàng hiện tại một chiêu này Xích Viêm Trảo duỗi xuống tới, ắt có niềm tin đốt cháy khét đối phương nửa người, sau đó chậm rãi nấu nướng đối phương, ép hỏi ra lai lịch của đối phương, mục đích.

Lần này, cũng là Diêm Nhan ở trung ương thành bên trong quen thuộc trực tiếp đối với người bình thường tộc tu sĩ động thủ.

Dù sao ở trong thiên đình, thần  địa vị thứ nhất, tiên  địa vị thứ hai, thần tiên phía dưới, liền đến phiên bọn hắn những này tiên thần chủng .

Về phần nhân loại bình thường tu sĩ, trừ phi loại kia đỉnh tiêm  thứ 7 cảnh, thứ 8 cảnh thậm chí thứ 9 cảnh  tu sĩ, không phải bọn hắn coi như đánh đối phương một trận, cùng lắm thì cũng chính là một trận trách cứ, nhiều nhất bị nhốt một đoạn thời gian, không cho phép ra cửa mà thôi.

Cũng tỷ như trong bọn họ nhất đến Ôn Bộ Diêm Chân Quân sủng ái  Diêm Sơn, bản thân còn có thứ 7 cảnh  thực lực, có thể nói là bối cảnh đủ cứng, thực lực đủ mạnh, ở trung ương trong thành chỉ cần không đắc tội Tiên Thần, cơ hồ hoành hành không sợ.

Hắn từng tại cưỡi Cửu Đầu Hắc Giao kéo động  xe bay lúc, có một đầu hắc giao đem một người tu sĩ cắn thành tàn phế.

Gặp tu sĩ khác muốn bắt hắn lưu lại xin lỗi nhận lỗi, kết quả mười mấy tên tu sĩ bị hắn đả thương, Diêm Sơn nghênh ngang rời đi. Cuối cùng cũng liền chỉ là bị Diêm Chân Quân hạ cấm túc, tại động phủ của mình bên trong bế môn tư quá mấy ngày.

Thời khắc này Diêm Nhan đối trước mắt  nam nhân hạ thủ càng là không có gánh vác, vừa ra tay liền muốn trọng thương đối phương.

Nhưng nàng đối mặt không phải người bình thường, mà là vượt qua  nhân loại vô số giới hạn  Chu Bạch.

Liền nhìn thấy Chu Bạch đối mặt Diêm Nhan  thế công không chút hoang mang, duỗi ra ngón tay chỉ vào đối phương, chính là hét lớn một tiếng: “Ngươi!”

“Cho ta mượn 1000 điểm tích lũy!”

Diêm Nhan hơi sững sờ, tựa như là bị Chu Bạch một chỉ này vừa quát trấn trụ một dạng, thu hồi Xích Viêm Trảo, bắt đầu ở trên thân móc đến móc đi.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên cái này gia hỏa cùng Diêm Hải  giới hạn không sai biệt lắm nha, 1000 điểm tích lũy một lần thành công.”

Nhìn thấy đối phương móc đến móc đi đều móc không ra đồ vật  bộ dáng, Chu Bạch không nhịn được nói: “Ngươi được hay không a? Đến cùng có hay không 1000 điểm tích lũy? Tốt nhất là đồ vật, thu điểm tích lũy quá phiền toái.”

Diêm Nhan có chút ngượng ngùng nói ra: “Ta...... Ta không mang đồ vật, ta trở về trong phòng cầm một chuyến đi......”

Nhìn xem xoay người muốn đi ra cửa  Diêm Nhan, Chu Bạch tức giận nói: “Ngươi không thấy được nhiều người chờ như vậy lấy vay tiền đâu, mọi người nào có nhiều thời gian như vậy chờ ngươi? Ngươi không có đồ vật, Diêm Sơn có a, ngươi không sẽ hỏi hắn mượn sao? Ngươi tối nay trả lại hắn chính là.”

Diêm Nhan nhìn về phía ca ca Diêm Sơn, Diêm Sơn nhíu nhíu mày, trong lòng bản năng liền không muốn cho mượn đối phương, bất quá ngẫm lại mình cũng mượn Chu Bạch, lúc này không cho mượn Diêm Nhan không phải liền là phủ định  mình vừa mới  hành vi, nghĩ lại Diêm Nhan tối nay liền nhất định có thể còn mình.

Thế là hắn nhẹ gật đầu nói ra: “Diêm Nhan, ngươi bây giờ tin tưởng ánh mắt của ca đi, ta nhìn người không sai.” Nói xong, hắn lại móc ra một bình Băng Tâm Đan, giao cho Diêm Nhan, từ Diêm Nhan giao cho Chu Bạch.

“Cái này đúng nha.” Chu Bạch đoạt lấy Băng Tâm Đan, tiếp lấy liền nhìn về phía những người khác.

Bị hắn nhìn thấy  tiên thần chủng dọa đến lui về sau một bước, những người khác cũng đều một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt quái đản  một màn, căn bản không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì.

Trịnh Văn Quảng trong lòng vừa sợ lại quái lạ, nguyên thần lực không ngừng phun trào đi ra, hóa thành đạo đạo gợn sóng đảo qua hiện trường, nhưng không có phát hiện mảy may quái dị  linh cơ biến hóa; “Không có đạo thuật, không có võ công vết tích, cái này nam nhân không có thi triển bất kỳ thủ đoạn nào a. Hắn liền là dựa vào dăm ba câu, thuyết phục Diêm Sơn, Diêm Hải cùng Diêm Nhan?”

Nghĩ tới đây, Trịnh Văn Quảng cũng có chút chấn kinh  nhìn xem Diêm Sơn ba người thật giống như đang nhìn ba cái heo: “Ba tên này, một mực bị Ôn Bộ  Diêm Chân Quân làm heo nuôi, chẳng lẽ là thật dưỡng thành heo? Coi như heo cũng không có khả năng lần thứ nhất gặp mặt, liền đem mấy ngàn điểm tích lũy  đan dược cho người khác a.”

“Không đúng, chuyện này quá không đúng . Chẳng lẽ là quẻ tượng?”

Ngay tại Trịnh Văn Quảng âm thầm lui ra phía sau, cảm giác được sự tình có điểm gì là lạ, muốn rút đi thời điểm, Chu Bạch lại là đã sớm nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, quan sát được sắc mặt của hắn biến hóa, cùng hướng lui về phía sau  động tác.

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch một tay chỉ vào hắn uống đến: “Ngươi! Cho ta mượn 1000 điểm tích lũy.”

Trịnh Văn Quảng hơi sững sờ, trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, tiếp tục lui lại.

Chu Bạch lông mày giương lên, nói tiếp: “Cho ta mượn 800 điểm tích lũy!”

Trịnh Văn Quảng mặc dù vẫn là mặt lộ do dự, lại là chậm rãi đi tới, từ mình  bình thuốc bên trong lấy ra 8 khỏa Băng Tâm Đan.

Rốt cục có cái khác tiên thần chủng cảm giác không thích hợp, hoặc là muốn chạy trốn, hoặc là muốn đối Chu Bạch xuất thủ.

Liền nhìn thấy Chu Bạch ngồi dưới đất, tiện tay tiếp nhận một tên 5 cảnh tiên thần chủng  Chưởng Tâm Lôi, mở miệng nói ra: “Ngươi mượn cái 1000 điểm tích lũy đi?”

Đối phương trợn mắt nhìn, tay bấm đạo quyết, nương theo lấy linh cơ phun trào, đạo đạo hỏa quang từ sau lưng của hắn dâng lên, giống như từng cây laser một dạng quét về Chu Bạch.

Chu Bạch nằm trên mặt đất đón đỡ  công kích của đối phương, cau mày nói ra: “900? 800? Một con quỷ nghèo. Đi, kế tiếp.”

Vì nhiều mượn điểm tích lũy, Chu Bạch không có một hơi hỏi tất cả mọi người mượn điểm tích lũy, mà là từng bước từng bước hỏi thăm đến, tận lực mỗi người đều mượn đến có thể mượn đến  giới hạn.

Cũng có người phát giác được tình huống không đúng, muốn thoát đi, lại bị Chu Bạch  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm trực tiếp ngăn lại.

Chu Bạch  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đã có được hơn năm ngàn  thiên ngoại dị lực, còn trong chứa mấy trăm cửa kiếm pháp, đơn giản một thanh kiếm thì tương đương với một cái 5 cảnh kiếm tu, còn có Chu Bạch lấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm từ bên cạnh phụ trợ, lại thêm mạnh nhất  Diêm Sơn, Diêm Hải, Diêm Nhan đều bị Chu Bạch thuyết phục, những người khác liền cùng khó mà chạy đi .

Một người tu sĩ bị Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút đặt ở trên mặt đất, tức giận hét lớn: “Yêu nhân! Ngươi cái này yêu nhân! Ta chết cũng sẽ không mượn ngươi điểm tích lũy !”

Chu Bạch: “Tên này nghĩa bên trên là mượn, nhưng thật ra là góp vốn, là mọi người chúng ta hội tụ lực lượng, chung nhau làm giàu, đi hướng tài vụ tự do.”

Diêm Sơn ở một bên nói ra: “A Long, ngươi có khác mạnh như vậy  phản kháng tâm, tiểu huynh đệ người không sai, ta sẽ không nhìn lầm người  ta cảm giác mượn điểm tích lũy cho hắn, chúng ta nhất định có thể kiếm về, chờ ngươi mượn ngươi liền hiểu ta .”

A Long bi thương nói: “Diêm Thiếu! Ngươi làm sao biến thành cái dạng này? Nhất định là cái này yêu nhân hại ngươi! Ngươi thanh tỉnh điểm a, ngươi bị người lừa!”

Một lát sau, Diêm Sơn vỗ vỗ A Long  bả vai: “Thế nào? A Long ngươi bây giờ đã hiểu đi?”

A Long nhẹ gật đầu, một mặt hưng phấn mà nói ra: “Ta đã hiểu Diêm Thiếu, cái này kêu là góp vốn. Chúng ta muốn phát tài!”

Diêm Sơn: “Đừng nói phát tài, quá thổ . Chúng ta cái này muốn tài vụ tự do.”

A Long hạnh phúc nói: “Đúng đúng đúng, chúng ta muốn tài vụ tự do.”

Thấy cảnh này  Christina cảm thán nói: “Thật là đáng sợ, cái này nghèo tai thật sự là thật là đáng sợ. Càng đáng sợ chính là nghèo tai rơi xuống Chu Bạch trong tay, quả thực là kinh khủng.”

Christina lắc đầu: “Chu Bạch tiểu tử này, quả thực là cái vay tiền  thiên tài.”

“Cái này gọi đầu tư.” Chu Bạch nhìn một chút hôm nay thu hoạch, trong ngực  một đống lớn đan dược, lắc đầu: “Bọn gia hỏa này vẫn là nghèo một chút, ngày mai đến tiếp lấy tới kéo đầu tư.”

(Tấu chương xong).