Chương 412:: Tu luyện cùng xuất động 

Chương 412:: Tu luyện cùng xuất động 

Diêm Sơn: “Gặp lại!”

Diêm Hải: “Có rảnh đến cùng nhau ăn cơm a!”

Trịnh Văn Quảng: “Đại sư, lần sau lại cùng ta nói rõ chi tiết nói cái kia giả lập điểm tích lũy  sự tình a.”

“Đi, đừng tiễn nữa, ta ngày mai còn biết tới.” Chu Bạch hướng phía trong phòng  đám người vẫy vẫy tay, tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ bên trong rời đi.

Vừa đi, hắn một bên bắt đầu bán Băng Tâm Đan, cuối cùng được đến  28 vạn lười điểm, hắn giờ phút này phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên  lười điểm đạt đến 101 vạn, khoảng cách học được Đạo Tàng còn kém 49 vạn.

“Tiếp xuống ta trở về tiếp lấy tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, tổng thể nhu cầu lười điểm hẳn là không cần 150 vạn.”

Chu Bạch tại đạo hóa độ 30% thời điểm, học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, tương đạo hóa độ tăng lên tới 40% cần 150 vạn lười điểm. Nhưng là theo hắn đạo hóa độ không ngừng tăng lên, đạt tới 31% 32%...... Học tập Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 cần có lười điểm tự nhiên sẽ một mực giảm xuống.

“Một bên tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, một bên hao lông dê, xoát lười điểm, không có mấy ngày ta liền có thể tương đạo hóa độ tăng lên tới 40% bước vào thứ 4 cảnh, nói không chừng lười điểm còn đủ mở ra Thần đồ, thắp sáng một cái tinh điểm.”

Chu Bạch thời khắc này trong lòng, phi thường tỉnh táo tự hỏi trước mắt  tu luyện tình huống, đối với mình tiến độ nắm chắc dị thường tinh chuẩn.

Hắn sau này trở về liền thấy Doanh Hủy đã đổi một nhóm nam hài tử, tất cả đều đánh ngất xỉu chỉnh chỉnh tề tề bày ra trên mặt đất.

Nhìn thấy Chu Bạch trở về, Doanh Hủy liền vội vàng hỏi: “Ngươi muộn như vậy đi nơi nào? Thiệt thòi ta trả lại cho ngươi chuẩn bị nhiều người như vậy, ngươi không đến cũng không biết nói một tiếng.”

“Kết giao bằng hữu đi, vừa lúc ở Tây Nhạc Thành gặp mấy cái tu sĩ, người đều rất tốt, liền là quá khách khí, cứng rắn muốn lưu ta xuống ăn cơm, ai, đẩy đều lui không xong.” Chu Bạch nhìn thoáng qua trên mặt đất nam hài tử nhóm, tại Nhan Áp dò xét phía dưới, đều rất thỏa mãn điều kiện.

Chu Bạch thỏa mãn nói ra: “Lại đổi một nhóm a?”

“Đương nhiên, vẫn luôn là cùng một đám lời nói, nhân gia cũng không có khả năng mấy ngày mấy đêm, không ăn không uống  bồi tiếp ngươi tu luyện.”

Nói đến đây, Doanh Hủy nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt liền có chút cổ quái, bởi vì tại quan sát của hắn bên trong, Chu Bạch thật chỉ là khiến cái này người nằm trên mặt đất, mà hắn an vị ở một bên tu luyện, từ đầu tới đuôi đều là cái gì cũng không có phát sinh.

“Đây rốt cuộc cái gì dở hơi?” Doanh Hủy nghĩ tới đây có chút bận tâm: “Chu Bạch nhưng ngàn vạn không thể nhiễu sóng a.”

Chu Bạch tại Doanh Hủy trong lòng, đã sớm trở thành  nhân loại  hi vọng, trở thành  Doanh Hủy đối với mình mơ ước ký thác, vừa nghĩ tới Chu Bạch có khả năng nhiễu sóng, hắn liền tình nguyện nhiễu sóng chính là mình.

Doanh Hủy: “Lão thiên gia, ngươi đã cho nhân loại hi vọng, cũng không cần thu hồi lại đi. Muốn vặn vẹo lời nói, liền quay khúc ta tốt......”

Chu Bạch ngồi xếp bằng xuống, Nguyên Thần Lực hướng phía Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 dũng mãnh lao tới: “Vậy ta bắt đầu tu luyện.”

Doanh Hủy khích lệ nói: “Cố lên, ta thay ngươi trông coi, ngươi không cần phân tâm.”

Đồng thời Christina cũng đã tuôn ra nguyên thần của mình lực, cùng Chu Bạch cùng nhau tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04.

Một ngày một đêm  thời gian trôi qua, Chu Bạch bên người nam hài tử nhóm đã đổi sáu tốp, giờ khắc này hắn trong lúc đó mở to mắt, liền nhìn thấy trong mắt của hắn một mảnh không rõ, tựa hồ có từng điểm từng điểm tinh quang sinh diệt, vô số tai nạn tại Chu Bạch  trong mắt vận chuyển.

Một lát sau, trong hai mắt  dị tượng biến mất, Chu Bạch nhìn một chút mình  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng, đạo hóa độ đã đạt đến 32.5% hắn các hạng năng lực, từ nhục thể đến nguyên thần, từ võ công đến đạo thuật, tất cả đều đạt được  toàn diện cường hóa, cơ hồ có thể tuỳ tiện chiến thắng trước đó  mình.

“Không sai biệt lắm, đi  Christina, chúng ta đi kéo đầu tư.” Chu Bạch đứng lên.

Một bên Doanh Hủy thấy cảnh này lập tức hỏi: “Chu Bạch, tu luyện thế nào?” Hắn nhưng là còn nhớ rõ lần trước Chu Bạch Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 tại trong chốc lát tu thành  sự tình, đối Chu Bạch tràn đầy chờ mong.

Chu Bạch: “Yên tâm đi lão sư, đoán chừng mấy ngày nữa liền có thể luyện thành cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 .”

Ngay tại Chu Bạch tiến về Diêm Sơn bên kia, muốn tiếp tục cùng bằng hữu cùng đi hướng giàu có thời điểm.

Một đạo kiếm quang lại là xông ra Tây Nhạc Thành, hướng phía Thiên Ma chiến trường phương hướng không ngừng nhanh chóng phi hành.

Người cầm đầu chính là Tây Nhạc Đạo Giáo  phó hiệu trưởng, có được 7 cảnh tu vi  Vương Thủ Huyền.

Liền nhìn thấy hắn nhục thân bao vây lấy tử điện sắc  kiếm quang, cả người nhanh chóng phi hành, phá vỡ khí quyển, chẳng khác nào một tia chớp vượt ngang trường không, lấy mấy lần vận tốc âm thanh chạy về bí mật kia căn cứ  vị trí.

Đây là Vương Thủ Huyền lấy hắn thi triển hắn đệ thất cảnh  Thần đồ, cửu tiêu lôi ảnh kiếm kiếm độn chi thuật.

Cửu tiêu lôi ảnh kiếm chính là Cực Kiếm Các thứ 7 cảnh Thần đồ bên trong tốc độ thứ nhất, lấy vô thượng kiếm ý cô đọng trong trời đất đâu đâu cũng có  đại địa nguyên từ cùng chín ngày Lôi Sát  lực lượng, rèn đúc ra một thanh có thể thao túng nguyên từ, Lôi Sát  Phi Kiếm.

Một khi lấy cửu tiêu lôi ảnh kiếm thi triển kiếm độn chi thuật, ban sơ cùng phổ thông phi kiếm tốc độ không kém bao nhiêu, nhưng là tại nguyên từ, Lôi Sát  gia tốc phía dưới, năng lượng cao nhất đạt tới 9 lần vận tốc âm thanh, có thể nói là thứ 7 cảnh  tốc độ chi vương.

Vương Thủ Huyền thầm nghĩ trong lòng: “Bằng vào ta  phi độn tốc độ, nhiều nhất hơn nửa giờ đồng hồ liền có thể đến chỗ kia căn cứ thí nghiệm. Đối thủ lần này căn cứ tình báo đến xem, có thể là Ôn Bộ cùng Minh Nguyệt tiên nhân tọa hạ  tu sĩ.”

Nghĩ tới đây, Vương Thủ Huyền  trong đầu nhớ lại liên quan tới Ôn Bộ cùng Minh Nguyệt tiên nhân tình báo.

“Ôn Bộ chính là bốn bộ bên trong, chuyên môn phụ trách nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo  bên trong tu sĩ cũng là bao năm qua đến nhiễu sóng suất cao nhất địa phương, nhưng không phải nói dạng này bọn hắn liền không lợi hại a, ngược lại Ôn Bộ  tu sĩ, có thể là bốn bộ bên trong nguy hiểm nhất, bởi vì Ôn Bộ nắm giữ trên thế giới nhiều nhất Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

“Hoàng Hôn Đạo Thuật bên trong, chúng ta tứ đại đạo môn đều có thiên thu. Tam Thanh Đạo Tông ngũ đại vô thượng thần thông toàn bộ sau khi luyện thành, có thể nghịch phản ngũ hành, nhảy ra tam giới, diễn hóa vạn vật. Lôi Âm Tự  vô thượng thần thông, thì là ba mật ba nghiệp Như Lai tâm ấn, nghe nói là Phật Tổ thân truyền, uy lực vô hạn.

Còn có chúng ta Cực Kiếm Các  Hỗn Mang thiên phạt kiếm, Tà Dị Tông  Diêm Ma Kim Thân cùng tận thế thiên tai, hết thảy đều là thiên hạ đỉnh tiêm, liền Tiên Thần nhóm cũng muốn mơ ước Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Nhưng nghe nói Ôn Bộ nhiều năm qua nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo, vơ vét thiên hạ Đạo Kinh, có giấu vượt qua tứ đại đạo tông Hoàng Hôn Đạo Thuật.”

Nghĩ tới liên quan tới Ôn Bộ  đủ loại nghe đồn, Vương Thủ Huyền liền cảnh giác vô cùng, dù sao trong lịch sử  đạo thuật, cường giả tầng tầng lớp lớp, rất khó nói Ôn Bộ có phải thật vậy hay không khám phá cái gì kinh khủng Hoàng Hôn Đạo Thuật.

“Về phần Minh Nguyệt tiên nhân, nàng chính là Vạn Tiên Đảo  36 Tán Tiên thứ nhất, xuất từ đã sớm biến mất đang cùng nhau cung, bởi vì đang cùng nhau cung đã từng cùng Tam Thanh Đạo Tông quan hệ rất tốt, cho nên nàng đi qua rất chiếu cố Tam Thanh Đạo Tông......”

Từ khi có nhân loại có tu sĩ đến nay, trong lịch sử  môn phái tu đạo nhiều vô số kể, cũng không thiếu có đã từng như tứ đại Đạo Tông một dạng hùng bá một phương, cao thủ như mây  tông môn.

Mà Minh Nguyệt tiên nhân thành tiên trước đó chỗ  đang cùng nhau cung, chính là như thế một cái đã từng hùng bá một phương, thậm chí phụ trợ một quốc gia quật khởi, nhưng cuối cùng theo quốc gia tiêu vong mà cùng một chỗ biến mất tông môn.

“Đang cùng nhau cung  đệ tử am hiểu nhất chế tạo Binh Sát, bài binh bố trận  sát phạt thủ đoạn, lần này nếu như gặp phải  vẫn là muốn cẩn thận là hơn, ngàn vạn không thể lâm vào bọn hắn  quân trận trong vòng vây.”

Lần này Vương Thủ Huyền xuất động  nguyên nhân, tự nhiên là Chu Bạch cho ra tình báo, đi qua Phiên Thiên Giáo tại Tây Nhạc Thành bên trong  nhân thủ, rốt cục tiết lộ cho  Cực Kiếm Các cao tầng.

Cực Kiếm Các cuối cùng phái ra Tây Nhạc Thành bên trong phi hành tốc độ năm vị trí đầu  Vương Thủ Huyền chạy tới phòng thí nghiệm, nhìn xem đến cùng là cái gì tình huống, dù sao đối với bất thình lình  tình báo, bọn hắn cũng không phải toàn bộ tin tưởng.

Từ tốc độ cực nhanh  Vương Thủ Huyền trước một bước tìm hiểu tin tức, rồi quyết định về sau làm thế nào.

Dù sao mục tiêu địa điểm hay là tại Thiên Ma  trong địa bàn, không có khả năng phái ra quá nhiều tu sĩ tiến về. Không phải vạn nhất bị Thiên Ma bao hết sủi cảo, cái kia phái càng nhiều người càng mạnh, tổn thất càng là thảm trọng.......

Tối hôm đó, Diêm Sơn  trong phòng, mấy tên tiên thần chủng lấy tay nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Diêm Sơn thầm nghĩ đến: “Ta hôm qua mượn điểm tích lũy  gia hoả kia...... Tên gọi là gì vậy?”

Một bên Diêm Hải hôm qua còn có chút cuồng nhiệt, hôm nay liền oán trách : “Ca, ta đã cảm thấy ngày hôm qua tiểu tử có vấn đề, ngươi nhìn hắn liền danh tự đều không nói cho chúng ta biết, ta nhìn nhiều như vậy điểm tích lũy đều nhất định đổ xuống sông xuống biển .”

Diêm Sơn liều chết nói: “Không nên hoảng hốt, ta nếm qua  Băng Tâm Đan so ngươi nếm qua  muối còn nhiều, ta nhìn người sẽ không sai.”

Diêm Hải thở dài, ngẫm lại mình hôm qua ném trong nước  Băng Tâm Đan, đã cảm thấy toàn thân khó chịu.

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, một cái thâm trầm  thanh âm từ ngoài cửa truyền tới.

“Có người sao?”

(Tấu chương xong).