Chương 413:: Đạo hóa độ 40%

Chương 413:: Đạo hóa độ 40%

Trong đêm khuya, nghe được đột nhiên vang lên  tiếng đập cửa, còn có môn kia bên ngoài hỏi thăm  thanh âm, mọi người tại đây đều là hơi kinh hãi, sau một khắc liền phản ứng lại.

“Nghe thanh âm này liền là ngày hôm qua gia hỏa.” Diêm Hải bỗng nhiên đứng lên: “Ta hiện tại liền đi tìm hắn đem Băng Tâm Đan còn trở về, cái này đầu tư ta không ném.”

Liền nhìn thấy Diêm Hải đi lên mở cửa, vừa đi ra ngoài liền hô lớn: “Ngươi đem Băng Tâm Đan đưa ta......”

Một lát sau, Diêm Hải ôm Chu Bạch  bả vai đi đến: “Đại sư, anh ta liền tại bên trong, ngươi trước cùng hắn trò chuyện, ta đem những người khác kêu đến.”

Thế là vào lúc ban đêm, Chu Bạch lại cầm đi giá trị 14000 điểm tích lũy  Băng Tâm Đan, toàn bộ bán thành tiền về sau, đạt được  28 vạn lười điểm, Chu Bạch  lười điểm trong nháy mắt đạt đến 129 vạn, khoảng cách 40% đạo hóa độ cần có lười điểm đã vạn phần tiếp cận.

Mà bên trong căn phòng 15 tên tiên thần chủng nhóm, như cũ tại nghèo tai  ảnh hưởng dưới, suy nghĩ （ não bổ ） lấy tại sao mình muốn mượn điểm tích lũy cho Chu Bạch.

Diêm Sơn thầm nghĩ trong lòng: “Ta lại cho hắn giá trị hai ngàn điểm tích lũy  Băng Tâm Đan, bình thường  ta, hẳn không có tốt như vậy nói chuyện . Vì cái gì mỗi lần nhìn thấy hắn, liền không nhịn được cho hắn đầu tư đâu? Chẳng lẽ......”

“...... Chẳng lẽ thật sự là hắn là cái kinh thương kỳ tài, chỉ là dăm ba câu ở giữa, liền có thể đem ta đả động? Cũng là, chỉ cần có như thế một tay kéo người nhập bọn, đầu tư tiền tài  năng lực tại, vô luận như thế nào đều sẽ thành công, ta cuộc mua bán này hẳn là làm đúng.”

“Bất quá 4000 điểm tích lũy  đan dược, lại thêm những người khác đầu nhập, tổng giá trị nhanh 3 vạn điểm tích lũy đi, đã đủ nhiều, không thể lại ném.”

“Với lại ta lần này tới Tây Nhạc Thành, trong tay cũng không mang quá nhiều đồ vật, nếu là hắn lại tới tìm ta, ta cũng không có đồ vật cho hắn .”......

Ngày thứ hai ban đêm, Chu Bạch nằm ở một bên trên ghế sa lon, vừa ăn chuối tiêu, một bên nhìn xem nơi xa Diêm Sơn: “Đám này tiên thần chủng lại còn có thể ăn đến hoa quả, ta đều bao lâu không có gặp hoa quả những thứ này.”

Nhìn một chút Diêm Sơn còn tại lề mề, Chu Bạch nói ra: “Được hay không a, làm sao còn không có giải quyết.”

Diêm Sơn tính một cái trên người đan dược, cười khổ nói: “Ta lần này tới Tây Nhạc Thành không muốn đợi quá lâu, tu luyện dùng  đan dược liền mang theo mấy bình Băng Tâm Đan, hai ngày này đều cho ngươi. Hôm nay sợ rằng là không có cái gì lại có thể đầu tư ngươi .”

Chu Bạch  ánh mắt đảo qua trên người của đối phương, Diêm Sơn đích thật là đem đan dược đều cho Chu Bạch, về phần hắn trên người pháp bảo, vậy quá mức quý giá, Chu Bạch căn bản mượn không đến.

Ngay tại lúc này, lại nghe được Christina nói ra: “Giày! Chu Bạch! Giày của hắn!”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Ngươi giày này nhìn qua không tệ a. Không bằng cho ta mượn thôi?”

Diêm Sơn nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nộ khí: “Không tốt a.”

Chu Bạch trong nháy mắt minh bạch, đây là giày  giá cả vượt qua có thể mượn  giới hạn, thế là hắn còn nói thêm: “Cái kia mượn một cái thôi.”

Nhìn xem Diêm Sơn  biểu lộ từ phẫn nộ đến mộng bức, từ mộng bức đến hiểu rõ, nhìn xem hắn ngồi xổm người xuống, bắt đầu cởi giày còn một mặt dáng vẻ vui mừng, Chu Bạch lộ ra thỏa mãn mỉm cười.

Người dân lao động  khoái hoạt, liền là như thế giản dị tự nhiên, một cái giày  thu hoạch, cũng có thể làm cho Chu Bạch cười đến như cái hồn nhiên  hài tử.

Mà tại Chu Bạch ôm một đống lớn đồ vật rời đi, tiện tay lại bán 28 vạn lười điểm về sau.

Lưu tại bên trong căn phòng Diêm Sơn nhìn xem mình chân trần, lộ ra nghĩ lại chi sắc.

“Không được a, lại như thế đầu tư xuống dưới, mặc dù ta như cũ sẽ phát tài, nhưng là tại đem lợi tức trả cho ta trước đó, ta chỉ sợ muốn người không có đồng nào?”

Một bên khác cởi quần, chỉ mặc một kiện quần cụt Diêm Hải không còn giống hôm qua mừng rỡ như vậy, mà là có chút phản cảm cùng lo lắng: “Ca, làm sao bây giờ? Đại sư bảo ngày mai còn muốn đến a, ta cảm giác ta căn bản không biện pháp cự tuyệt hắn yêu cầu, hắn quá thật thành . Nhìn xem hắn chân thành con mắt, ta căn bản nói không nên lời một chữ 'Không'.”

Hiển nhiên mặc dù có nghèo tai  ảnh hưởng, để bọn hắn sẽ bản thân lý giải mình cho vay Chu Bạch  hành vi, nhưng là theo trên người đan dược hao hết, thậm chí cống hiến ra một chút pháp bảo quần áo, để bọn hắn bắt đầu bản năng cảm giác được phản cảm, thậm chí là sợ sệt.......

Ngày thứ hai ban đêm, Chu Bạch lần nữa đi vào Diêm Sơn  gian phòng sau, lại phát hiện bên trong căn phòng tiên thần chủng nhóm người đã đi lâu khoảng trống, không nhìn thấy bóng dáng, hắn hỏi một cái, mới biết được khảo sát đoàn đã trở về Trung Ương Thành .

“Chẳng lẽ lột  quá hận ? Lúc này đi ?” Chu Bạch nhíu nhíu mày, mặc dù tiếc nuối, nhưng nhìn mình bây giờ có được 157 vạn lười điểm, vẫn là thật hài lòng.

“Đã đi  vậy ta cũng không cần thiết tiếp tục kéo tại Tây Nhạc Thành nơi này, hôm nay liền thử nhìn một chút có thể hay không tu thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, khai thần đồ, điểm tinh điểm.”

Thế là Chu Bạch lần nữa khổ tu một ngày đêm về sau, tăng thêm trước đó ba ngày khổ tu, rốt cục hoàn thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 04  tu luyện, đạo hóa độ thẳng lên  40%  cửa ải.

Với lại dựa vào mấy ngày nay  hao lông dê, lười điểm cũng đạt tới 157 vạn.

“Nguyên bản còn muốn lười điểm trực tiếp  Đạo Tàng  nhưng là mấy cái kia tiên thần chủng cũng quá nghèo, ta lột  nhiều như vậy thiên tài đến 157 vạn lười điểm.

Kết quả chính ta đạo hóa độ đều cho tu đến 40%. Bất quá bây giờ cũng tốt, có thể dùng để khai thần đồ cùng  tinh điểm .”

Tại đột phá 40%  trong nháy mắt, Chu Bạch đi qua tu luyện  mỗi một trương Thần đồ đều lần nữa đạt được  tăng cường.

Lười Đồ  nhục thể tố chất, Nghèo Đồ  tốc độ, Sửu Đồ  tư chất, Suy Đồ  nguyên thần...... Toàn phương vị  tăng cường phản ứng tại Chu Bạch trên thân.

Lốp bốp  giòn vang âm thanh bên trong, Chu Bạch xương cốt từng khúc tăng trưởng, cả người vậy mà lần nữa cao lớn năm centimet, từng chiếc xương cốt tựa như như bạch ngọc trong suốt, tựa như siêu hợp kim một dạng kiên cố, trong cơ thể khí huyết lao nhanh, càng là phát ra trường giang đại hà bình thường ào ào  tiếng nước chảy.

Chu Bạch khẽ nắm lại quyền, thân hình khẽ động ở giữa, liền trực tiếp mang theo một trận khí bạo, cả người trong nháy mắt xuất hiện tại gian phòng mỗi một cái góc xó, nhấc lên đầy trời cuồng phong.

“Tốt! Hiện tại  ta chỉ là bằng vào lực lượng của thân thể, liền có thể đột phá vận tốc âm thanh. Sau đó......”

Nương theo lấy Chu Bạch  giày, quần áo cùng một chỗ nổ tung, tốc độ của hắn lần nữa tăng vọt, đạo đạo bạch khí nương theo lấy hắn gia tốc vờn quanh ở trên người hắn, tốc độ của hắn thình lình đột phá đến gấp hai vận tốc âm thanh.

Tiếp lấy Chu Bạch cười ha ha một tiếng: “Lão sư, tiếp ta một quyền!”

Một mực canh giữ ở bên cạnh Doanh Hủy ánh mắt sáng lên, Nguyên Thần Lực tuôn trào ra, tựa như một đạo vô hình  tường thành, ngăn tại  trước mặt hắn.

Chu Bạch hô quát một tiếng, thân thể tựa như như lôi đình nổ ra ngoài, tay phải nắm tay, nương theo lấy nắm đấm đập nện ra ngoài, tầng tầng khí quyển nổ tung, như là chiến hạm chủ pháo một dạng hung hăng đánh vào Doanh Hủy Nguyên Thần Lực bên trên.

Oanh! Đạo đạo khí lưu lấy va chạm điểm làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng cuồng dũng tới, phòng luyện công  mặt đất càng là tầng tầng vỡ vụn, lộ ra vô số khe hở.

Chu Bạch thỏa mãn nhìn xem mình không bị thương chút nào nắm đấm, hắn thời khắc này nhục thân chi lực tăng vọt, chỉ là bằng vào cái này thuần nhục thể  công phu quyền cước, đoán chừng liền có thể cùng phổ thông  5 cảnh tu sĩ giao thủ.

Doanh Hủy ngạc nhiên nhìn xem công lực đại tăng  Chu Bạch, hỏi: “Ngươi đã luyện thành?”

(Tấu chương xong).