Chương 414:: Ngu Đồ 

Chương 414:: Ngu Đồ 

“Ân.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại, cũng cảm giác trong thức hải một mảnh bốc lên, vô số liên quan tới Đạo Kinh, Đạo Tàng, đạo thuật, võ công, trận pháp, Phù Văn tin tức tại trong đầu của hắn cùng nhau lưu chuyển, nhường hắn mỗi thời mỗi khắc tựa hồ cũng có  lĩnh ngộ mới cùng kiến giải.

Đây là Sửu Đồ tăng cường sau mang tới tư chất lần nữa tăng lên.

Nương theo lấy lần này tư chất tăng lên, Chu Bạch cảm giác mình chỉ cần thật tốt bế quan tu luyện một đoạn thời gian, liền có thể đem chính mình  võ công đạo thuật thôi động đến một cái cảnh giới mới, thậm chí Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm uy lực đều sẽ lần nữa tăng lên.

Liền nhìn thấy Chu Bạch mở to mắt, đột nhiên kiếm chỉ vung lên, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đã bay đến trước mặt hắn, kiếm ảnh vạch phá không khí, tại Chu Bạch  thôi động phía dưới, liên tiếp thi triển hơn mười cửa cao thâm kiếm thuật, mang theo trận trận lôi đình hỏa diễm, kiếm khí kiếm ý.

Doanh Hủy nhìn xem Chu Bạch thi triển  kiếm thuật, cũng cảm giác được mỗi một bộ đều tinh thâm vi diệu, sửa cũ thành mới, thậm chí cuối cùng ba bộ kiếm thuật hắn đã không có tại Đông Hoa Đạo Giáo gặp qua, rõ ràng là Chu Bạch tại ngắn ngủi này vài phút bên trong tự sáng tạo .

Thấy cảnh này  Doanh Hủy liên tục gật đầu: “Tốt tốt tốt, Chu Bạch kiếm thuật của ngươi lại có tăng lên.”

Chu Bạch lại lắc đầu: “Không có tác dụng gì, lợi hại nhất vẫn là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, môn kiếm thuật này đã không trệ tại vật, không lưu tại hình, so với phổ thông  kiếm chiêu kiếm thức cao hơn rất rất nhiều .

Bất quá Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm còn có phối hợp lực hút  kiếm chiêu, nhập môn cánh cửa liền là thứ 4 cảnh, ta hiện tại ngược lại là có thể tu luyện.”

Đồng thời tư chất tăng lên, càng làm cho Chu Bạch phát hiện mình đối với nhục thân có  một loại nhận thức sâu hơn cùng thấm nhuần, nguyên bản trong cơ thể bên ngoài cơ thể các loại không có phát giác địa phương, Chu Bạch hiện tại cũng cảm thấy một tia không cân đối cùng tiềm lực.

Nếu như cho hắn đầy đủ  thời gian, hắn có thể chậm rãi điều chỉnh những này nhục thân như cũ không hoàn mỹ  địa phương, lần nữa kích phát ra nhục thân  cường lực, tăng cường nhục thân của mình lực.

Chu Bạch nhìn xem mình hai tay, tựa hồ có thể thấm nhuần trong đó xương cốt, cơ bắp thậm chí thần kinh, hắn cảm giác mình có thể điều chỉnh một chút hai tay  cơ bắp kết cấu, để cho mình  hai tay có mạnh hơn kháng trùng kích năng lực, lực lượng mạnh hơn truyền lực hiệu suất.

“Sửu Đồ  tư chất tăng lên, không chỉ là ý thức bên trên  càng là nhục thân bên trên đó a.”

Mà Chu Bạch  “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực” càng là tại trong thức hải toả ra ánh sáng chói lọi, nguyên bản không có mảng da, cơ bắp quái nhân dáng vẻ bắt đầu  biến hóa, từng tầng từng tầng  da thịt tại Nguyên Thần bên trên dài đi ra, các loại đường vân, lỗ chân lông liền cùng chân thực  một dạng, tựa hồ sau một khắc Nguyên Thần liền sẽ mở to mắt, sống lại, trở thành lại một vòng bạch.

Chu Bạch càng là cảm giác được Nguyên Thần theo phen này từ hư dần dần hóa thật biến hóa, trở nên càng ngày càng ngưng thực, cường đại, Nguyên Thần lực  trị số mặc dù vẫn không thay đổi, nhưng là Chu Bạch có thể cảm giác được Nguyên Thần  lực lượng cường hãn hơn .

“Ta hiện tại  Nguyên Thần lực mặc dù chỉ có 5243, nhưng là muốn đối liều Nguyên Thần lực lời nói, đệ lục cảnh  tu sĩ ta cũng không giả. Nếu là so chân thực sức chiến đấu, ta thậm chí có thể cùng thứ 7 cảnh đánh một trận chính diện đi.”

Theo đạo hóa độ đến 40% Chu Bạch  thực lực đạt được  toàn phương vị tăng lên, hắn cảm giác mình bây giờ có thể một hơi đánh 4, 5 cái 30% đạo hóa độ mình.

Kiểm tra cũng thích ứng một phiên mình  ngạnh thực lực sau khi tăng lên, Chu Bạch đem ánh mắt nhìn về phía mình mong đợi nhất Thần đồ.

Hắn nhìn mình Nguyên Thần đan ruộng vị trí chậm rãi chuyển động  Thái Nhất luân bàn, liền có thể nhìn thấy luân bàn bên trên mới một vòng  Thần đồ đã xuất hiện, chỉ bất quá như cũ ảm đạm, ở vào chờ đợi mở ra trạng thái.

“Phải chăng tốn hao 20 vạn điểm lười điểm, mở ra Ngu Đồ?”

“20 vạn a, lười điểm  tiêu hao thật đúng là càng ngày càng nhiều. Với lại Ngu Đồ cái tên này...... Cảm giác có chút kỳ diệu a.” Chu Bạch tự nhiên là không chút do dự lựa chọn mở ra, sau đó mang theo vẻ mong đợi cùng lo lắng nhìn về phía Thái Nhất luân bàn  biến hóa.

Mà Chu Bạch  lười điểm cũng từ 157 vạn biến thành 137 vạn.

Phụ trợ tu luyện hệ thống đổi mới bên trong......

Xin đợi......

Xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ （ ấn vào đây ）.

Chu Bạch thức hải bên trong lập tức trống rỗng, bất quá hắn hiện tại Nguyên Thần cực kỳ cường hãn, trống không chỉ kéo dài có chút trong nháy mắt, Chu Bạch liền đã phản ứng lại.

Sau đó hắn nhìn mình Thức Hải  Thái Nhất luân bàn bên trên, đã nhiều hơn một vòng tinh điểm, hết thảy lại là 9 cái.

Hắn nhìn về phía cái thứ nhất tinh điểm, lập tức một mảnh tin tức tràn vào  trong đầu của hắn.

Vô tri - kẻ ngu: Mỗi một cái hoang ngôn đều có thể giảm xuống bị lừa người  trí tuệ, tu vi càng mạnh, trí tuệ rớt xuống thời gian càng ngắn. Chú: Liền xem như thần, ta cũng lừa gạt cho ngươi xem.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/120 vạn ）

“A?” Chu Bạch nhìn xem cái này Ngu Đồ  cái thứ nhất tinh điểm, chân mày hơi nhíu lại: “Thông qua hoang ngôn giảm xuống người khác trí thông minh?” Hắn nghĩ nghĩ, lông mày dần dần giãn ra: “Giống như cũng rất hữu dụng.”

Christina tại thức hải bên trong thầm nói: “Thiên Nhân Cửu Tai cái này không biết xấu hổ  đồ chơi đến cùng là ai làm ra? Còn tốt chọn là Chu Bạch.”

Ngược lại thêm điểm luôn luôn phải thêm  Chu Bạch cũng không có cân nhắc quá nhiều, trực tiếp bỏ ra 120 vạn lười điểm  đến  tinh điểm bên trên.

Nương theo lấy “kẻ ngu”  tinh điểm phát sáng lên, Chu Bạch cảm giác được đầu mình một trận mát mẻ, tựa hồ có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật dung nhập  đầu óc của hắn, thức hải của hắn, nguyên thần của hắn bên trong.

“Lần này tu luyện phản ứng rất nhỏ a. Cảm giác tựa như là Thiên Tai Lĩnh Vực, nghèo tai  những này tinh điểm một dạng, loại này kỳ quái tinh điểm mỗi một lần  xong, thật giống như ta  thân thể biến hóa cũng không lớn.”

Tiếp xuống Chu Bạch vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Vô tri - kháng ô: Tăng cường tư duy kháng tính, tăng lên đối với linh cơ ô nhiễm miễn dịch năng lực, thấm nhuần tự thân  ô nhiễm độ.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/130 vạn ）

“Ân? Tăng cường tư duy kháng tính, tăng lên đối với linh cơ ô nhiễm miễn dịch năng lực?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Từ nơi này tinh điểm đến xem, hẳn là Ngu Đồ tăng lên là đối với vặn vẹo, đối với nhiễu sóng  năng lực chống cự?”

“Còn có cái kia thấm nhuần tự thân  ô nhiễm độ...... Lượng tin tức rất lớn a.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Phương diện này  năng lực, nhìn qua không có tăng lên thực tế sức chiến đấu, nhưng dựa theo trước đó Thiên Nhân Cửu Tai tăng lên trình độ tới nói, nói không chừng xây xong  Ngu Đồ, ta về sau liền có thể tự do tiếp xúc ô nhiễm linh cơ, thậm chí tiến vào hư không, trực diện thiên đạo cũng có thể.”

“Đây đối với ta tiếp xuống có thể muốn tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng rất có ích lợi.”

“Tiếp theo liền là phương diện này tăng lên về sau, ta có phải hay không có thể tùy ý thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật? Có phải hay không có thể lại sửa một cái cái khác bốn môn vô thượng thần thông cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào?”

Trong chớp nhoáng này  Chu Bạch nghĩ đến  rất nhiều, bất quá Ngu Đồ dù sao chỉ tu luyện  một cái tinh điểm, hắn tạm thời nhấn xuống ý nghĩ trong lòng.

Hoàn thành Thần đồ  mở ra cùng tu luyện về sau, hắn lười điểm còn thừa lại 17 vạn.

“Ta thực lực bây giờ tăng lên, hẳn là đầy đủ nhúng tay lần này Ôn Bộ cùng Minh Nguyệt Tiên Nhân liên quan tới phòng thí nghiệm  tranh đấu.”

“Không đi qua trước đó còn có thể học một chiêu.”

Chu Bạch nhắm mắt lại, trong đầu nhớ lại Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm nội dung.

Từ khi tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đến nay, Chu Bạch tu luyện một mực là trong đó kiếm chủng cùng lực hút  bộ phận, chưa từng tu luyện qua trong đó chiêu thức, đây là bởi vì Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm chiêu cần đạo hóa độ 40% trở lên mới có thể tu luyện.

Có thể nói kiếm chủng chỉ là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm bắt đầu, cho tới nay kiếm chủng  lực hút, đều là Chu Bạch tùy ý phát huy .

Mà giờ này khắc này, nương theo lấy Chu Bạch  hồi ức, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tự thân xứng đôi  kiếm chiêu bắt đầu hiện lên trong đầu của hắn.

“Phải chăng tốn hao 50 vạn lười điểm, luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm chiêu —— Sáng thế kỷ tinh hà băng diệt.”

(Tấu chương xong).