Chương 415:: Tăng lên cùng tiến về 

Chương 415:: Tăng lên cùng tiến về 

“Sáng thế kỷ tinh hà băng diệt...... Lại muốn 50 vạn lười điểm nhiều như vậy?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, nhìn một chút mình còn thừa lại 17 vạn lười điểm, lại là không nghĩ tới một chiêu này lại muốn tốn hao nhiều như vậy.

“Quên đi, ngược lại ta hiện tại có chết thay hắc liên, còn có bảo thạch đảo ngược thời gian, tăng thêm đạo hóa độ 40% sau này thực lực, đi phòng thí nghiệm bên kia coi như gặp được Ôn Bộ, Tiêu Hồn hoặc là Thiên Ma lời nói, tự vệ hẳn là cũng không có vấn đề.”

“Với lại gặp được Thiên Ma làm thịt bán đi lời nói, cũng có thể lừa lười điểm.”

“Kế tiếp còn là trước làm quen một chút thứ 4 cảnh  năng lực, sau đó lại bổ một cái Nguyên Thần lực.”

Tu đạo đệ tứ cảnh, nương theo lấy đạo hóa độ tăng lên, tu sĩ  ý thức càng phát ra tới gần thiên đạo, đối với Nguyên Thần lực  nắm giữ cũng càng thêm thuần thục, Nguyên Thần đối với các loại tin tức càng phát ra mẫn cảm.

Thậm chí có thể lấy tâm truyền tâm, trực tiếp thông qua Nguyên Thần lực đến truyền lại, phản hồi tin tức.

Liền nhìn thấy Chu Bạch niệm động ở giữa, một đạo Nguyên Thần lực dọc theo  thức hải, đi tới bên ngoài cơ thể  vật chất giới, tiếp lấy Chu Bạch chặt đứt Nguyên Thần lực  kết nối, chỉ để lại lớn chừng ngón cái  một điểm phiêu phù ở giữa không trung.

Đây chính là Nguyên Thần lực đơn độc tồn tại, trong đó còn ẩn chứa đơn giản mấy câu, Chu Bạch dùng Nguyên Thần lực đảo qua, liền cảm giác được trong đó tin tức.

Tiếp xuống hắn lại dùng Nguyên Thần lực cùng Doanh Hủy lẫn nhau ở giữa truyền một cái tin tức, nương theo lấy Nguyên Thần lực  tiếp xúc, song phương liền như là trực tiếp có thể dùng ý niệm đối thoại một dạng, thậm chí còn có thể truyền thâu một chút hình tượng cùng cảm giác.

Doanh Hủy vui mừng nói: “Tốt Chu Bạch, ngươi rốt cục thứ 4 cảnh. Cái này tại quá khứ  Đạo phái bên trong, coi như được là đăng đường nhập thất .

Trước kia  Đạo phái bên trong, các loại tuyệt học, bí kíp đều là muốn như vậy tâm tâm tương truyền  sư phụ đem phương pháp tu luyện, kinh nghiệm tu luyện như thế truyền xuống, đồ đệ đem tu luyện cảm thụ lại phản hồi về đến, dạng này học tập hiệu suất mới  tu luyện ra sai lầm  khả năng cũng thấp.

Cho nên trước kia chỉ có tu đạo bước vào đệ tứ cảnh, mới có thể có đến chân truyền.

Nghe nói hiện tại  vạn tiên trên đảo, tiên nhân truyền pháp cũng vẫn là dựa theo cái này quy củ cũ, không có đệ tứ cảnh  tu vi, đều không thể đạt được tiên nhân tự mình truyền pháp.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, có thể dùng Nguyên Thần lực đến truyền lại cùng phản hồi tin tức, học tập  hiệu suất hoàn toàn chính xác cao hơn rất nhiều, đặc biệt là loại tin tức này  trực tiếp truyền lại, có thể đem trong tu luyện các loại đặc biệt  cảm giác, kinh nghiệm đều không giữ lại chút nào  truyền tới, thật sự là lớn lớn tăng lên học tập hiệu suất.

“Thứ 4 cảnh cũng chỉ là đạo hóa độ đối Nguyên Thần ảnh hưởng bắt đầu thôi, tiếp xuống thứ 5 cảnh cô đọng đạo thai, thứ 6 cảnh tương đạo thai thăng hoa thành đạo thể, mới là mấu chốt.”

Quen thuộc xong thứ 4 cảnh  mới biến hóa về sau, Chu Bạch lại bắt đầu chuyển tu Nguyên Thần lực.

“Lúc đầu phổ thông tu sĩ bước vào thứ 4 cảnh, Nguyên Thần lực  hạn mức cao nhất sẽ từ 3999 biến thành 4999.”

“Nhưng là ta không đồng dạng, bởi vì thu hoạch khí vận  quan hệ, ta tại thứ 3 cảnh thời điểm, Nguyên Thần lực đã đạt đến 5200 nhiều.”

“Mà bây giờ......”

Chu Bạch cảm thụ được Nguyên Thần  biến hóa, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nguyên thần của mình tiềm lực lần nữa tăng lên.

“Quả nhiên, coi như ta nguyên bản  Nguyên Thần lực đã vượt qua phổ thông tu sĩ thứ 4 cảnh  phạm trù, nhưng là đạo hóa độ tăng lên, vẫn là sẽ tăng cường nguyên thần của ta tiềm lực.”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch xuất ra Pháp Thánh Xá Lợi, bắt đầu tu luyện Nguyên Thần lực.

Christina nói ra: “Ngươi không vội mà đi phòng thí nghiệm sao?”

Chu Bạch: “Làm tốt chuẩn bị đầy đủ lại đi, dù sao cái gì phòng thí nghiệm cũng không sánh nổi an toàn của ta quan trọng hơn, ta thế nhưng là người tương lai loại  hi vọng.”

Chu Bạch chậm rãi mà đàm đạo: “Đặc biệt là ta hiện tại có Pháp Thánh Xá Lợi cùng Nhan Áp tăng thêm, chính là nhanh chóng tăng lên Nguyên Thần lực thời điểm, tăng lên về sau thực lực của ta có thể tiến thêm một bước, nắm chắc càng lớn, với lại ta Nguyên Thần xuất khiếu tác chiến, đối Nguyên Thần lực  yêu cầu càng  không kém một ngày này hai ngày  công phu.”

“Huống chi ta trước đó đã đem tình báo truyền cho Tây Nhạc Thành, bọn hắn chỉ sợ sớm đã xuất phát tiến đến phòng thí nghiệm .”

Tại Pháp Thánh Xá Lợi cùng Nhan Áp  song trọng tăng thêm phía dưới, Chu Bạch  Nguyên Thần lực một đường tấn mãnh tăng lên, cơ hồ mỗi 3 cái nhiều giờ đồng hồ, liền có thể tăng trưởng gần một trăm điểm Nguyên Thần lực.

Một ngày một đêm đi qua về sau, Nguyên Thần lực trực tiếp bạo tăng đến  6012 điểm, Chu Bạch  Nguyên Thần lực thình lình đã đạt đến  thứ 6 cảnh  tiêu chuẩn.

Christina giật mình nói: “Một ngày này thời gian khổ tu, trực tiếp sánh được phổ thông tu sĩ một năm khổ tu a.”

Chu Bạch: “Cái này kêu là thiên tài.”

Chu Bạch cảm thụ được thức hải bên trong hùng hồn tới cực điểm, liền một tơ một hào đều không thể lại tăng trưởng Nguyên Thần lực, chậm rãi thở ra một hơi đến: “Đến cực hạn. Đạo hóa độ đạt tới 40% về sau, cho ta tăng trưởng Nguyên Thần tiềm lực cũng không phải là 1000 a.

Tính cả ta trước đó thu hoạch Thiên Ma khí vận tăng trưởng 200 nhiều một chút, lần này đột phá đến thứ 4 cảnh, chỉ cấp ta tăng lên 600 điểm không đến  Nguyên Thần tiềm lực, xem ra Nguyên Thần tiềm lực quả nhiên cũng là càng  càng khó tăng trưởng.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch Mặc vận Nguyên Thần, hai mắt trong lúc triển khai, tinh quang bạo phát, không khí nương theo lấy kéo dài ra  Nguyên Thần lực có chút vặn vẹo, tia sáng tựa hồ cũng trong nháy mắt này bị lệch gãy, đây là lực lượng hung mãnh tới cực điểm, liền không khí đều bị đè ép đông kết .

Cảm thụ được Nguyên Thần lực  tăng cường, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bằng vào ta hiện tại  Nguyên Thần lực, chỉ sợ gặp được thứ 6 cảnh đỉnh phong  tu sĩ, cũng có thể dùng Nguyên Thần lực chính diện liều mạng .”

“Lại thêm ta năng lực khác, ta hiện tại lại đối mặt Hydra, Tiêu Hồn đối thủ như vậy, mới chính thức có  không cần chạy trốn, có thể chính diện đơn đả độc đấu  lực lượng.”

Một bên Doanh Hủy càng là giống như một con mèo to một dạng nhảy dựng lên, kinh ngạc nhìn về phía Chu Bạch, hắn vừa mới cảm giác trên người đối phương lan tràn đi ra  Nguyên Thần lực, vậy mà không kém chút nào hắn.

Doanh Hủy: “Chu Bạch...... Ngươi......”

Chu Bạch mỉm cười: “Có chút tâm đắc.” Tiếp xuống Chu Bạch lại tế luyện  một phiên Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm, đem bên trong  thiên ngoại dị lực cũng tăng lên tới hơn sáu ngàn  tiêu chuẩn.

Sau đó Chu Bạch nhìn về phía một bên Doanh Hủy nói ra: “Lão sư, tiếp xuống ta muốn một người mình củng cố củng cố cơ sở, lắng đọng một ít thực lực. Thuận tiện làm quen một chút thứ 4 cảnh  năng lực.”

“Ân. Vậy những thứ này nam hài tử?” Doanh Hủy hỏi.

Chu Bạch: “Không cần, tiếp xuống ta muốn một người tĩnh tu, tốt nhất ai đến cũng không cần quấy rầy ta.”

“Ta hiểu được, vậy ta đem bọn hắn mang đi.” Doanh Hủy nhẹ gật đầu, tu đạo đích thật là một kiện rất chuyện riêng tư, muốn một người tĩnh tu rất bình thường, trước đó cũng là bởi vì Chu Bạch muốn người bồi tiếp, hắn mới hầu ở phụ cận.

Doanh Hủy: “Đúng, Chu Bạch, ngươi củng cố tu vi thời điểm, có thể thuận tiện ngẫm lại thứ 4 cảnh muốn tu luyện tờ nào đồ, lần này không chỉ là chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo, còn có Tây Nhạc Đạo Giáo tất cả Kiếm Đồ đều đối ngươi mở ra . Ta thẳng thắn đem Tây Nhạc Thành Kiếm Đồ  giới thiệu cho ngươi lấy tới, ngươi suy nghĩ một chút chọn cái nào.”

“Christina, ngươi tiếp xuống thật tốt tu luyện, ta đi xem một chút.”

Tiếp xuống Chu Bạch thừa dịp Doanh Hủy tạm thời rời đi cơ hội, trực tiếp Nguyên Thần xuất khiếu, mang theo Phi Kiếm cùng nhau bay ra Tây Nhạc Thành, một trận gia tốc sau, liền đạt đến 5.5 lần vận tốc âm thanh, hướng phía phòng thí nghiệm phương hướng tiến đến.

“Quả nhiên tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh về sau, mỗi một điểm tăng lên đều phi thường gian nan. Ta mặc dù lực lượng so trước kia cường đại hơn nhiều, nhưng là ngự kiếm tốc độ cũng liền chỉ là từ 5 lần vận tốc âm thanh đạt đến 5.5 lần vận tốc âm thanh.”

Chu Bạch lại thí nghiệm vài giây đồng hồ  lười điểm gia tốc, từ ban đầu 7 lần vận tốc âm thanh đạt đến 8 lần vận tốc âm thanh, hiển nhiên là bởi vì lười điểm gia tốc cũng tại đạo hóa độ sau khi tăng lên tăng cường.

“Nguyên Thần xuất khiếu quả nhiên là tăng lên thật nhiều tu sĩ  hành động lực, ai...... Nếu như người người đều có thể Nguyên Thần xuất khiếu lời nói, hiện tại Thiên Ma cũng sẽ không chiếm lớn như vậy  thượng phong .”

Cứ như vậy một đường nhanh chóng phi hành, Chu Bạch chỉ chốc lát sau liền đi tới phòng thí nghiệm  vị trí.

Chu Bạch liền nhìn thấy hẻm núi chỗ sâu, một đạo cửa kim loại hộ đã bị mở ra, toàn bộ hẻm núi nhìn qua yên tĩnh, tựa hồ người nào đều không có.

“Bên ngoài không ai trông coi? Chẳng lẽ là tất cả đều tiến vào?” Chu Bạch nghĩ nghĩ, điều khiển Phi Kiếm đi vào cửa kim loại hộ trước, liền phát hiện toàn bộ môn hộ đen kịt một màu, hắn vô luận như thế nào dùng Nguyên Thần lực quét hình, đều không thể nhìn thấy trong đó mảy may cảnh tượng.

“Chẳng lẽ cái cửa này bên trong liền là hư không?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, ỷ vào thủ đoạn bảo mệnh nhiều, trực tiếp một đầu bay vào, sau một khắc quang ảnh biến hóa, làm Chu Bạch lần nữa có thể thấy vật thời điểm, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là nhìn không thấy cuối  thiên chi cung đình, trước mắt một tòa to lớn  cánh cửa bên trên viết Bắc Thiên Môn ba chữ to.

Ngay tại Chu Bạch chấn kinh ở trước mắt  cảnh tượng lúc, một cái bàn tay lớn mang theo ma huyễn  hào quang hướng hắn vồ tới.

“Ân? Ai tâm lớn như vậy, lại đem Phi Kiếm trực tiếp ném vào, vậy ta liền không khách khí.”

(Tấu chương xong).