Chương 416:: Giám sát 

Chương 416:: Giám sát 

Phòng thí nghiệm chỗ  hẻm núi phương bắc, đại khái mười cây số bên ngoài  một chỗ dưới sơn nham phương, từng đạo màu đen Thiên Ma tổ chức không ngừng tại trong núi đá chậm rãi nhúc nhích, biến hóa, giống như là tiềm phục tại lòng đất  quái thú một dạng.

Tại quái thú này trung ương  vị trí, đầu sói một đoàn người bị từng cây kim loại đen đâm xuyên qua tứ chi, ngực, khóa chặt tại  trên mặt đất. Mà trong đó hai tên tu sĩ đã ngã xuống vũng máu bên trong, trực tiếp đã mất đi khí tức.

Ở trước mặt bọn họ, Hydra cùng Gorinic  kim loại đầu từ trong đất chui ra, một mặt tàn khốc nhìn về phía mấy người.

Mặc dù Chu Bạch đào tẩu trước đó, tận lực cho đầu sói bọn người trì hoãn thời gian, sáng tạo ra cơ hội, nhưng nơi này dù sao cũng là Thiên Ma  khu chiếm lĩnh.

Đối mặt tùy ý liền có thể điều động mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn Thiên Ma  Hydra cùng Gorinic, đầu sói mấy người cũng không có Chu Bạch  chạy trốn thủ đoạn, cuối cùng tự nhiên vẫn là Hydra bắt được.

Với lại Hydra không có ngay từ đầu liền bắt bọn hắn, mà là một đường âm thầm truy tung, đi tới phòng thí nghiệm hẻm núi bên này mới xuống tay bắt, sau đó một bên thẩm vấn một bên chờ đợi, đồng thời phái ra li lớn nhỏ Thiên Ma dò xét người máy, tiến vào trong hạp cốc bên ngoài tiến hành dò xét.

Tiếp lấy bọn hắn mắt lạnh nhìn mấy đội nhân mã tuần tự tiến vào phòng thí nghiệm đại môn, hắn như cũ Lã Vọng buông cần, không có chút nào muốn xuất thủ dáng vẻ.

Với hắn mà nói, nơi này giống như là cái mồi câu, hắn chỉ cần chờ ở bên ngoài, chờ lấy càng ngày càng nhiều nhân loại cắn mồi liền tốt.

Bất quá trừ cái đó ra, hắn còn muốn biết rõ ràng đây rốt cuộc là địa phương nào, đối với con người mà nói đại biểu cái gì. Cho nên mới có  đại lượng  điều tra người máy cùng trước mắt tra hỏi.

Thời khắc này tầng nham thạch dưới, chỉ thấy một cái đuôi rắn chậm rãi quét vào một tên thanh niên tu sĩ trên thân, Hydra âm trầm thanh âm vang lên: “Cho ta xem thật kỹ một chút, trong này đến cùng là địa phương nào? Cái này cùng các ngươi nói phòng thí nghiệm, thế nhưng là không quá giống a.”

Liền nhìn thấy giờ phút này đầu sói một nhóm trước mặt, mười mấy cái to lớn trên màn hình, thả ra chính là trong hạp cốc bên ngoài, còn có phòng thí nghiệm trong cửa lớn bên ngoài  cảnh tượng.

Nhìn xem cái kia đình đài lầu các, đám mây cung đình, đầu sói một đoàn người đều lộ ra chấn kinh chi sắc, tựa hồ bọn hắn cũng không có nghĩ đến phòng thí nghiệm  đại môn đi vào, vậy mà lại nhìn thấy loại địa phương này.

Mà nghe được Hydra lời nói, đầu sói nhìn về phía người trẻ tuổi: “Xương Minh, không cần phải sợ. Coi như chúng ta hôm nay chết, những người khác cũng nhất định sẽ thành công. Coi như cái khác ba đội người đều thất bại  một ngày nào đó Thiên Đình cũng sẽ thành công.”

Được xưng là Xương Minh người trẻ tuổi lại là mắt điếc tai ngơ, thân thể sợ sệt đến không ngừng run run, con mắt thường thường đảo qua đồng bạn  thi thể, thân thể run càng dữ dội .

Hydra bắt đầu cười hắc hắc: “Chết, cũng không có đơn giản như vậy. Điện giật, độc dược, còn có thần kinh độc tố...... Hắc hắc hắc hắc, thật  rất đau a.”

Nói xong thanh âm của hắn biến hóa, tựa hồ thả ra một đoạn ghi âm, ghi âm bên trong là một cái nam tu sĩ  thanh âm, không ngừng kêu đau quá a, đau quá a.

Đó là đồng bạn trước khi chết  tiếng kêu rên, nghe được Xương Minh càng phát ra sợ sệt, trong đôi mắt vẻ sợ hãi càng ngày càng nặng.

Nói xong, Hydra lời nói xoay chuyển: “Nhưng là ngươi chịu thật tốt phối hợp, chẳng những không cần chết, ta còn có thể đưa ngươi cải tạo thành Thiên Ma, trường sinh bất lão, bất tử bất diệt, chẳng phải là so ngươi tân tân khổ khổ  tu đạo tiêu sái quá nhiều.”

Đầu sói hô lớn: “Xương Minh, ngươi suy nghĩ một chút chúng ta là làm sao tới  bọn gia hỏa này là cừu nhân a!! Ba mẹ của chúng ta đều là chết tại thiên ma trên chiến trường  ngươi đừng sợ bọn hắn! Cùng lắm thì liền là chết! Ngươi sợ cái gì!!”

Xương Minh  tay nhưng vẫn là run rẩy không ngừng, nhìn màn ảnh bên trong hình tượng, chậm rãi nói ra: “Nơi này...... Nơi này có chút giống lúc trước  Thiên Đình.”

“Úc?” Hydra  ánh mắt có chút sáng lên.

Một bên khác  đầu sói cả giận nói: “Xương Minh......” Bất quá sau một khắc, hắn liền bị ngăn chặn miệng, nguyên thần lực càng là sớm bị dược vật phong tỏa, rốt cuộc không phát ra thanh âm nào đến.

Hydra  đuôi rắn chậm rãi đảo qua Xương Minh  bả vai: “Nói tiếp, trước kia  Thiên Đình, đó là chuyện gì xảy ra?”

Xương Minh nuốt một ngụm nước bọt, không dám nhìn đầu sói  ánh mắt, phối hợp nói ra: “Nghe nói trước kia nhân yêu đại chiến thời điểm, Thiên Đình cũng là đứng tại phe nhân loại . Đã từng phát sinh qua yêu tiên, Tà Thần nhóm tiến đánh Thiên Đình, tại Thiên Đình huyết chiến  sự tình.”

“Cái kia một trận đại chiến đánh cho nhật nguyệt vô quang, núi lở chìm trong, Thiên Đình hủy hết. Về sau  Côn Lôn Thiên Cung, còn có hiện tại Trung Ương Thành  Di La Thiên Cung, tất cả đều là về sau trùng tạo .”

“Nghe nói yêu nhân kia đại chiến trước  Thiên Đình, chia làm đông tây nam bắc tứ đại Thiên môn, ta nhìn cùng trước mắt màn này bên trong rất giống.”

“Úc? Là như thế này?” Hydra cùng một bên Gorinic, đối trước mắt  tình huống cảm thấy ngoài ý muốn. Nhân yêu đại chiến tại thiên ma xuất hiện trước đó, đối với trong đó các loại nội tình, bối cảnh, Thiên Ma tự nhiên không có Thiên Đình  tu sĩ giải.

Ngay tại lúc này, trong tấm hình một đạo hắc tuyến xẹt qua bầu trời, là Chu Bạch ngự kiếm chạy đến, bay về phía phòng thí nghiệm  vị trí.

Nhìn thấy trong tấm hình  cảnh tượng, đầu sói  ánh mắt tựa hồ có chút sáng lên, một bên Hydra cũng có chút hưng phấn lên, nương theo lấy cái đuôi  lay động, liền muốn lập tức xuất động, vồ xuống Chu Bạch.

Lại nghe được một bên Gorinic tại mạng lưới thông tin lạc bên trong nói ra: “Không nên động thủ, ngươi không có nghe đám nhân loại này  mục đích sao? Bọn hắn sẽ nội đấu  để bọn hắn hiện tại bên trong nội đấu, chúng ta liền canh giữ ở bên ngoài, ai đi ra bắt ai, trực tiếp liền đứng ở bất bại chi địa.”

Hydra nghe vậy cảm thấy đối phương nói không sai, mặc dù hắn rất giống lập tức xông đi vào, đem Chu Bạch gia hỏa này bắt hung hăng nhục nhã, tra tấn, nhưng vẫn là kiềm chế lại  xung động trong lòng, lẳng lặng quan sát lấy trong tấm hình  tình huống.

Liền nhìn thấy Chu Bạch biến thành Phi Kiếm vừa xông vào phòng thí nghiệm  trong cửa lớn, liền đi vào  Bắc Thiên Môn  vị trí, bị một người tu sĩ tay không bắt lấy.

Thấy cảnh này  đầu sói trong lòng giật mình: “Gặp! Là Cốc Lam! Hắn muốn nhận  Tru Tiên Kiếm? Lần này nếu như đánh nhau, vạn nhất lưỡng bại câu thương, cái kia chính là tiện nghi Thiên Ma a.”

Đầu sói nhìn lâu như vậy Thiên Ma nhóm  video theo dõi, đối với phòng thí nghiệm phía sau cửa  tình huống cũng coi là có chút hiểu rõ .

Mặc dù không biết vì cái gì tiến vào phòng thí nghiệm đại môn về sau, sẽ đến đến như thế một chỗ trong Thiên Cung. Nhưng đầu sói nhìn xem đi vào  mấy nhóm người, cũng biết sau khi tiến vào sẽ ngẫu nhiên được đưa đến đông tây nam bắc bốn tòa Thiên môn trước đó.

Mà Cốc Lam thì cùng hắn cùng là Ôn Bộ tu sĩ, hắn là phi thường rõ ràng thực lực của đối phương .

Đó là thứ 7 cảnh  đại tu sĩ, đi là Phủ Đồ lộ tuyến, đệ thất cảnh càng là tu luyện Thiên Đình đặc cung  thanh long đồ, tinh luyện  Thiên Đình bảo tồn  thanh long huyết mạch, mười năm qua khổ tu nguyên thần, nhục thân, không luận đạo hóa độ, nguyên thần lực, nhục thân, võ đạo đều ở vào thứ 7 cảnh đỉnh phong bên trong đỉnh phong.

Tại bọn hắn cái này một nhóm chạy tới Ôn Bộ tu sĩ bên trong, Cốc Lam  thực lực thuộc về thứ nhất, cũng là bốn cái trong tiểu đội một cái duy nhất một thân một mình một đội  tu sĩ.

Với lại Cốc Lam người này tâm ngoan thủ lạt, chính là Ôn Bộ chân quân nhóm thích nhất một cây đao, không biết vì bọn họ xử lý bao nhiêu cơ thể người thí nghiệm  tu sĩ, nhiễu sóng thể, bất luận là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là ý chí, đều tại phía xa đầu sói phía trên.

“Đáng giận, Tru Tiên Kiếm cùng chúng ta giao thủ lúc triển lộ ra lực phòng ngự, chúng ta tám người đều không thể phá vỡ, tựa hồ tại đệ thất cảnh phía trên? Bất quá không người tế luyện, hiện tại không biết còn thừa lại bao nhiêu lực lượng.” Đầu sói trong lòng vô cùng nóng nảy: “Nhưng coi như Cốc Lam trấn áp Tru Tiên Kiếm, cũng tất nhiên sẽ lực lượng bị hao tổn, đối với kế tiếp thế cục bất lợi.”

Trong lúc suy tư, đầu sói nhìn chằm chằm màn hình, lo lắng đến tiếp xuống phát triển.

(Tấu chương xong).