Chương 417:: Trí tuệ 

Chương 417:: Trí tuệ 

Cùng này đồng thời, Chu Bạch một thanh bị Cốc Lam đưa tay nắm, nghe được đối phương miệng bên trong lời nói, liền biết rõ tình hình trước mắt.

“Lại một cái muốn dùng ta tới chém người.” Nhìn thấy đối phương một mặt rục rịch  hưng phấn bộ dáng, Chu Bạch nhếch miệng, vừa vặn nghĩ đến  mình Ngu Đồ mở ra năng lực mới.

Chu Bạch  trong đầu nhớ lại tinh điểm “vô tri - kẻ ngu”  kỹ càng giới thiệu: “Chỉ cần nhường hắn không ngừng tin tưởng ta  hoang ngôn, trí tuệ liền sẽ giảm xuống. Hoang ngôn càng khó lấy tin, trí tuệ liền giảm xuống càng nhiều, hắn tin tưởng  trình độ càng  trí tuệ cũng sẽ giảm xuống càng nhiều.”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch mở ra “vô tri - kẻ ngu”  năng lực, sau đó nói thẳng: “Ngươi là ai? Tại sao muốn bắt ta Tru Tiên Kiếm?”

Đang lúc nói chuyện, hơn sáu ngàn  Nguyên Thần lực cùng thiên ngoại dị lực bỗng nhiên bạo phát, lực lượng cuồng mãnh cơ hồ muốn thoát ra Cốc Lam  bàn tay.

Thanh long giơ vuốt!

Cốc Lam lấy làm kinh hãi, duỗi ra  tay phải một trận biến hóa, đã hóa thành một cái long trảo, gắt gao đem Phi Kiếm nắm vào trong tay, Chu Bạch cũng đúng lúc phối hợp  thu hồi lực lượng, tại long trảo bên trong yên tĩnh trở lại.

Cốc Lam vừa mừng vừa sợ mà nhìn trước mắt  Phi Kiếm: “Không người ngự sử vậy mà cũng có thể tự hành phát động? Vừa mới còn có cái thanh âm đang nói chuyện? Đây chẳng lẽ là Cửu Cảnh Phi Kiếm? Có được khí linh?”

Chu Bạch: “Không sai, ta chính là Cửu Cảnh Phi Kiếm Tru Tiên Kiếm, ngươi là ai? Vì cái gì bắt ta?”

Cốc Lam ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, thầm nghĩ trong lòng: “Không nghĩ tới lần này  vận khí tốt như vậy, vừa tiến đến chỗ này bí cảnh không bao lâu, liền nhặt được một thanh Cửu Cảnh Phi Kiếm.”

Cốc Lam trí tuệ -20

Chu Bạch trong nháy mắt cũng cảm giác được vô tri - kẻ ngu phát động thành công, một loại trí tuệ bên trên  cảm giác ưu việt từ trong đầu của hắn truyền đến, đồng thời từng chút từng chút bắt đầu tiêu tán, hắn biết nếu như cảm giác ưu việt này triệt để tiêu tán, cái kia chính là Cốc Lam giảm xuống trí tuệ  tiếp tục thời gian kết thúc.

“Ngọa tào...... Kỹ năng này thật bá đạo, thật tốt dùng a. Cái này tiếp tục thời gian, đại khái là 5, 6 phút.”

Một bên khác  Cốc Lam lấy một loại không cần phản kháng  ngữ khí nói ra: “Ta chính là Thiên Đình Ôn Bộ  thất cảnh tu sĩ, Cốc Lam. Ta đến bên này hoàn thành Ôn Bộ  nhiệm vụ, việc quan hệ nhân loại hưng vong, Thiên Đình an nguy. Tru Tiên Kiếm, ngươi nếu là nhân tạo  Phi Kiếm pháp bảo, vậy liền đến giúp ta hoàn thành nhiệm vụ lần này đi.”

Chu Bạch bắt chước người Christina  ngữ khí nói ra: “Tốt lắm, các ngươi nếu là vì nhân tộc đại nghĩa, ta khẳng định phải ủng hộ các ngươi .”

Cốc Lam nguyên bản chuẩn bị  một phiên vừa đấm vừa xoa lời nói, còn có Nguyên Thần lực trấn áp thủ đoạn, giờ phút này trong nháy mắt đều ngẩn ở đây  nơi đó.

Hắn ngoài ý muốn mà nhìn xem phi kiếm trong tay, không nghĩ tới cái này khí linh trả lời như vậy dứt khoát, không như trong tưởng tượng  cứng nhắc cùng không biết biến báo.

Cốc Lam trí tuệ -10

Cốc Lam giờ phút này thức hải trở nên có chút nghĩ không ra, tư duy  tốc độ cũng không biết chưa phát giác chậm lại.

Bất quá loại này trí tuệ bên trên  biến hóa, bản thân cơ hồ khó mà phát giác ra được.

Cốc Lam nghĩ đến Chu Bạch vừa mới đột nhiên xuất hiện bộ dáng, mở miệng hỏi: “Ngươi chủ nhân là ai? Hắn có phải hay không ở bên ngoài? Dùng Nguyên Thần lực ngự sử ngươi bay vào tới ?”

Chu Bạch nói ra: “Ta không có chủ nhân, trên mặt ta thay chủ người cũng sớm đã chết, ta tại chỗ này trong không gian đã ngủ say thật nhiều thật nhiều năm, thật vất vả mới gặp được ngươi cái này người sống.”

“Về phần ta trước một cái chủ nhân là ai, người khác gọi hắn tâm ma lão nhân.”

“Tâm ma lão nhân?” Cốc Lam cả kinh nói: “500 năm trước tà đạo đệ nhất nhân?”

500 năm trước, Thiên Ma cũng còn chưa từng xuất hiện, nhân yêu đại chiến, cuộc chiến chính tà đều còn chưa kết thúc, khi đó tâm ma lão nhân thế nhưng là văn danh thiên hạ, dựa vào một tay Quý Hợi Hắc Sát  thần thông, không biết giết chết bao nhiêu tu sĩ chính đạo.

Cốc Lam tại Thiên Đình mật tàng lịch sử ghi chép bên trong, cũng là nhìn qua những này .

Chu Bạch: “Không sai, không tin ngươi nhìn, tâm ma lão nhân tại trên người của ta bày ra trận pháp, để cho ta có thể thời thời khắc khắc từ Hư Không Trung Chiêu đến Quý Hợi Hắc Sát.”

Nương theo lấy Thiên Tai Lĩnh Vực mở ra......

Cốc Lam nhíu mày: “Không có Quý Hợi Hắc Sát a?”

Chu Bạch trong lòng mắng: “Gia hỏa này là kẻ ngu sao? Vậy mà đã đối ta không có địch ý ? Cổ quái như vậy  địa phương đột nhiên xuất hiện một thanh Cửu Cảnh Phi Kiếm, ngươi sao có thể một điểm địch ý đều không có? Chẳng lẽ là trí tuệ giảm nhiều lắm?”

Cốc Lam: “Tru Tiên Kiếm, chuyện gì xảy ra? Nơi này không có Quý Hợi Hắc Sát a.”

Chu Bạch: “......”

Sau một khắc, Chu Bạch dứt khoát trực tiếp phát động kiếm chủng, cuồng bạo lực hút tại Cốc Lam trên mặt vào đầu nổ tung.

Oanh một tiếng tiếng vang bên trong, Cốc Lam  đầu bị tạc  có chút ngửa ra sau, trên thân đã bị tầng tầng điệt điệt  vảy rồng bao trùm, cả người mặt một trận biến hóa, giống như một cái đầu rồng, lọt vào công kích hắn một mặt địch ý mà nhìn xem Chu Bạch.

“Tru Tiên Kiếm, ngươi vì cái gì công kích ta?”

Lại nhìn thấy Đạo Đạo bùn đen từ dưới chân của hắn bay lên.

Chu Bạch: “Ngươi nhìn, đây chính là Tâm Ma Lão Nhân Quý Hợi Hắc Sát.”

Cốc Lam đưa tay sờ qua, đã cảm thấy cái này bùn đen lại đen lại xấu, vừa trơn lại ngán, còn tại không ngừng mà ăn mòn nguyên thần của hắn lực.

Cốc Lam giật mình, lúc này mới tin tưởng Chu Bạch: “Thật là Quý Hợi Hắc Sát?”

Cốc Lam trí tuệ -20

Chu Bạch: “Ta không có lừa gạt ngươi chứ? Đây là đời trước chủ nhân tâm ma lão nhân chế tạo ta thời điểm, cố ý bày ra trận pháp. Chỉ bất quá cần ta công kích đối thủ thời điểm mới có thể từ Hư Không Trung Chiêu đến Quý Hợi Hắc Sát.”

“Ta vừa mới không phải cố ý muốn công kích ngươi, là vì phát động Quý Hợi Hắc Sát mới làm như vậy .”

Cốc Lam nhẹ gật đầu: “Thì ra là thế.”

Cốc Lam trí tuệ -5

Liên tục trí tuệ đả kích, nhường giờ phút này Cốc Lam  tư duy vận chuyển bị áp chế đến  một cái mức trước đó chưa từng có, cơ hồ đồ vật gì ở trong lòng tự hỏi đều là một mảnh mông lung, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng đơn giản rất nhiều.

Thời khắc này Cốc Lam trong mắt, thế giới tựa hồ càng phát ra đơn giản sáng tỏ, đen liền là đen, bạch liền là bạch, không còn có  các loại lục đục với nhau, âm mưu quỷ kế.

Cốc Lam nhìn xem Phi Kiếm, nói thẳng ra dã tâm của mình cùng dục vọng: “Tru...... Tru Tiên Kiếm, tiếp xuống ngươi để cho ta tới tế luyện một cái đi, dạng này có thể tăng lên lực chiến đấu của ta, giúp ta tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ lần này.”

Chu Bạch nói ra: “Cốc Lam, bây giờ không phải là nói những này thời điểm, ngươi bây giờ tình huống không ổn a, ngươi không có phát hiện IQ của ngươi thấp xuống sao?”

Cốc Lam: “Ta...... Ta? Trí thông minh thấp xuống?”

“Đúng vậy a.” Chu Bạch: “Nhất định là chỗ này không gian có gì đó quái lạ, sinh mệnh ở chỗ này  thời gian dài, trí thông minh liền thấp xuống. Nhất định phải nghĩ biện pháp bảo vệ ngươi trí thông minh.”

Cốc Lam: “Không...... Không có khả năng, ta...... Ta...... Ta cảm giác ta đầu óc rất thanh tỉnh.”

“Ngươi nhìn ngươi nói chuyện đều nói không lưu loát  thanh tỉnh cái gì nha thanh tỉnh.” Chu Bạch: “Ta nhìn chỗ này không gian rõ ràng là có vặn vẹo hiện tượng, vặn vẹo từ ngoại giới không khí truyền bá, bị ngươi hút vào thân thể, liền ảnh hưởng đến đầu óc của ngươi.”

“Không tin ngươi nhìn ánh mắt ngươi có phải hay không có chút bỏ ra? Đó là trong không khí  vặn vẹo ảnh hưởng đến trong ánh mắt của ngươi đi.”

Cốc Lam không tin tưởng: “Con mắt ta không có......” Sau một khắc hắn liền trợn tròn ánh mắt của mình, nhìn xem biến thành gạch men  Phi Kiếm, bỗng nhiên dụi dụi con mắt, vẫn là gạch men, còn có nước mắt không ngừng chảy ra. Thậm chí mười giây đồng hồ về sau, hắn lọt vào trong tầm mắt thấy, đã toàn bộ là gạch men.

“Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút!” Chu Bạch nói ra: “Đây chính là vặn vẹo truyền bá đến  trên mắt, kích thích ngươi tuyến lệ bài tiết nước mắt. IQ của ngươi cũng là bị như thế rớt xuống.”

Cốc Lam vừa vội lại sợ: “Ta...... Ta...... Ta...... Ngươi...... Ngươi......” Cuối cùng không thể tin nhìn một chút mình: “Không...... Không...... Ta làm sao...... Làm sao có thể trí thông minh thấp xuống?”

Chu Bạch: “Ngươi còn chưa tin? Ta nói cho ngươi, cái này hoa mắt cũng chỉ là bắt đầu, theo vặn vẹo  tăng thêm, ngươi trí thông minh giảm xuống về sau, thần kinh của ngươi cũng sẽ xảy ra vấn đề, sẽ khống chế không nổi mình  tự mình hại mình.”

Cốc Lam không tin nói: “Từ...... Tự mình hại mình?”

Tiếp lấy Cốc Lam đột nhiên trông thấy trên thân kiếm tựa hồ nhiều mấy chữ, sau đó liền không bị khống chế bắt đầu nhổ lông, một bên nhổ lông một bên hướng trên phi kiếm nhét.

Chu Bạch lo lắng nói: “Ngươi xem một chút ngươi, ngươi cũng bắt đầu nhổ mình  kinh, còn hướng trên người của ta nhét, ngươi còn nói ngươi không có vấn đề, ngươi trí thông minh còn không có giảm xuống?”

Cốc Lam vẻ mặt cầu xin, lắp bắp nói: “Ta...... Ta thật sự có vấn đề, ta trí thông minh thấp xuống?”

Cốc Lam trí tuệ -25

Cốc Lam bỗng nhiên nhìn về phía Phi Kiếm: “Tru...... Tru Tiên Kiếm, vậy ta làm sao bây giờ a?!”

Chu Bạch trầm ngâm nói: “Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có ta hao phí lực lượng của mình, vì ngươi ngăn cản cái này trong không khí  bóp méo.” Nói xong, Chu Bạch đã khống chế Quý Hợi Hắc Sát bao trùm đến  trên người của đối phương.

Chu Bạch nói ra: “Thế nào? Cái này vặn vẹo bị chặn lại về sau, có phải hay không cảm giác tốt hơn nhiều?”

Cốc Lam vui vẻ nói: “Mắt...... Con mắt không tốn . Cũng...... Cũng không có xúc động muốn nhổ lông .”

Chu Bạch: “Cái này đúng, bởi vì cái này trong không khí  vặn vẹo bị Quý Hợi Hắc Sát chặn lại  thân thể của ngươi lại biến tốt hơn. Trí thông minh cũng quay về rồi.”

Cốc Lam: “Tạ...... Cám ơn ngươi a, Tru Tiên Kiếm.”

Cốc Lam trí tuệ -15

Chu Bạch nhìn xem Cốc Lam một bên bị Quý Hợi Hắc Sát thu hoạch khí vận, còn vừa không ngừng cảm tạ mình bộ dáng, liền không nhịn được cảm thán : “Ai, một cái nguyên bản bá đạo, giảo hoạt Thiên Đình tu sĩ, cứ như vậy dăm ba câu ở giữa, bị ta biến thành một cái hiền lành người tốt, tìm về  hài đồng lúc  hồn nhiên, thật sự là công đức vô lượng.”

Chu Bạch cảm thụ được trong lòng liên tục không ngừng giống như bạo rạp một dạng  cảm giác ưu việt chậm rãi tiêu tán trạng thái, thầm nghĩ trong lòng: “Muốn duy trì gia hỏa này  thấp trí tuệ, đến không ngừng nói với hắn láo a, bất quá hắn hiện tại cái này trí tuệ, ta tùy tiện nói cái gì đều tin .”

Một lát sau, Chu Bạch cảm thụ được tiêu tán một mảnh  cảm giác ưu việt, hướng phía Cốc Lam nói ra: “Ta đẹp trai nổ.”

Cốc Lam trí tuệ -10

Chu Bạch: “Chúng ta đi, Cốc Lam, ta tới giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, thăm dò chỗ này không gian.”......

Thiên Ma  trụ sở tạm thời bên trong, đầu sói nhẹ nhàng thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra Tru Tiên Kiếm  lực lượng tiêu hao quá lớn, lại không có bổ sung, bị Cốc Lam nhẹ nhàng trấn áp. Cũng không biết bọn hắn vừa mới tựa hồ hàn huyên thật lâu, hàn huyên thứ gì?

Có phải hay không Cốc Lam dùng trí tuệ lắc lư  Tru Tiên Kiếm? Nhường Tru Tiên Kiếm hỗ trợ nhiệm vụ của hắn?”

Nghĩ đến mình cùng Tru Tiên Kiếm giao lưu  trải qua, cảm giác Tru Tiên Kiếm vẫn là rất dễ dàng bị dao động đến giúp đỡ  đầu sói cảm thấy cái này rất có thể.

Một bên khác  Hydra cùng Gorinic cũng tại mạng lưới thông tin lạc bên trong bắt đầu giao lưu.

Hydra: “Chu Bạch lại bị trực tiếp trấn áp?”

Gorinic: “Những tu sĩ này tựa hồ còn không biết Chu Bạch có thể Nguyên Thần xuất khiếu. Bất quá thông qua chúng ta mấy lần giao thủ với hắn  số liệu đến xem, Chu Bạch  Chính Diện Tác Chiến năng lực vốn là không cường, nếu không phải dựa vào cái kia mấy loại nhiễu sóng năng lực, hai chúng ta bên trong tùy tiện một cái, đều có thể nhẹ nhàng đánh chết hắn.”

Hydra: “Cho nên hắn sơ ý một chút bị tên này 7 cảnh tu sĩ chính diện bắt lấy, không kịp thi triển nhiễu sóng năng lực liền trực tiếp bị trấn áp sao?”

——

Cảm tạ “Lãng Nhân Đan” Vạn Thưởng

Thật có lỗi, cảm giác viết không tốt, lâm thời sửa đổi thật lâu, phát đã chậm. Thật có lỗi các vị.

(Tấu chương xong).