Chương 418:: Thăm dò cùng gặp nhau 

Chương 418:: Thăm dò cùng gặp nhau 

Cốc Lam cầm trong tay Chu Bạch, hướng phía Thiên Cung  chỗ sâu một đường bước đi.

Chu Bạch hỏi: “Ngươi làm sao không bay lên? Trước bay lên nhìn xem bên này đến cùng là cái gì địa hình đi?”

Cốc Lam lắc đầu nói ra: “Không...... Không được, không thể bay...... Sẽ bị công kích.”

Tại Cốc Lam  một phiên giải thích xuống, Chu Bạch mới hiểu được tới, chỗ này không gian quỷ dị bên trong, một khi phi hành độ cao vượt qua 3 mét lời nói, liền sẽ lọt vào một loại lực lượng vô hình công kích, liền ngay cả Cốc Lam thứ 7 cảnh  tu vi cũng nhịn không được mấy giây, chỉ có thể ở cách mặt đất 3 mét trở xuống không gian di động.

Với lại cho tới bây giờ, Cốc Lam còn không biết làm sao rời đi nơi này, bước vào phòng thí nghiệm đại môn lại tới đây về sau, hắn trực tiếp xuất hiện tại  Bắc Thiên Môn, lại là hoàn toàn không nhìn thấy đường trở về.

Thậm chí toàn bộ Thiên Cung tựa hồ phi thường cổ quái, Cốc Lam đợi tại Bắc Thiên Môn  vị trí, sử dụng các loại phương pháp tiến hành dò xét, nhưng dù là nguyên thần lực hơi xâm nhập cái mấy trăm mét, liền bắt đầu mất phương hướng, thậm chí không cách nào cảm giác được xa xa tình huống.

Chỗ này không gian, tựa hồ sẽ bài xích nguyên thần lực  quét hình. Cốc Lam hoài nghi nơi này đã ở vào bên trong hư không, cho nên mới sẽ có loại này hiện tượng kỳ dị phát sinh.

Làm Ôn Bộ tu sĩ, thường xuyên tiếp xúc vặn vẹo hiện tượng  Cốc Lam, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là bỏ ra hai ngày thời gian nghiên cứu tình huống bên này, cho tới bây giờ gặp Chu Bạch, chân chính đi vào cái này thiên cung bên trong.

Cốc Lam: “Cái này...... Nơi này có chút giống là quá khứ  Thiên Đình Thiên Cung......”

“Kỳ quái địa phương.” Chu Bạch nghe Cốc Lam giới thiệu qua đi Thiên Đình Thiên Cung đều  khái niệm, hơi nhíu  nhíu mày, nói ra: “Đông tây nam bắc...... Tứ đại Thiên môn sao? Tóm lại...... Chúng ta trước tiên ở phụ cận thăm dò một chút, nhìn xem có cái gì manh mối đi.”

“Đúng.” Chu Bạch hỏi: “Trên người ngươi có cái gì pháp bảo, đan dược không có? Lấy ra cho ta xem một chút, ta giúp ngươi kiểm tra một chút có vấn đề gì hay không.”

Cốc Lam đàng hoàng nói ra: “Tốt lắm.”

Chu Bạch nhìn xem hắn lấy ra  một bình bình đan dược, còn có một viên có thể triển khai từ trường phòng ngự  thứ 6 cảnh pháp bảo  nguyên thần bảo châu, một túi có thể bổ sung nguyên thần lực  long tinh thạch.

Chu Bạch thấy ánh mắt tỏa sáng: “Cốc Lam a, ta thi triển Quý Hợi Hắc Sát là cần tiêu hao đại lượng  lực lượng . Một khi lực lượng hao hết, không thể duy trì lời nói, ngươi sẽ bị trong không khí  vặn vẹo ảnh hưởng, trí thông minh liền lại phải giảm xuống.”

Cốc Lam nghe xong, lập tức kinh hoảng  sờ lên trên người bùn đen, nói ra: “Cái này nếu không có? Cái kia...... Vậy làm sao bây giờ?”

Chu Bạch: “Ta ngược lại thật ra có thể thông qua thôn phệ pháp bảo cùng đan dược đến khôi phục lực lượng, dạng này liền có thể tiếp tục duy trì Quý Hợi Hắc Sát, bảo vệ ngươi trí thông minh không bị giảm xuống.”

Cốc Lam vội vàng đáp ứng: “Tru Tiên Kiếm, ngươi...... Ngươi nhanh những này pháp bảo thôn phệ đi.”

Chu Bạch: “Vậy không tốt lắm ý tứ, dù sao đều là ngươi đồ vật a.”

Cốc Lam: “Không có...... Không có việc gì, ngươi nếu là không có thể duy trì Quý Hợi Hắc Sát, ta liền muốn biến thành đồ đần ! Ngươi...... Ngươi xem một chút, ta bây giờ nói chuyện đều không lưu loát  cái này nếu là thành đồ đần về sau, ta muốn những này pháp bảo còn có cái gì dùng a? Ngươi...... Ngươi nhanh cầm lấy đi ăn đi.”

Nhìn xem Cốc Lam không ngừng đem đan dược và pháp bảo đưa qua đến, Chu Bạch nói ra: “Ta biết ngươi nóng vội chính mình  trí thông minh, ta nếu là không ăn những đan dược này pháp bảo, vậy ngươi khẳng định đến cùng ta gấp, vậy ta liền ăn.”

Cốc Lam: “Tốt tốt tốt, ngươi mau ăn, mau ăn!”

Một lát sau, Cốc Lam liền nhìn thấy Quý Hợi Hắc Sát đem hắn đưa ra ngoài  những đan dược kia, pháp bảo tất cả đều bao vây lại, sau đó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chu Bạch nhìn xem những vật này hết thảy bán 20 vạn lười điểm, hắn lười điểm từ 17 vạn tăng lên tới 37 vạn.

“Ân, khoảng cách học được Sáng thế kỷ tinh hà băng diệt  50 vạn lười điểm, còn kém 13 vạn a.”

Cốc Lam: “Cái kia...... Vậy cái này Quý Hợi Hắc Sát tiếp xuống có thể tiếp tục bao lâu a?”

Chu Bạch: “Yên tâm đi, duy trì mấy ngày không có vấn đề gì.”

Nghe được lời nói này, Cốc Lam mới thở dài một hơi.

Mà nhìn xem Cốc Lam trên thân ngoại trừ quần áo đã cái gì đều không có bán tình huống, Chu Bạch nhìn về phía một bên đình đài lầu các: “Những này không biết có thể hay không bán a.”

Tiếp xuống hai người tiếp tục thăm dò, dọc theo Thiên Cung  từng đầu trên đường lớn đi qua, liền có thể cảm giác được toàn bộ Thiên Cung khắp nơi đều là đình đài lầu các, vàng son lộng lẫy, nhưng không có chút nào sinh cơ, không nhìn thấy ngoại trừ bọn hắn bên ngoài  bất cứ sinh vật nào.

Đi vào hai bên  trong cung điện, hết thảy cũng là trống rỗng  không có cái gì.

Cứ đi như thế một hồi, Cốc Lam cả kinh nói: “Thật nhiều người! Bọn hắn  trang phục cùng Lôi Bộ  thiên binh giống như, bọn hắn muốn đi đâu?”

Cốc Lam  trong tầm mắt, liền nhìn thấy trước mắt trên đường lớn, một nhóm lớn người đi tới, trên người bọn hắn chiến giáp rách tung toé, có người chống đỡ cờ, có người khiêng đại thương, nhưng đi đường giống như là tại tung bay một dạng, không có âm thanh, lại là tốc độ cực nhanh.

Cốc Lam nhìn bọn hắn chằm chằm  mặt, đó là những người này tối cổ quái  địa phương, mặt của bọn hắn từng cái cái cằm đều lại nhọn vừa mịn, con mắt tựa như một đầu thật dài khe hở, mà khóe miệng của bọn hắn có chút nhếch lên, toàn bộ mặt coi trọng có chút dị dạng  cảm giác, giống như là từng con đang tại nhe răng cười  giống như lang.

Cốc Lam đi theo phía sau của bọn hắn, phát hiện những thiên binh này hoàn toàn không thấy hắn, thật giống như hắn không tồn tại.

Mà nghe được Cốc Lam lời nói, Chu Bạch khẽ nhíu mày, tại cảm giác của hắn bên trong, căn bản một người cũng không thấy.......

Gorinic: “Bọn hắn giống như phát hiện tình huống gì? Nơi này quá mức cổ quái, tựa hồ đối với chúng ta điều tra máy móc sẽ không sinh ra bất kỳ phản ứng nào, nhưng là sẽ đối với đi vào  sinh mệnh sinh ra phản ứng.”

“Hi vọng Chu Bạch gia hỏa này sẽ không chết đi.” Hydra nhìn xem hình ảnh theo dõi lạnh lùng nói: “Ta thế nhưng là còn có rất nói nhiều muốn nói với hắn đâu.”

Gorinic nhìn xem hình tượng nói ra: “Một cái khác đội nhân mã gặp nhau.”

Đầu Sói, Xương Minh mấy người cũng nhìn xem một cái trong đó màn ảnh, liền nhìn thấy Tây Nhạc Thành  Vương Thủ Huyền cùng Ôn Bộ  một cái khác đội nhân mã đụng nhau.

Đầu Sói thầm nghĩ trong lòng: “Là Thần Dương bọn hắn cái kia một đội sao? Bọn hắn cái kia một đội đội ngũ phải cùng như chúng ta, đều là thứ 5, thứ 6 cảnh  tu sĩ. Bất quá bọn hắn tất cả đều là đi Thương Đồ lộ tuyến, là thích hợp nhất dùng để thăm dò di tích .

Bọn hắn cũng là lần này nhóm đầu tiên tiến vào chỗ này không gian nhân mã, thăm dò chỗ này Thiên Cung rất nhiều địa phương, không biết thu hoạch như thế nào......”

Ngay tại hắn suy tư Thần Dương cái kia một đội  thực lực lúc, lại nhìn thấy trong tấm hình  một đoàn người thình lình cùng Vương Thủ Huyền chiến đấu .

Đầu Sói  ánh mắt trong lúc đó phóng đại: “Tại sao có thể như vậy?”......

Trên quảng trường cực lớn, khắp nơi đều là ngã trên mặt đất  Binh Sát, Vương Thủ Huyền cầm trong tay cửu tiêu lôi ảnh kiếm, toàn thân trên dưới điện quang lượn lờ, tựa như lôi thần hàng thế, lại là không hiểu nhìn trước mắt  tu sĩ: “Các ngươi là ai? Tại sao muốn tập kích ta?”

Thần Dương các loại Ôn Bộ tu sĩ sắc mặt băng lãnh, ánh mắt vô hồn, toàn thân trên dưới tỏa ra từng tia ý lạnh, nhìn qua giống như là người chết một dạng.

Mà đối mặt Vương Thủ Huyền  vấn đề, bọn hắn cũng không có trả lời, vẻn vẹn không ngừng chỉ huy số lớn Binh Sát thẳng hướng  Vương Thủ Huyền.

(Tấu chương xong).