Chương 419:: Lăng Tiêu Bảo Điện 

Chương 419:: Lăng Tiêu Bảo Điện 

Trong tấm hình, liền nhìn thấy cái này mấy trăm binh sát thủ cầm đao súng côn bổng các loại vũ khí, thậm chí có kỵ binh, cung binh, bộ binh  phối hợp lẫn nhau, kết thành quân trận, nhường tựa như một cái chân chính đại quân bình thường, mang theo một cỗ thiết huyết sát khí, thẳng hướng  Vương Thủ Huyền.

Kỵ binh đầu tiên xung phong, lấy tiên đạo phương pháp luyện khí chế tạo kim loại ngựa bộc phát ra hùng tráng vô cùng  lực lượng, từng cây Thái Bạch tinh kim chế tạo sợi kịch liệt co vào sau đó kéo duỗi, nhường ngựa bộc phát ra kịch liệt động lực, nương theo lấy siêu hợp kim búng ra  tranh tranh thanh âm, những này chiến mã tựa như từng chiếc chiến xa bình thường, mang theo kinh khủng lực trùng kích vọt tới Vương Thủ Huyền.

Ngựa bên trên  Binh Sát thì là cầm trong tay một cây cán hợp kim trường thương, súng bên trên bộc phát ra chói mắt Nguyên Thần lực, đồng thời mũi thương nhanh chóng xoay tròn, tựa như từng cái to lớn  mũi khoan, mang theo xuyên sơn liệt thạch, xuyên thủng sơn hà  khí thế đâm về phía Vương Thủ Huyền.

Mà tại kỵ binh hậu phương, thì là bộ binh đuổi theo, liền nhìn thấy những bộ binh này Binh Sát cùng nhau bắn vọt, siêu hợp kim chế tạo thân thể không ngừng đụng nát không khí, tựa như một cái cá nhân thịt đạn pháo, phát ra trận trận gào thét, trường đao trong tay bộc phát ra các loại ánh lửa, lôi điện, hướng phía Vương Thủ Huyền phương hướng hung hăng đánh xuống.

Tối hậu phương  cung binh giương cung lắp tên, động tác chỉnh tề như một, liền tựa như là người máy một dạng, tên bắn ra mưa trực tiếp phá vỡ bức tường âm thanh, mang theo lôi đình nổ vang bao trùm hướng về phía Vương Thủ Huyền vị trí.

Thần Dương cùng các đồng bạn luyện chế những này Binh Sát cơ hồ từng cái đều võ nghệ cao cường, cung ngựa thành thạo, có được thứ 3, thứ 4 cảnh  thực lực, với lại không sợ sinh tử, phối hợp khăng khít, đủ để đem đại bộ phận thứ 6 cảnh  tu sĩ chính diện vây giết.

Đầu Sói thầm nghĩ trong lòng: “Thần Dương lính của bọn hắn sát không chỉ là mình tỉ mỉ luyện chế, càng là từ Đấu Bộ  luyện khí viện xuất thủ cải tạo qua, Binh Sát  thân thể ứng dụng  đại lượng thiên tài địa bảo, cơ hồ mỗi một cái đều có thể đương tác pháp bảo đến sử dụng.”

“Bất quá Vương Thủ Huyền là vậy Kiếm Các  7 cảnh cường giả, hắn cửu tiêu lôi ảnh Kiếm Đồ nghe nói là thứ 7 cảnh  tốc độ chi vương, Thần Dương bọn hắn hẳn là uy hiếp không được hắn.”

Thiên Đình bốn bộ bên trong, Đấu Bộ chuyên môn phụ trách trận pháp, Phù Văn  mà nghiên cứu, các loại đan dược, pháp bảo các loại trang bị  chế tạo. Bọn hắn  luyện khí viện càng là đại biểu nhân loại luyện khí tối cao trình độ. -

Nhưng giờ này khắc này, những này binh sát diện đúng lại là Tây Nhạc Đạo Giáo  phó hiệu trưởng, một tên thứ 7 cảnh  Kiếm Đồ tu sĩ.

Liền nhìn thấy Vương Thủ Huyền toàn thân trên dưới quấn quanh lấy điện quang, cả người có chút tăng tốc độ, liền một đầu đụng vào  Binh Sát kết thành  quân trận bên trong, ngàn vạn kiếm ảnh ở trong tay của hắn triển khai, từng cái Binh Sát đã bị trực tiếp xé thành  đầy trời mảnh vỡ, bay xuống trong không khí.

Hydra nhìn xem một màn này lắc đầu: “Những cái kia Ôn Bộ tu sĩ điên rồi sao? Tu vi của bọn hắn kém xa thứ 7 cảnh  Vương Thủ Huyền, tại sao muốn chủ động xuất thủ?”

Nhưng ngay tại sau một khắc, liền nhìn thấy Thần Dương đám người khuôn mặt kịch liệt biến hóa  bộ mặt xương cốt không ngừng co vào, biến hình, thân thể không ngừng run rẩy, nhìn về phía Vương Thủ Huyền  thân thể lộ ra điên cuồng tiếu dung, thật giống như từng con đang tại nhe răng cười  giống như lang.

Một loại cực độ cảm giác nguy hiểm từ Vương Thủ Huyền  trong lòng dâng lên, hắn vừa định lui lại, lại phát hiện thân thể của hắn cứng đờ, vậy mà không thể lui ra ngoài.

Cùng này đồng thời, Thần Dương đám người trong mắt lưu chuyển lên thất thải quang mang, chiếu ở Vương Thủ Huyền trên thân.

Đầu Sói các loại tu sĩ nhìn xem trong tấm hình  cảnh tượng, nhìn xem thân thể cứng đờ bất động  Vương Thủ Huyền, trong lòng kinh hãi: “Thần Dương bọn hắn điên rồi sao? Tại sao muốn đối Vương Thủ Huyền sử dụng thất bảo kỳ ảo?”

Đầu Sói rất rõ ràng biết, thất bảo kỳ ảo là Ôn Bộ truyền cho bọn hắn  một môn Hoàng Hôn Đạo Thuật. Ôn Bộ làm ở trong thiên đình chuyên môn nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo, điên cuồng nhiễu sóng  bộ môn, cơ hồ góp nhặt hơn phân nửa thiên hạ Đạo Kinh, đạo thuật, ngoại trừ tứ đại tông môn  vô thượng thần thông bên ngoài, cơ hồ tập hợp đủ  phần lớn Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Mà xem như Ôn Bộ  tu sĩ, bọn hắn tự nhiên cũng là có thể học tập một chút sẽ không học được liền điên, một học liền chết Hoàng Hôn Đạo Thuật . Nhưng sử dụng  tác dụng phụ như cũ rất lớn.

Tỉ như trước mắt Thần Dương bọn người thi triển  thất bảo kỳ ảo, thất thải quang mang phía dưới, có thể ngưng trệ Nguyên Thần cùng nhục thể, nhưng là mình cũng sẽ lọt vào thiên đạo vặn vẹo, dần dần lâm vào điên cuồng, cuối cùng nhiễu sóng.

Liền nhìn thấy trong tấm hình  Vương Thủ Huyền thân thể bị thất thải quang mang bao trùm, cả người cứng ở tại chỗ trong nháy mắt, liền là như thế ngắn ngủi trong nháy mắt, chỗ hắn ở đã bị trên trăm Binh Sát  công kích nơi bao bọc.

Trong nháy mắt về sau, Lôi Quang xông phá  tầng tầng bạo tạc hòa khí sóng, Vương Thủ Huyền  thân ảnh tại mấy người trước mặt lóe lên một cái rồi biến mất, trường kiếm trong tay đã đem xa xa Thần Dương bọn người triệt để treo cổ.

Vương Thủ Huyền nhìn xem dưới chân  thi thể, sắc mặt có chút trắng bệch, trong mắt tất cả đều là vẻ nghi hoặc: “Bọn gia hỏa này, vì cái gì như bị điên công kích ta? Bọn hắn là muốn nhiễu sóng sao?”

“Với lại vừa mới sử dụng  đạo thuật thật cổ quái, là Hoàng Hôn Đạo Thuật sao? Bọn hắn là Ôn Bộ  người?”

Hắn kiểm tra  một phiên thi thể cùng Binh Sát về sau, không có phát hiện đầu mối gì, chỉ có thể rời đi trước hiện trường, tìm một cái địa phương chữa thương.

Mặc dù hắn đánh chết Thần Dương bọn người, nhưng là bị đối phương cuối cùng liên thủ chính diện đánh trúng, như cũ thụ một chút vết thương nhẹ.

Nhìn xem trong tấm hình rời đi Vương Thủ Huyền, Hydra: “Cái này Vương Thủ Huyền  thực lực rất mạnh, coi như ta trạng thái đỉnh phong thời điểm, cũng chỉ có thể cam đoan đánh bại hắn, chưa hẳn có thể giết hắn. Đặc biệt là tốc độ của hắn, so Chu Bạch tiểu tử kia càng nhanh, chạy thoát liền phiền toái.”

“Bất quá còn tốt, hắn hiện tại thụ thương  kế tiếp khả năng bị thương lần nữa.”

Gorinic: “Trong đám người này, nguy hiểm nhất liền là ba tên thất cảnh cường giả, Vương Thủ Huyền, Tiêu Hồn cùng Cốc Lam.”

Hydra “nhưng nếu như bọn hắn tiếp xuống tiếp tục sinh tử tương bác lời nói, vậy liền không đáng để lo .”

Gorinic: “Bất luận bọn hắn tiếp xuống đánh thành bộ dáng gì, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi chúng ta. Nhưng là vì lý do an toàn, chúng ta vẫn là cần thỉnh cầu trợ giúp.”

“Ta đã cùng Thiên Ma Vương đại nhân báo cáo qua, hắn thật cao hứng có  mới thí nghiệm tài liệu, trợ giúp đã trên đường.” Hydra hừ lạnh một tiếng: “Các loại những tu sĩ này đi ra, liền hết thảy một mẻ hốt gọn.”......

Một bên khác, Cốc Lam cầm trong tay Chu Bạch, đi theo trong mắt kỳ quái các binh sĩ một đường hành tẩu, cuối cùng đi đến  một chỗ cung điện to lớn trước đó.

“Linh Tiêu Bảo Điện?” Cốc Lam nhìn trước mắt  cung điện, liền nhìn thấy đám kia kỳ quái binh sĩ gào thét xông tới, tựa hồ cùng đồ vật gì chém giết đẫm máu  trong nháy mắt đã tiêu tán trong không khí, triệt để từ trước mặt hắn biến mất.

“Lăng Tiêu Bảo Điện?” Chu Bạch hơi sững sờ, cái này bốn chữ lớn thật sự là như sấm bên tai, tại hắn đi qua chỗ  quốc gia kia cơ hồ là không ai không biết, không người không hiểu.

“Vừa mới nghe được đông tây nam bắc bốn cái Thiên môn cũng cảm giác có chút cổ quái, bây giờ lại còn tới  một cái Lăng Tiêu Bảo Điện?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhịn không được hỏi hướng Cốc Lam: “Cái này Lăng Tiêu Bảo Điện ngươi biết không?”

Cốc Lam lắc đầu: “Nên...... Hẳn là đi qua cái kia Thiên Đình Thiên Cung  cái nào đó cung điện đi? Nghe danh tự tựa hồ rất trọng yếu .”

Mặc dù Cốc Lam thân là Ôn Bộ  thất cảnh tu sĩ, có thể đọc rất nhiều thường nhân khó mà tiếp xúc  tài liệu cơ mật, mật tàng tư liệu lịch sử, nhưng là đối với đi qua Thiên Đình rất nhiều chi tiết, rất nhiều tài liệu cụ thể, như cũ còn không rõ ràng.

Chu Bạch: “Đi vào nhìn xem.”

(Tấu chương xong).