Chương 420:: Điên cuồng 

Chương 420:: Điên cuồng 

Hai người đi hướng Lăng Tiêu Bảo Điện, liền nhìn thấy bốn phía đứng sừng sững thành hàng  điêu lan, đầu cột điêu lấy Vân Long Vân Phượng đồ án.

Trước sau đều có ba tòa thềm đá, ở giữa thềm đá điêu có Bàn Long, phụ trợ lấy biển sóng cùng lưu vân, tựa như một đầu thiên lộ.

Đi vào trong điện, nhìn thấy chính là thuần kim  đại trụ cùng tinh xảo  Bàn Long Tảo Tỉnh, dưới chân  mặt đất tựa như bạch ngọc lát thành, càng là tỏa ra nhàn nhạt sương trắng, tựa như hành tẩu tại đám mây bình thường.

Mà tại cung điện cuối vị trí, đứng sừng sững lấy một cái tựa như vương tọa  đồ vật.

Cốc Lam: “Cái này...... Đây quả thực tựa như là hoàng đế chấp chính  địa phương.”

Chu Bạch nói ra: “Hiện tại  Thiên Đình trong cung điện, không có loại địa phương này sao?”

Cốc Lam: “Tốt...... Giống như không có. Thái Hạo Thần Đế lâu dài bế quan, lĩnh hội thiên đạo. Thiên Đình  thường ngày sự vật, đều là từ bốn bộ  đầu đầu não não thay mặt quản lý  tựa hồ không có một chỗ như vậy.”

Ngay tại lúc này, Cốc Lam  trong tầm mắt, chu vi đột nhiên mờ đi, mắt thường không thể gặp  trong bóng tối, truyền đến vô số răng rắc răng rắc  tiếng vang, cùng một nữ nhân  tiếng gào đau đớn.

“Đau quá a.”

“Đau quá a.”

Cốc Lam chỉ cảm thấy đầu bắt đầu trở nên hỗn loạn: “Tru Tiên Kiếm, ngươi đã nghe chưa?”

Chu Bạch nhìn xem hết thảy bình thường chu vi, nghi ngờ nói: “Nghe được cái gì?”

Cốc Lam bỗng nhiên ôm lấy đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ: “Đừng tìm ta. Không phải ta, không phải ta!”

Nói xong, liền nhìn thấy Cốc Lam bỗng nhiên liền xông ra ngoài, Chu Bạch kỳ quái nhìn xem một màn này, đột nhiên suy nghĩ khẽ động, dùng nguyên thần lực quét về cung điện chỗ sâu phương hướng.

Liền nhìn thấy cung điện chỗ sâu vương tọa phía trên, một đạo toàn thân bóng người màu đỏ ngòm ngồi ở phía trên.

Nhưng khi Chu Bạch lại đi nhìn thời điểm, lại phát hiện phía trên đã không có vật gì, thật giống như Chu Bạch nhìn thấy chính là một chỗ huyễn ảnh một dạng.

“Thứ quỷ gì?”......

Nhìn xem hình ảnh theo dõi  Hydra lẩm bẩm nói: “Cái này Cốc Lam tựa hồ cũng bắt đầu nổi điên. Quả nhiên Ôn Bộ  những tu sĩ này khi tiến vào chỗ này không gian kỳ dị về sau, cũng bắt đầu xuất hiện dị thường.”

Hắn quay đầu nhìn về phía như cũ tại chữa thương Vương Thủ Huyền, còn có mang theo một đội nhân mã cẩn thận từng li từng tí tiến lên  Tiêu Hồn: “Ngoại trừ Ôn Bộ nhân mã, những người khác không có chuyện gì, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Tại hắn trong khoảng thời gian này  trong quan sát, Đầu Sói bọn hắn không có tiến vào Thiên Cung, tự nhiên không cần nhiều lời.

Thần Dương một đoàn người từ khi tiến vào cung điện đến nay, biểu hiện được càng ngày càng kỳ quái, cuối cùng thậm chí không để ý tác dụng phụ  phát động Hoàng Hôn Đạo Thuật công kích Vương Thủ Huyền.

Mà Cốc Lam khi tiến vào cung điện không lâu sau đó, cũng có  không bình thường biểu hiện, tựa như là nhìn thấy cái gì dọa người đồ vật, chạy trốn tứ phía.

Về phần Ôn Bộ bốn cái trong đội ngũ sau cùng một cái......

Hydra nhìn về phía góc trên bên phải  một cái màn hình lớn, liền nhìn thấy hơn mười tên tu sĩ cúi đầu, làm thành một vòng, không ngừng tại chỗ vòng quanh. Cảnh tượng này đã kéo dài hơn một canh giờ.

“Tiêu Hồn bên kia đội ngũ liền muốn đụng phải bọn hắn  sẽ phát sinh biến hóa gì?”

Trong tấm hình, liền nhìn thấy Tiêu Hồn một nhóm gặp những cái kia làm thành một vòng  tu sĩ, những này Ôn Bộ tu sĩ không nói hai lời liền bắt đầu công kích Tiêu Hồn.

Đầu Sói cũng chăm chú nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Đạo Xuyên bọn hắn cái này một đội nhân mã, là chúng ta Tứ Đội bên trong người số nhiều nhất, 6 cảnh tu sĩ nhiều nhất một đội. Đặc biệt là Cung Đồ, Đao Đồ, Kiếm Đồ, Thiên Đồ các loại lộ tuyến tu sĩ đều có, chiến đấu hệ thống hoàn thiện nhất.

Có phòng ngự  có đột kích  có bày trận, có viễn trình trợ giúp  có cận chiến chém giết  còn có trị liệu .

Tiêu Hồn liền xem như 7 cảnh bên trong người nổi bật, cũng không có khả năng tuỳ tiện chiến thắng bọn hắn, huống chi Đạo Xuyên bọn hắn nói không chừng cũng sẽ giống Thần Dương một dạng thi triển Hoàng Hôn Đạo Thuật, cái kia Tiêu Hồn liền cũng sẽ giống Vương Thủ Huyền một dạng thụ thương.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì bọn hắn muốn như vậy điên cuồng công kích người khác?”

Đột nhiên, trong tấm hình  Ôn Bộ các tu sĩ ngồi xổm người xuống, bắt đầu lấy tứ chi bò sát, trên thân thể  mảng da không ngừng rạn nứt, bành trướng, Đầu Sói trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi: “Đạo Xuyên bọn hắn nhiễu sóng ?”

Hydra hắc hắc nở nụ cười lạnh: “Quả nhiên liền giống ta nghĩ như vậy, các ngươi những này Ôn Bộ  người chỉ cần đi vào chỗ kia không gian, liền sẽ bắt đầu xuất hiện dị thường, thậm chí cuối cùng tiến vào nhiễu sóng  trạng thái. Mà những người khác lại đều không có loại tình huống này.”

Nhìn thấy sắc mặt biến hóa  mấy tên tu sĩ, Hydra nói tiếp: “Ôn Bộ rõ ràng là tại trên người của các ngươi giở trò gì, là cố ý đến phái các ngươi chịu chết sao? Vẫn là muốn làm cái gì ác liệt  thí nghiệm?”

Đầu Sói sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng không có trả lời Hydra lời nói, nhìn xem hình ảnh theo dõi phương hướng.......

Nhìn xem nhiễu sóng  tu sĩ, Tiêu Hồn đưa tay cản lại, đã chặn lại thủ hạ của mình: “Không cần khoảng cách gần cùng những này nhiễu sóng thể tác chiến.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy tay hắn bóp đạo quyết, Lục Đinh Lục Giáp hộ pháp thần tướng đã xông tới.

Mỗi một cái Lục Đinh Lục Giáp thần tướng đều có được thứ 5 cảnh  tu vi võ đạo, mà cầm đầu  sáu Đinh Âm Thần, Lục Giáp Dương Thần càng là riêng phần mình nắm giữ một môn thứ 7 cảnh  đạo thuật.

Liền nhìn thấy một tên sáu Đinh Âm Thần há mồm phun một cái, thứ 7 cảnh  đạo thuật “băng phong ngàn dặm” phát động, đạo đạo băng long quyển phun ra ngoài, phương viên ngàn mét bên trong  nhiệt độ đều điên cuồng hạ xuống, tầng tầng băng sương ngưng kết, trong không khí tựa hồ cũng tràn đầy vụn băng.

Những cái kia nhiễu sóng thể càng là một cái tiếp theo một cái bị đông cứng thành băng điêu. Trong đó mấy con cuồng hống một tiếng, đã phát động  thất bảo kỳ ảo, trong nháy mắt khóa chặt  hơn mười tên hộ pháp thần tướng.

Nhưng một tên khác Lục Giáp Dương Thần song chưởng hợp lại, thứ 7 cảnh  đạo thuật “một mạch đại cầm nã” phát động, không khí tựa hồ ngưng kết thành  một cái vô hình  cự thủ, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem bị bị đông  nhiễu sóng thể nhóm đập thành vỡ nát, rơi vào trên mặt đất.

Tiêu Hồn nhíu mày nhìn xem thi thể trên đất: “Bọn gia hỏa này nhiễu sóng sao? Ta nguyên bản còn muốn hỏi bọn họ một chút nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Hắn quay đầu hướng thủ hạ sau lưng nhóm nói ra: “Đem tất cả mọi người thi thể kiểm tra một lần, nhìn xem có cái gì manh mối.”......

Thấy cảnh này  Hydra cảnh giác nói: “Cái này Tiêu Hồn  thực lực rất mạnh, đặc biệt là cái kia 12 cái cường lực Binh Sát, cơ hồ mỗi một cái  lực phá hoại đều không kém gì phổ thông  7 cảnh tu sĩ.”

Gorinic: “Thật sự là hắn là trong mấy người này, uy hiếp lớn nhất  một cái.”

Hydra nhìn về phía một bên bị hắn tù binh  Ôn Bộ tu sĩ hưng thịnh, hỏi: “Đem cái này Tiêu Hồn  tình báo cẩn thận cùng ta nói một chút.”

Đầu Sói muốn ngăn cản, lại bị từng cây kim loại xúc tu phong bế thân thể, căn bản không nói được lời nói, chỉ có thể trong lòng thở dài: “Tiêu Hồn không hổ là Minh Nguyệt Tiên Nhân  thân truyền đệ tử, chiêu này Lục Đinh Lục Giáp thần tướng đã tu luyện đến trình độ đăng phong tạo cực, nghe nói hắn còn bị Minh Nguyệt Tiên Nhân truyền xuống  đang cùng nhau cung  bí truyền độn thuật.”

“Hiện tại Vương Thủ Huyền thụ thương, Cốc Lam liền muốn điên rồi, coi như cầm trong tay Tru Tiên Kiếm cũng vô dụng, huống chi Tru Tiên Kiếm nhìn qua đã lực lượng không đủ, chỉ sợ lần này đối mặt Thiên Ma  lưới bao vây, chỉ có Tiêu Hồn mới có cơ hội thoát khốn mà ra, đem chân tướng mang về, nhưng cơ hội cũng rất ít...... Chỉ là cái này hai đầu Đại Thiên Ma đã kinh khủng dị thường, huống chi Thiên Ma còn có trợ giúp.”

“Ôn Bộ...... Đến tột cùng tại sao muốn chúng ta tới nơi này? Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?”

Đầu Sói nhìn xem trong tấm hình  Tiêu Hồn, Cốc Lam, đột nhiên ánh mắt sáng lên: “Các loại...... Nếu như Tiêu Hồn có thể có được Tru Tiên Kiếm lời nói, lấy tu vi của hắn đến khu động thứ chín cảnh  Phi Kiếm, có lẽ thật sự có cơ hội.”

(Tấu chương xong).