Chương 421:: Phân tích Chu Bạch cùng đối thoại 

Chương 421:: Phân tích Chu Bạch cùng đối thoại 

Đầu Sói nhìn xem Tiêu Hồn cùng Cốc Lam, thầm nghĩ lấy nếu như Tiêu Hồn có thể cầm tới Tru Tiên Kiếm, lấy tu vi của hắn đến khu động Tru Tiên Kiếm lời nói, liền thật  rất có cơ hội phá vỡ Thiên Ma  vòng vây .

Mặc dù Tiêu Hồn không thuộc về Ôn Bộ, thậm chí là Minh Nguyệt Tiên Nhân phái tới cùng bọn hắn cạnh tranh .

Nhưng là đối mặt Thiên Ma cái này ngoại bộ uy hiếp, Đầu Sói đã không còn đi cân nhắc chính bọn hắn trong đám người bộ cạnh tranh  vấn đề.

“Có biện pháp nào?” Đầu Sói nhíu mày gấp nghĩ : “Ta bây giờ tại nơi này có biện pháp gì, có thể giúp Tiêu Hồn đạt được Tru Tiên Kiếm?”

Một bên khác Hydra nghe Xương Minh  kể ra, lại phi thường bất mãn, đối phương đối với Tiêu Hồn  tình báo biết đến quá ít.

Hắn nhìn về phía một bên Đầu Sói, phát hiện đối phương đang nhìn Cốc Lam cùng Tiêu Hồn phương hướng, đột nhiên nói ra: “Hắc hắc hắc, ngươi sẽ không phải còn tưởng rằng, mấy người kia còn có thể chạy ra lòng bàn tay của chúng ta đi?”

Nhìn xem Đầu Sói thần sắc không đổi bộ dáng, Hydra tiếp tục nói: “Cốc Lam nổi điên chỉ là chuyện sớm hay muộn, Vương Thủ Huyền mình đã thụ thương  Tiêu Hồn lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là thứ 7 cảnh  chiến lực. Nhưng chúng ta bên này ngoại trừ ta cùng Gorinic hai đầu Đại Thiên Ma bên ngoài, còn phải lại đến trợ giúp, tối thiểu cũng là hai cái 7 cấp  Đại Thiên Ma, ngươi cảm thấy bọn hắn còn có cơ hội không?”

“Còn nói là, ngươi cảm thấy các ngươi cái gọi là Cửu Cảnh Phi Kiếm hữu dụng?”

Nói đến đây, Hydra liền không nhịn được  nở nụ cười, những tu sĩ này đem Chu Bạch làm 9 cảnh Phi Kiếm, bọn hắn cũng sẽ không. Dù sao hắn nhưng là thấy tận mắt Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu, ngự sử phi kiếm bộ dáng.

Thế là liền nghe được Hydra nói ra: “Đáng tiếc, đó cũng không phải là cái gì Cửu Cảnh Phi Kiếm, đó bất quá là cái nhiễu sóng  tu sĩ mà thôi.”

Nhìn thấy Đầu Sói không tin bộ dáng, Hydra suy nghĩ khẽ động ở giữa, trước mắt trên màn hình lớn  hình tượng đã phát sinh biến hóa, chính là Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu, thao tác Phi Kiếm cùng Hydra hình ảnh chiến đấu.

“Xem minh bạch sao? Đó là Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu ngự sử Phi Kiếm, cùng cái gì 9 cảnh Phi Kiếm, khí linh đều không có quan hệ.”

Đầu Sói cùng Xương Minh các loại tu sĩ không thể tin nhìn xem hình tượng này bên trong cảnh tượng.

“Chu Bạch? Tây Nhạc Thành trước kiếm lui Thiên Ma  Chu Bạch?” Đầu Sói: “Không...... Không thể nào, Nguyên Thần xuất khiếu tất nhiên sẽ nhiễu sóng, nếu như là Chu Bạch lời nói......”

“Hắn là số ít có thể bảo tồn nguyên dạng  nhiễu sóng thể.” Hydra cười lạnh thả ra càng nhiều cùng Chu Bạch hình ảnh chiến đấu: “Nhưng bất luận làm sao nhiễu sóng, hắn đều chẳng qua là thứ 3 cảnh  tu sĩ thôi, nếu như không phải dựa vào mấy cái nhiễu sóng năng lực, ta lật tay ở giữa liền có thể đem hắn trấn áp.”

“Mà bây giờ, hắn nhiễu sóng năng lực chúng ta đã nghiên cứu triệt để, đồng thời muốn ra  phương pháp phá giải .”

Nhìn xem ánh mắt còn hơi nghi ngờ  Đầu Sói, Hydra chậm rãi thả ra Thiên Ma liên quan tới Chu Bạch  nghiên cứu tư liệu, đại lượng Chu Bạch thao túng Quý Hợi Hắc Sát tiến hành hình ảnh chiến đấu xuất hiện tại trong màn hình.

“Cái thứ nhất năng lực, bùn đen ba, có thể bằng không sinh ra cùng thao tác bùn đen, đối thiên ma không có tác dụng gì, ngược lại là đối với nhân loại dùng lời nói, tựa hồ có thể thôn phệ Nguyên Thần lực.”

Sau một khắc, hình tượng nhất chuyển, là Chu Bạch Kiếm lui Thiên Ma, còn hữu dụng Đầu Sói bọn người hấp dẫn Thiên Ma  hình tượng.

“Cái thứ hai năng lực, vặn vẹo Phù Văn, có thể sử dụng thông qua viết xuống, nói ra vặn vẹo  văn tự, lời nói, bên trong hấp dẫn nhìn thấy, nghe được người, cưỡng chế mục tiêu đi theo.”

Ngay sau đó, hình tượng lần nữa biến hóa, là Chu Bạch biến thành từng mảnh từng mảnh gạch men sau bộ dáng.

“Cái thứ ba năng lực, gạch men hóa, có thể đem chính mình cùng mình bên người tất cả đều bao trùm lên một tầng gạch men. Bất quá cũng sẽ không tăng cường công kích cùng lực phòng ngự, thuộc về một loại yểm hộ năng lực.”

Cuối cùng, hình tượng lộ ra Chu Bạch nằm trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất, bao vây lấy Quý Hợi Hắc Sát cùng Thiên Ma hình ảnh chiến đấu. Thậm chí còn có một ít Chu Bạch ở trường học trên lôi đài màn ảnh, hiển nhiên là người trong quá khứ trong tộc gian nhóm vụng trộm quay chụp .

“Cái thứ tư năng lực, chỉ cần nằm, nằm sấp, lại hoặc là dùng bùn đen ba bao vây lấy mình, lực phòng ngự của hắn liền sẽ tăng cường.”

Hydra nói đến đây, Đầu Sói  thần sắc kịch liệt biến hóa, không cách nào không tin, thật sự là đám Thiên Ma  tư liệu quá mức kỹ càng, chân thực, mà Quý Hợi Hắc Sát cùng lực phòng ngự phương diện, cùng Tru Tiên Kiếm biểu hiện ra năng lực từng cái đối ứng, cũng đều đối ứng bên trên.

Hydra cùng Gorinic nhìn xem phần tài liệu này cũng đều rất hài lòng, đây là Chu Bạch tại kiếm lui Thiên Ma về sau, Thiên Ma nội bộ nhanh chóng điều động cũng tập trung  Chu Bạch  tình báo tương quan, tiến hành phân tích sau kết quả.

Mà nhìn thấy Đầu Sói  thần sắc biến hóa, Hydra nói tiếp: “Cho nên ngươi minh bạch đi? Bọn hắn đã không có hi vọng, bất luận bọn hắn tại chỗ này trong không gian đã trải qua cái gì, cuối cùng đều sẽ rơi xuống chúng ta trên tay, liền cùng ngươi bây giờ một dạng.”

“Nhưng là nếu như ngươi có thể nói cho ta biết liên quan tới Tiêu Hồn  tình báo, nói cho ta biết càng nhiều liên quan tới Ôn Bộ, liên quan tới cái này chỗ thần bí không gian  tình báo lời nói, chúng ta có thể cân nhắc đem ngươi biến thành Thiên Ma, hưởng thụ trường sinh bất lão, bất tử bất diệt  niềm vui thú.”

“Ngẫm lại đi, Ôn Bộ căn bản chính là lợi dụng các ngươi, bọn hắn đem các ngươi đưa vào chỗ này trong không gian, chết thì chết, bị điên điên, ta nhìn lớn nhất khả năng chính là muốn chế tác nhiễu sóng vũ khí.”

“Vì dạng này thượng cấp hy sinh? Đáng giá không?”

Đầu Sói mặc dù vẫn là cường ngạnh cự tuyệt, nhưng là tại Hydra lấy đồng bạn của hắn làm uy hiếp, một phiên vừa đấm vừa xoa, tăng thêm đoạn tuyệt  bọn hắn thoát khốn  hi vọng về sau, vẫn là từ Đầu Sói  miệng bên trong đạt được  càng nhiều liên quan tới Tiêu Hồn  tình báo.

Cùng này đồng thời, Gorinic nhìn xem trong tấm hình  cảnh tượng, nghi vấn đầy đầu.

“Hydra, ngươi đến xem Chu Bạch cùng Cốc Lam bọn hắn đang làm gì.”......

Liền nhìn thấy Cốc Lam đã cầm Chu Bạch về tới Lăng Tiêu Bảo Điện.

Cốc Lam thần sắc ở giữa vẫn là rất hoảng sợ: “Tru...... Tru Tiên Kiếm, nơi này có vấn đề a, chúng ta trở về làm gì......”

Chu Bạch: “Ngươi nói ngươi vừa mới nhìn thấy có nữ nhân muốn bắt ngươi? Một mực tại đầu óc ngươi thảo luận lời nói? Vậy cũng là giả, là vặn vẹo ảnh hưởng tới đầu óc của ngươi, để ngươi sinh ra ảo giác.”

Cốc Lam: “Nhưng...... Thế nhưng là ngươi không sử dụng quý hợi Hắc Sát bang ta chữa khỏi sao?”

Chu Bạch: “Ngươi cho rằng trí thông minh giảm xuống nói xong liền tốt a? Cái kia không được có di chứng a? Vậy ngươi không cần sợ, đều là giả.”

Cốc Lam thần sắc khẩn trương, nhưng là tại Chu Bạch  an ủi dưới, vẫn là đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong.

Chu Bạch: “Nhìn thấy cái kia vương tọa không có, chúng ta đem hắn khiêng ra đi. Ta xem một chút có thể hay không nuốt vào, dùng để giúp ngươi trị liệu trên người bệnh.”

Nghe được cái này, Cốc Lam tinh thần khẽ rung lên, đi ra phía trước, Nguyên Thần lực quấn quanh đi qua, đem cái kia từ vô số chạm khắc rồng tổ hợp lại với nhau, lóe ra nhàn nhạt kim quang  vương tọa cho giơ lên.

Chu Bạch lập tức liền phát động Quý Hợi Hắc Sát bao trùm đi lên.

Cốc Lam khẩn trương nói: “Được hay không?”

Chu Bạch: “Chờ cái mười phút đồng hồ.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Cầm cái mười phút đồng hồ về sau, thứ này hẳn là có thể bán. Nhìn qua rất lợi hại dáng vẻ, không biết có thể bán bao nhiêu lười điểm.”

Cốc Lam đột nhiên kêu lên sợ hãi: “Nàng...... Nàng lại tới.”

Tại Cốc Lam  trong tầm mắt, một cái máu me khắp người  nữ nhân chậm rãi hướng hắn bò tới, một mặt thống khổ nói ra: “Ta đau quá...... Ta đau quá a......”

Chu Bạch cũng không nhìn thấy Cốc Lam nhìn thấy  nữ nhân, thế là bĩu môi nói ra: “Ngươi tốt xấu cũng là 7 cảnh  tu sĩ, có gì phải sợ?”

Cốc Lam lại cảm thụ được một loại phát ra từ đáy lòng hoảng sợ, không ngừng lùi lại nói ra: “Không được...... Không được...... Ta sợ sệt......”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Sợ sệt a? Hắn đến cùng nhìn thấy cái gì? Trí thông minh giảm xuống, chẳng lẽ liền lá gan đều nhỏ đi? Không đúng, trí thông minh thấp xuống, hẳn là gan lớn mới đúng chứ?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch uống liền ba tiếng: “Ta đẹp trai nổ!”

“Ta đẹp trai nổ!”

“Ta đẹp trai nổ!”

Cốc Lam gương mặt chậm rãi từ hoảng sợ trở nên khẩn trương, từ cảnh trưởng trở nên bình thản, từ bình thản trở nên mờ mịt.

Chu Bạch: “Thế nào? Còn sợ sệt sao?”

Cốc Lam một mặt không màng danh lợi nói: “Ha ha.”

Chu Bạch: “Cười là được rồi, chính là muốn cười đối nhân sinh, gặp được sự tình gì đều đừng sợ.”

Máu me khắp người  nữ nhân đi tới Cốc Lam trước mặt, mặt dán mặt, nhìn thấy đối phương chẳng những không có sợ đào tẩu, ngược lại lộ ra cười ngây ngô.

Nữ nhân trên mặt cũng lộ ra trong nháy mắt  vẻ mờ mịt, bất quá sau một khắc nàng đã dán Cốc Lam  thân thể.

Trên người nàng  máu tươi tựa hồ càng phát ra nồng nặc, không ngừng có miệng vết thương nứt toác ra, giống như bị thiên đao vạn quả một dạng, nồng đậm  mùi máu tươi tựa hồ truyền đến Cốc Lam  trong lỗ mũi, bám vào Cốc Lam  bên tai, nhẹ nhàng nói ra: “Ta đau quá a......”

Cốc Lam cười láo lĩnh nói: “Ha ha.”

Nữ nhân: “......”

Nữ nhân kinh nghi bất định nhìn trước mắt  tình huống, đột nhiên nhìn về phía trên đường đi một mực BB không ngừng  bảo kiếm, rốt cục nhịn không được nói ra: “Ngươi đối với hắn đã làm gì?”

Chu Bạch nghe được bất thình lình  thanh âm, không có một ai  đại điện, há mồm lên đường: “Ngươi là ai a? Làm ta sợ muốn chết.”

Linh Diệu Thượng Nhân trí tuệ -5

Nữ nhân lạnh lùng chằm chằm vào Chu Bạch, lập lại: “Ngươi đối với hắn đã làm gì?”

“Ngươi hỏi ta?” Chu Bạch nhịn không được  nở nụ cười: “Ngươi đây coi như hỏi đúng người, ta thích nhất cho người ta giải đáp nghi nan  chuyện này Walker  cùng ngươi thật tốt nói lẩm bẩm nói lẩm bẩm. Sự tình đâu, là cái dạng này ......”

(Tấu chương xong).