Chương 422:: Bệnh truyền nhiễm 

Chương 422:: Bệnh truyền nhiễm 

“Sự tình đâu, là cái dạng này......”

Chu Bạch nhìn xem hệ thống Phụ Trợ Bảng bên trên không ngừng nhảy ra  nhắc nhở, thầm nghĩ trong lòng: “Linh Diệu Thượng Nhân? Không phải liền là Tiêu Hồn nói phòng thí nghiệm kia người phụ trách? Bị ăn sạch  người kia? Nàng còn sống?”

“Ân...... Ngược lại có thể nói chuyện, có thể giao lưu liền dễ làm, trước tiên đem nàng thật tốt bàn một bàn.”

Một bên suy tư  đồng thời, liên tiếp  hoang ngôn đã từ Chu Bạch  miệng bên trong há mồm liền ra: “Đầu tiên ta trước giới thiệu một chút chính ta đi, như ngươi thấy, ta gọi Tru Tiên Kiếm, là một thanh có được khí linh  Cửu Cảnh Phi Kiếm.”

Linh Diệu Thượng Nhân trí tuệ -10

“Tiểu tử này gọi là Tiền Vương Tôn, là một cái 25 tuổi thứ 7 cảnh tu sĩ.”

Linh Diệu Thượng Nhân trí tuệ -5

“Có một ngày hắn ở nhà nhà kho phát hiện ta, giải trừ trên người ta phong ấn, từ đó ta liền trở thành phi kiếm của hắn.”

Linh Diệu Thượng Nhân trí tuệ -10

“Về sau chúng ta tại dã ngoại thám hiểm, trên chiến trường sát thiên ma, ở trung ương thành cùng tiên thần chủng nhóm tranh cao thấp một hồi......”

Linh Diệu Thượng Nhân trí tuệ -10

Máu me khắp người  nữ nhân gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Chu Bạch, trên mặt tựa hồ hiện lên một tia vẻ không kiên nhẫn, dùng băng lãnh  ngữ khí nói ra: “Nói điểm chính.”

Chu Bạch nói ra: “Không có cách nào, ngươi biết làm một tên ngủ say trên trăm năm  kiếm linh, ta quá lâu không cùng người nói chuyện  luôn luôn nhịn không được nhiều lời vài câu.”

Linh Diệu Thượng Nhân trí tuệ -10

Nữ nhân lạnh lùng nói: “Trọng điểm.”

Chu Bạch: “Tốt tốt tốt, trọng điểm tới.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hẳn là không sai biệt lắm đi? Ta một bộ này tổ hợp dưới quyền đi, gia hỏa này hàng nhiều như vậy trí thông minh, cái này nếu là còn có thể bảo trì bình thường coi như lợi hại a, chẳng phải là trí thông minh so ta còn cao một chút điểm? Hơn nữa nhìn nàng giọng nói chuyện cũng không giống trí thông minh quá cao gia hỏa.”

Thế là Chu Bạch nghĩ nghĩ, chậm rãi nói ra: “Tiền Vương Tôn tiểu tử này được một loại bệnh, gọi là chuyển di tính trí năng chướng ngại, là một loại có thể thông qua không khí truyền nhiễm  kém thông minh chứng bệnh, virus sống nhờ tại đầu óc của hắn bên trong, thường thường liền sẽ phát tác, một khi phát tác liền sẽ tiến vào trí năng không đủ trạng thái. Nói ngắn gọn liền là choáng váng.”

Linh Diệu Thượng Nhân trí tuệ -15

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này đều tin, quả nhiên đã choáng váng.”

Cùng này đồng thời, máu me khắp người  nữ nhân ngơ ngác nhìn ngơ ngác Cốc Lam, tựa hồ không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này, trong lúc nhất thời vậy mà không biết làm sao bây giờ, cái này cùng kế hoạch tốt không đồng dạng a.

Chu Bạch chậm chạp không thấy có trả lời, thử thăm dò nói ra: “Ngươi không sao chứ, ngươi có cảm giác hay không thân thể không thoải mái?”

“Có phải hay không đầu có chút mơ hồ?”

“Nếu như ngươi cảm thấy đầu có chút mơ hồ, cảm giác nói chuyện nói không lưu loát, hoặc là nhìn thấy đồ vật hoa mắt, vậy ngươi khả năng cũng bị lây bệnh.”

Nữ nhân hơi sững sờ, mở miệng nói ra: “Hồ...... Nói bậy......” Cái này mới mở miệng nàng liền ngây ngẩn cả người, làm sao nói không lưu loát ? Sau đó nhìn về phía Phi Kiếm cùng Cốc Lam phương hướng lại ngây ngẩn cả người, làm sao một đống lớn gạch men? Thật chẳng lẽ  bị truyền nhiễm ?

Chu Bạch: “Ngươi nhìn ngươi nói chuyện đều không lưu loát  còn nói không có việc gì? Ngươi vừa mới có phải hay không đụng phải Tiền Vương Tôn? Ngươi đây là lây bệnh virus .”

Nữ nhân hồi tưởng lại mình trước đó bám vào Cốc Lam bên tai nói chuyện dáng vẻ, sắc mặt có chút biến hóa.

Chu Bạch nói tiếp: “Ngươi thử một chút tới gần nơi này đoàn Quý Hợi Hắc Sát, thân thể có thể vào bao nhiêu đi vào bao nhiêu, nhìn xem có thể hay không trấn trụ virus.”

Chu Bạch khống chế một đoàn nhỏ Quý Hợi Hắc Sát từ Cốc Lam trên thân chia lìa đi ra, sau đó hỏi: “Ngươi tới gần Quý Hợi Hắc Sát sao?”

Đã toàn bộ chui vào  nữ nhân ừ một tiếng.

Chu Bạch trong nháy mắt tắt đi Xấu Tai  gạch men: “Ngươi chờ một chút nhìn.”

Nữ nhân phát hiện mình con mắt không tốn  qua một hai phút sau, theo ban sơ mấy lần trí tuệ rớt xuống tiếp tục thời gian trôi qua, tựa hồ đầu cũng thay đổi thanh minh một chút.

Nữ nhân: “Ta tốt? Ta không sao ?”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi nhìn, nói chuyện đều trôi chảy, xem ra ngươi đây là bị virus lây nhiễm, hiện tại dùng Quý Hợi Hắc Sát trấn trụ trong cơ thể ngươi  virus ngươi liền tốt một điểm. Tốt ngươi ra đi, ta phải dùng cái này Quý Hợi Hắc Sát đến trị liệu Tiền Vương Tôn .”

Nữ nhân: “Ngươi chờ một chút...... Ta...... Ta cũng muốn trị liệu.”

Chu Bạch: “Ta hiện tại lực lượng không đủ, không có cách nào lại sinh ra mới Quý Hợi Hắc Sát . Ngươi mau tránh ra, ta còn muốn giúp Tiền Vương Tôn trị liệu đâu.”

Nữ nhân: “Không...... Cái này Quý Hợi Hắc Sát, ngươi không thể rút đi.”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Không được, ta không thể vì  ngươi liền từ bỏ Tiền Vương Tôn. Trừ phi...... Trừ phi có cái gì pháp bảo a, đan dược a loại hình đồ vật có thể làm cho ta nuốt mất lời nói, liền có thể khôi phục lực lượng của ta.”

“Ngươi biết nơi nào có loại vật này sao?”

Nữ nhân: “Dựa theo chỉ thị của ta đi.”

“A?” Chu Bạch có chút không vui: “Ngươi không thể mang tới sao? Còn muốn ta đi qua? Hiện tại thế nhưng là ngươi cầu ta giúp ngươi trị liệu. Cũng không phải ta trí thông minh thấp.”

Nữ nhân: “......”

Trầm mặc sau một lát, nàng mới chậm rãi nói ra: “Ta...... Cầm không được đồ vật.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cầm không được đồ vật? Vậy cũng là còn không có biện pháp công kích người đi? Nhưng Cốc Lam vì sao lại như thế sợ sệt hắn?”

Chu Bạch Miễn vì đó chẳng lẽ: “Được thôi, vậy tự ta đi nơi nào, ngươi dẫn đường đi.”

“Hướng phía trước.”

Trái

Phải

Mặc dù nữ nhân không có cách nào tại Chu Bạch trước mặt hiển hiện ra, thế nhưng là có thể truyền lại thanh âm, nói cho Chu Bạch tiến lên phương hướng.

Mà Chu Bạch thì chỉ huy Cốc Lam một đường tiến lên, còn muốn thường thường  giảng hai câu nói, bảo trì Cốc Lam cùng nữ nhân trí tuệ ở vào một cái hơi thấp trình độ.

Chỉ chốc lát, Chu Bạch đã đi tới  một chỗ đại điện bên trong, liền nhìn thấy trong đại điện bị lấy xuống  một cái to lớn  trận pháp, toàn bộ trên tường, trên mặt đất, trên trần nhà tất cả đều là lít nha lít nhít, xiêu xiêu vẹo vẹo  phù văn.

Mà tại trận pháp  chu vi, mấy chục cái thi thể ngã trên mặt đất, dưới thân đã là biến thành màu đen vết máu, hiển nhiên đã tử vong  phi thường lâu thời gian.

Bất quá bởi vì chỗ này không gian cơ hồ không có sinh mệnh, những thi thể này lại là tu sĩ, lúc này mới không có đổi thành một đống bạch cốt.

Chu Bạch nhìn đến đây trong lòng hơi động: “Chẳng lẽ là trước đó cái kia Tiêu Hồn nói tới, phòng thí nghiệm bị phong nhập hư không về sau, bị ở lại bên trong  nhân viên công tác?”

Chu Bạch dùng nguyên thần lực kiểm tra một chút, phát hiện những người này chết đến mức không thể chết thêm  bất quá bọn hắn trên thân như cũ mang theo rất nhiều đan dược, pháp bảo.

Thế là liền nhìn thấy Cốc Lam trên người Quý Hợi Hắc Sát tại Chu Bạch  thao túng dưới dọc theo đi, tựa như tại từng con tay nhỏ một dạng, đem khả năng thứ đáng giá đều móc ra.

Bất quá những này pháp bảo thời gian dài không người ủng hộ, bên trên đã linh cơ hoàn toàn không có, đan dược khả năng cũng đã quá hạn.

Nhưng coi như đã hỏng, chí ít chế tạo pháp bảo  thiên tài địa bảo vẫn là hàng thật giá thật  Chu Bạch đối bọn hắn  giá trị tràn đầy chờ mong.

“Ân, cái này vương tọa hẳn là có thể bán.” Chu Bạch thử bán mất Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong khiêng ra tới vương tọa, phát hiện chỉ bán  10 điểm lười điểm, trong lòng âm thầm bĩu môi: “Dễ dàng như vậy? Thật sự là lấy không đã lâu như vậy.”

Tiếp xuống lại là mười phút đồng hồ  thời gian trôi qua, chờ đợi  quá trình bên trong, Chu Bạch vừa cùng Cốc Lam, nữ nhân trò chuyện, một bên kiểm tra thi thể cùng đại điện  tình huống, lại là phát hiện một bản công tác sổ tay.

“Có người phát hiện đời trước Thiên Đình Di Chỉ, Diêm Chân Quân phái chúng ta tới thăm dò chỗ này di chỉ.”

“Tình huống nơi này có chút kỳ quái, mặc dù nhìn qua rất giống đời trước Thiên Đình, nhưng là dùng tài liệu phương diện rất không giảng cứu, không có trận pháp, không có pháp bảo, hoàn toàn không giống như là Tiên Thần chỗ ở.”

“Tình huống trở nên có chút kỳ quái  thăm dò đội  thần diệu thượng nhân tính tình càng ngày càng táo bạo, mọi người bắt đầu mỗi ngày cãi nhau.”

Nhìn xem công tác sổ tay  nội dung, Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Đời trước Thiên Đình Di Chỉ? Thăm dò đội  đội trưởng Linh Diệu Thượng Nhân? Chuyện gì xảy ra? Cái này cùng Tiêu Hồn cho tình báo hoàn toàn không đồng dạng a.”

(Tấu chương xong).