Chương 423:: Nghi quỹ 

Chương 423:: Nghi quỹ 

Chu Bạch tiếp tục thuận công tác sổ tay nhìn xuống.

“Tất cả mọi người điên rồi, mọi người bắt đầu tàn sát lẫn nhau.”

“Nơi này không phải lên đại thiên đình di chỉ, đây là một cái bẫy!”

“Tất cả mọi người tại nhiễu sóng, bọn hắn muốn ăn người, thân thể bọn họ  một bộ phận hướng phía động vật chuyển biến.”

“Ta không biết ta còn có thể kiên trì bao lâu...... Ta cũng tốt đói, ta cũng tốt muốn ăn, thật muốn ăn Linh Diệu Thượng Nhân......”

Công tác sổ tay viết đến nơi đây đã không có nội dung, đằng sau hoàn toàn là loạn thất bát tao  vẽ xấu, nhìn qua liền tựa như tên điên cầm bút vẽ linh tinh  kết quả.

“Ân? Công việc này sổ tay  nội dung, cùng Đầu Sói, Tiêu Hồn bọn hắn nói cho ta biết tình báo đều không đồng dạng.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Là ai đang nói láo sao? Còn nói là...... Tiêu Hồn bọn hắn cũng bị lừa?”

Mười phút đồng hồ kết thúc về sau, Chu Bạch bắt đầu buôn bán những này nhặt được cũ nát pháp bảo, đan dược, lười điểm tùy theo không ngừng lên cao, trong nháy mắt đã tăng lên 10 vạn điểm, đạt đến 47 vạn lười điểm.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Khoảng cách này học được Sáng thế kỷ tinh hà băng diệt còn kém 3 vạn lười điểm a.”

Nữ nhân nói: “Đi sao?”

Chu Bạch lập tức nói ra: “Được rồi được rồi, ngươi tiếp xuống chỉ cần một mực đợi tại cái này Quý Hợi Hắc Sát bên trong a, trí thông minh liền sẽ chậm rãi khôi phục.”

“Đúng.” Chu Bạch tò mò hỏi: “Nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Những người này lại là chết như thế nào? Ngươi có phải hay không còn có cái khác mao bệnh a? Nói ra ta cũng cho ngươi trị trị thôi.”

Hồi tưởng lại thanh phi kiếm này  tay đến bệnh trừ, diệu thủ hồi xuân, liền chuyển dời tính trí năng chướng ngại đều có thể chữa cho tốt, nữ nhân trên mặt không hết lộ ra một tia vẻ ước ao, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ta...... Ta bị biến thành âm hồn...... Đều là những cái kia Ôn Bộ chính thần...... Đều do những cái kia Ôn Bộ chính thần!”

Nhìn thấy bắt đầu nói năng lộn xộn nữ nhân, Chu Bạch trong lòng bất đắc dĩ: “Ai, vốn là cảm giác có chút trí thông minh thấp, hiện tại lại thấp xuống, bộ này tình báo càng không tốt chụp vào a. Cái này bắt đầu giao lưu thật sự là có chút tốn sức.”

Chu Bạch cảm giác ngay tại giống hỏi bốn, năm tuổi đứa nhỏ khẩu cung một dạng, bừa bãi, thậm chí có đôi khi trước sau mâu thuẫn, hiệu suất cực kỳ thấp.

“Bọn hắn lừa ta...... Nơi này căn bản không phải di tích......”

“Mỗi một chỗ quảng trường...... Mỗi một cái lầu các...... Bọn hắn tất cả đều có đặc thù  hàm nghĩa......”

“Bọn hắn ăn ta...... Đau quá...... Đau quá a......”

“Đều là Ôn Bộ  mệnh lệnh...... Ta nhìn thấy Diêm Chân Quân tiến đến bố trí trận pháp......”

“Oán khí...... Huyết mạch...... Cừu hận...... Là những này khóa chặt  chúng ta......”

“Bọn hắn...... Liền là bọn hắn...... Ăn ta......”......

Nghe đối phương sau đó nói  mỗi một câu nói, Chu Bạch một bên nghe một bên phân tích, dựa theo nữ nhân này, hoặc giả thuyết linh diệu thượng nhân thuyết pháp, kết hợp với trước đó  công tác sổ tay, Chu Bạch đại khái chỉnh lý ra một cái mạch lạc.

Bọn hắn tại 50 năm trước, thuộc về Ôn Bộ  một cái thăm dò tiểu đội, chuyên môn phụ trách thăm dò các loại tiền nhân  di tích, thu thập đạo thuật, Đạo Kinh loại hình  tư liệu.

Nghe nói đời trước Thiên Đình Thiên Cung  di tích bị khai quật về sau, bọn hắn liền đi vào  nơi này tiến hành thăm dò.

Sau đó liền là các loại chuyện kỳ quái liên tiếp phát sinh, cuối cùng cái khác tất cả thành viên cùng nhau nổi điên, đem Linh Diệu Thượng Nhân phân mà ăn chi.

Nhưng Linh Diệu Thượng Nhân phát hiện nàng cũng không có chân chính chết đi, mà là bị trận pháp vây ở chỗ này trong Thiên Cung, giống như du hồn  du đãng tại đình đài lầu các ở giữa.

Sau đó toàn bộ Thiên Cung bị phong ấn tiến vào bên trong hư không, nàng cô độc  tại bên trong vùng không gian này du đãng  50 năm.

Cho tới bây giờ, Ôn Bộ phái ra tu sĩ tiến vào bên trong, huyết mạch của bọn hắn lần nữa khơi dậy linh diệu thượng nhân cừu hận cùng điên cuồng.

Nương theo lấy Linh Diệu Thượng Nhân lần lượt xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, những này hậu duệ bắt đầu trở nên điên cuồng, thậm chí bắt đầu nhiễu sóng.

Mà khi bọn hắn toàn bộ nhiễu sóng về sau, Linh Diệu Thượng Nhân liền sẽ thôn phệ bọn hắn......

“Đem người nhục thân giết chết, đem người sau khi chết còn sót lại xuống âm hồn vây ở chỗ này, vẫn còn bảo lưu lấy nhất định lý trí, đây rốt cuộc là làm sao làm được?”

“Không, linh diệu thượng nhân trạng thái...... Chỉ sợ đã là nhiễu sóng  chỉ bất quá nàng tựa hồ còn bảo lưu lại một chút giao lưu  năng lực? Đây cũng là Thiên Đình  kỹ thuật sao?”

“Còn có...... Dựa theo linh diệu thượng nhân thuyết pháp, Ôn Bộ phái tới  nhóm này tu sĩ, tất cả đều là lúc trước ăn hết hắn đám kia tu sĩ  hậu nhân?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cừu hận, huyết mạch, oán khí, còn có Ôn Bộ không biết tại những người này trên thân đã làm cái gì tay chân, để bọn hắn ở chỗ này lẫn nhau hấp dẫn, những người này sẽ từng cái nhiễu sóng, sau đó bị nàng thôn phệ.”

“Linh Diệu Thượng Nhân loại này thôn phệ  chấp nhất bắt nguồn từ tích súc 50 năm oán khí. Đây không phải một loại nào đó tình cảm hoặc là một loại nào đó ý nghĩ, mà là 50 năm đến trong trận pháp này, tại cái này bị phong ấn đến hư không  không gian bên trong, ngày qua ngày gặp vặn vẹo sau kết quả.”

“Liền xem như ta “kẻ ngu” năng lực cũng vô pháp cải biến nàng  cái này một chấp nhất.”

“50 năm trước, những người kia ăn hết  Linh Diệu Thượng Nhân.”

“50 năm sau, trong hư không tích lũy vô số oán khí, cừu hận  Linh Diệu Thượng Nhân, nàng muốn ăn rơi những người kia hậu nhân.”

“Cái này hoàn toàn liền là một loại nào đó nghi quỹ, mục đích của bọn hắn đến cùng là muốn làm cái gì?”

Đột nhiên, Thiên Ma Vương  cái kia thuyết pháp tại Chu Bạch  trong đầu hiện lên.

“Dùng nhân loại tu sĩ chế tạo nhiễu sóng vũ khí...... Này lại là Ôn Bộ  mục đích sao? Bất luận là 50 năm trước thăm dò tiểu đội, vẫn là 50 năm sau  thăm dò tiểu đội, cũng chỉ là chế tạo nhiễu sóng vũ khí  tài liệu.”

Chu Bạch càng nghĩ càng là trái tim băng giá, nếu như đây đều là thực sự, vậy nói rõ Thiên Đình đối với vặn vẹo, đối với nhiễu sóng  nghiên cứu viễn siêu nhân loại, với lại vì đạt thành một ít mục đích, gần như không chọn thủ đoạn, hoàn toàn không đem người tính, đạo đức những chuyện này để ở trong lòng.

“Nhưng vẫn là có chút vấn đề, Cốc Lam nhìn thấy  những binh lính kia lại là chuyện gì xảy ra? Linh Diệu Thượng Nhân cùng công tác sổ tay bên trong, đều không có tương quan manh mối.”

“Còn có hoàn thành cái này nghi quỹ lời nói, tại sao muốn tạo một cái cùng đời trước Thiên Đình cung điện một dạng  địa phương.”

Chu Bạch hỏi: “Uy, nếu như ngươi ăn hết bọn hắn, sẽ phát sinh sự tình gì?”

Linh diệu bên trên người mặt bên trên lộ ra vô cùng chờ mong chi sắc: “Ăn hết...... Báo thù...... Giải thoát!”

Đang lúc nói chuyện, một bên Cốc Lam đột nhiên bắt đầu co quắp, bộ mặt của hắn có chút biến hóa, dần dần vặn vẹo, dữ tợn, giống như là một cái nhe răng cười  mặt sói.

Chu Bạch  sắc mặt hơi đổi: “Vẫn là bắt đầu nhiễu sóng ?”......

Hydra nhìn màn ảnh bên trong hình tượng, có chút không có biết rõ ràng Chu Bạch nơi đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Dù sao bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy hình tượng, lại không có thể thu tập thanh âm.

Một mặt là thu thập thanh âm cần khoảng cách quá gần, dễ dàng bị phát hiện, một phương diện khác thì là tu sĩ thường xuyên sử dụng truyền âm, nguyên thần lực giao lưu, điện thoại đối thoại tin tức độ khó gia tăng thật lớn.

Tại bọn hắn  hình ảnh theo dõi bên trong, cái kia chính là Cốc Lam đi tới đi lui, sau đó Quý Hợi Hắc Sát còn giống như cuốn một đống pháp bảo biến mất.

Gorinic nói ra: “Cảm giác Cốc Lam đã triệt để khống chế  Chu Bạch? Còn nói là hai người bắt đầu hợp tác ?”

Hydra: “Cũng có thể, Chu Bạch người này co được dãn được, rất có thể là hắn bị áp chế lại  tình huống dưới phụ tá  Cốc Lam. Ngược lại bất luận như thế nào, bọn hắn đi ra  về sau đều sẽ bị chúng ta trấn áp.”

“Các loại, Cốc Lam có biến hóa, hắn tựa hồ bắt đầu nhiễu sóng ?”

(Tấu chương xong).