Chương 424:: Hì hì 

Chương 424:: Hì hì 

Ngay tại Hydra cùng Gorinic nhìn xem trong tấm hình  cảnh tượng lúc, trên bầu trời  đám mây nương theo lấy bàng bạc khí lãng tản ra, hai cái thân dài vượt qua ngàn mét  to lớn Thiên Ma xuất hiện.

Trong đó một cái giống như to lớn  bạch tuộc, đầy trời xúc tu bao trùm xuống tới, mỗi một cái xúc tu đều có gần ngàn mét trưởng, to mấy chục mét, nhẹ nhàng quét qua chính là gió lốc thổi hơi, đem đại địa bên trên  bụi mù không ngừng thổi hướng bầu trời.

Một cái khác thì tựa như là vô số tay chân tụ hợp cùng một chỗ  bất quy tắc thể, vô số tay chân không ngừng giãy dụa, toàn bộ hình thể thì là chậm rãi phiêu phù ở bên trên bầu trời không nhúc nhích.

Hydra mở ra thân thể, nhìn xem trên bầu trời chạy tới hai đầu Đại Thiên Ma, lập tức cùng Gorinic cùng một chỗ sẽ cùng đi lên, bốn cái Đại Thiên Ma che khuất bầu trời bình thường vờn quanh tại hẻm núi phía trên, đã đem toàn bộ hẻm núi cùng thí nghiệm đại môn cho bao vây lại.

Gorinic: “Các ngươi rốt cuộc đã đến, Leila （ bạch tuộc Thiên Ma ）! Gedunno （ tay chân Thiên Ma ）!”

“Đem toàn bộ hẻm núi bao vây lại.” Hydra: “Ta muốn bọn hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa!”

Mà hình ảnh theo dõi bên trong, Đầu Sói liền nhìn thấy Tiêu Hồn một đoàn người cùng Vương Thủ Huyền gặp phải một khối, nói vài câu về sau, tựa hồ lại lên tranh đấu.

Thấy cảnh này  Đầu Sói sắc mặt xám trắng, cảm giác Thiên Ma nhân loại này lên kia xuống, trước mắt đã triệt để đã không có hi vọng: “Đáng giận...... Vì cái gì...... Vì cái gì nhân loại muốn thắng một lần là khó khăn như thế sao?”......

Trong Thiên Cung, Tiêu Hồn nhìn trước mắt  Vương Thủ Huyền, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn là để cho thủ hạ  Cung Đồ tu sĩ một đường truy tung bộ dạng, muốn tìm cái khác Ôn Bộ đội ngũ .

Kết quả nhưng không có nghĩ đến cái này một đường theo tới, vậy mà phát hiện Vương Thủ Huyền.

Hắn ngay từ đầu còn có chút kỳ quái, thứ 7 cảnh  Vương Thủ Huyền tu luyện thế nhưng là cùng cảnh tốc độ chi vương, làm sao lại bị bọn hắn tuỳ tiện tìm tới tung tích còn đuổi kịp, sau một khắc hắn phản ứng lại, chỗ này không gian không cách nào đột phá 3 mét  độ cao, Vương Thủ Huyền ở chỗ này bị áp chế đến  giới hạn.

Ngay sau đó hắn phát hiện Vương Thủ Huyền  trạng thái tựa hồ có chút không thích hợp, mặc dù đối phương nhìn qua trấn định tự nhiên dáng vẻ, nhưng là ánh mắt bên trong  tinh khí thần tựa hồ có chút có chút  suy yếu.

Tiêu Hồn cười một cái nói: “Vương Thủ Huyền? Ngươi làm sao cũng tới nơi này?” Thật sự là hắn rất nghi hoặc điểm này, chiếu đạo lý tới nói lần hành động này hẳn là tuyệt mật, Cực Kiếm Các người làm sao biết đến?

Nghe được Tiêu Hồn lời nói, Vương Thủ Huyền thản nhiên nói: “Cực Kiếm Các tự nhiên có Cực Kiếm Các  nguồn tin tức.”

Tiêu Hồn cười cười: “Nơi đây không gian nguy hiểm, quỷ dị, không bằng Vương Huynh cùng chúng ta cùng một chỗ đi?” Hắn nghĩ chính là phương này không gian liền hắn cũng cảm giác có chút cổ quái, vừa vặn đem Vương Thủ Huyền kéo tới làm dò đường chi thạch, bị hắn trưng dụng, thụ hắn tiết chế.

Vương Thủ Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là không có đồng ý. Hắn hiện tại trạng thái không tại đỉnh phong, nơi này không cách nào phi hành, đối với hắn  tốc độ hạn chế lại lớn, còn có vừa mới Ôn Bộ đội ngũ công kích hắn sự tình......

Với lại Tiêu Hồn  nghe đồn hắn đã sớm nghe qua rất nhiều, những này tiên nhân đệ tử cao cao tại thượng, trưng dụng nhân thủ, tài nguyên cũng sớm đã là một loại thói quen, trên chiến trường không biết có bao nhiêu tu sĩ vì bọn họ cản súng.

Hiện tại đem hắn ngăn lại, tám thành là muốn dùng hắn tìm tới đá dò đường, thay đối phương đến thăm dò chỗ này không gian.

Thế là Vương Thủ Huyền lắc đầu: “Tiêu Huynh, ta một người độc lai độc vãng đã quen, vẫn là không cùng các ngươi cùng đi.”

“Dạng này a?” Tiêu Hồn trầm ngâm một chút, lắc đầu: “Vương Thủ Huyền, ta tới đây, là dâng Minh Nguyệt Tiên sư  mật lệnh, việc quan hệ nhân tộc an nguy, Thiên Đình hưng suy.” Nói xong, Tiêu Hồn lấy ra một viên Phương Ấn.

Liền nhìn thấy Phương Ấn hiện ra thuần bạch sắc, tựa hồ có mây mù ở trong đó phun trào, nương theo lấy mây mù  phiêu động, có thể loáng thoáng nhìn thấy một vầng minh nguyệt ở trong đó hiện lên.

Tiêu Hồn: “Đây là Minh Nguyệt Tiên sư  ánh trăng tiên ấn, có thể điều động hết thảy tu sĩ nhân tộc, gặp Ấn Như gặp tiên nhân đích thân tới. Vương Thủ Huyền ngươi đã cũng là nhân tộc tu sĩ, tự nhiên hiện tại cũng phải thụ ta tiết chế, hiệp trợ ta cùng nhau thăm dò này phương không gian.”

Cùng này đồng thời, kim quang lóe lên, Tiêu Hồn  sáu Đinh Âm Thần, Lục Giáp Dương Thần đã cùng nhau bị Hư Không Độn Thuật na di đến  Vương Thủ Huyền bên người, hiện ra  một tay tinh diệu  đạo thuật.

Tiêu Hồn gõ gõ móng ngón tay, đột nhiên lời nói xoay chuyển, khẽ cười nói: “Một mực nghe nói cửu tiêu lôi ảnh kiếm chính là 7 cảnh  tốc độ chi vương, không biết so với ta chiêu này Hư Không Độn Thuật như thế nào?”

Nói xong, Tiêu Hồn lắc lư một cái ngón tay: “Vương Thủ Huyền ngươi cũng không cần có nghịch phản tâm lý, ngươi ta mặc dù cùng là tu sĩ nhân tộc, cũng là vì nhân tộc vì Thiên Đình làm việc, nhưng sự tình phân nặng nhẹ thong thả và cấp bách, Minh Nguyệt Tiên sư bày ra nhiệm vụ can hệ trọng đại, ngươi nhất định phải toàn lực giúp ta, không cần đùa nghịch một chút lo lắng, hỏng nhân tộc đại cục.”

Nói đến đây, Tiêu Hồn nhìn về phía Vương Thủ Huyền  ánh mắt bên trong tựa hồ đã tràn đầy áp lực, hắn đây là đồng thời cầm thực lực, đại nghĩa, danh phận tới áp chế Vương Thủ Huyền.

Vương Thủ Huyền trên thân Lôi Quang lóe lên, liền muốn triệt thoái phía sau, nhưng là Tiêu Hồn cùng thủ hạ  mười hai tên sáu Đinh Âm Thần, Lục Giáp Dương Thần một đường xuyên toa không gian, như bóng với hình, ngược lại là Vương Thủ Huyền muốn tránh đi trên đường đình đài lầu các, tốc độ không thể toàn lực phát huy.

Mười hai tên thần tướng Binh Sát riêng phần mình thi triển đạo thuật.

Thiên Lý Băng Phong!

Nhất Khí Đại Cầm Nã!

Truy Hồn Tác Mệnh Tiễn!

Liền nhìn thấy Vương Thủ Huyền tại Tiêu Hồn cùng mười hai tên thần tướng  dây dưa phía dưới, rất nhanh chống đỡ hết nổi, rơi vào hạ phong.

Một trận giao thủ sau, Vương Thủ Huyền ngạnh kháng hai môn đạo thuật, nương theo lấy Lôi Quang chớp động, phá vỡ mảng lớn  cung điện, nhấc lên bụi mù, biến mất không thấy.

Tiêu Hồn một bên thủ hạ nói ra: “Công tử, chúng ta không truy sao?”

Tiêu Hồn  con mắt có chút híp híp: “Không cần, Vương Thủ Huyền dù nói thế nào cũng là thứ 7 cảnh  tu sĩ, muốn chân chính đánh bại hắn, liền xem như ta cũng muốn tốn nhiều công sức, hiện tại không thích hợp tiêu hao lực lượng ở trên người hắn.”

Nói xong, hắn thở dài: “Những này nhân tộc  cao cấp tu sĩ, một điểm cái nhìn đại cục đều không có. Rõ ràng là Thiên Đình xả thân bảo vệ bọn hắn, trong đầu lại luôn nghĩ đến mình  cái kia một chút xíu được mất. Thiên Đình  nỗ lực chẳng lẽ liền so với bọn hắn thiếu sao?”

Ngay tại lúc này, Tiêu Hồn bỗng nhiên xoay đầu lại, liền nhìn thấy nơi xa một đạo màu đen cột sáng phóng lên tận trời, tràn đầy đủ loại không an lành làm người sợ hãi  khí tức.

“Đi, đi qua nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.”......

Chu Bạch như lâm đại địch bình thường nhìn trước mắt  Cốc Lam, thân thể của đối phương đang tại không ngừng biến hóa.

Cốc Lam tựa hồ mình cũng đã nhận ra loại biến hóa này, đưa tay chộp một cái, trên đầu  lông tóc liền thành phiến liên miên rớt xuống, cả người nhìn qua trụi lủi  khuôn mặt nhưng lại trưởng lại nhọn, giống như một cái sói đầu một dạng.

Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, lộ ra một tia nhe răng cười, cả người  trong mắt tựa hồ lóe ra tàn nhẫn quang huy.

Chu Bạch: “Gia hỏa này nhiễu sóng ? Nói cách khác dù là Linh Diệu Thượng Nhân cái gì cũng không làm, hắn cũng sẽ nhiễu sóng?”

“Phiền toái, nhiễu sóng sau này hành vi khó mà đoán trước a.”

“Chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp đánh bại hắn  tiên hạ thủ vi cường......”

Chu Bạch ngưng tụ lại lực lượng của mình, nhìn xem càng ngày càng không thích hợp  Cốc Lam thử dò xét nói: “Uy, ngươi không sao chứ?”

Cốc Lam: “Hì hì.”

Chu Bạch: “???”

(Tấu chương xong).