Chương 425:: Giới hạn 

Chương 425:: Giới hạn 

Chu Bạch nghi ngờ nhìn trước mắt rõ ràng đã nhiễu sóng  Cốc Lam, nhìn đối phương không biết phải nói là nhe răng cười vẫn là cười ngây ngô  biểu lộ, đột nhiên phản ứng đi qua: “Chẳng lẽ?”

Trong đầu của hắn đột nhiên lóe lên trước kia nhìn thấy qua  nhiễu sóng thể.

Trong nhà cho hắn nấu bát mì  lão giả, tại Đạo Giáo Nguyên Thần xuất khiếu  học tỷ, đoạt xá đồng học  nhiễu sóng thể, tới gần nhiễu sóng  Tiền Vương Tôn......

“Là  mặc dù nhiễu sóng trải nghiệm triệt để điên cuồng, tương đương thay đổi một người khác. Nhưng là cũng không phải là nói bọn hắn không có trí tuệ  bọn hắn như cũ có trí tuệ, chỉ bất quá suy nghĩ phương thức, đối đãi thế giới  góc độ cùng đi qua  mình, cùng những nhân loại khác đều đã hoàn toàn khác biệt.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đối trước mắt Cốc Lam  tình huống liền tương đối minh bạch, gia hỏa này mặc dù nhiễu sóng  nhưng chỉ sợ vẫn như cũ là cái nhược trí  nhiễu sóng a.

Vì thăm dò điểm này, Chu Bạch nói ra: “Ta đẹp trai nổ!”

Cốc Lam trí tuệ -5

Linh Diệu Thượng Nhân trí tuệ -5

“Quả nhiên, coi như nhiễu sóng  cũng tại kẻ ngu năng lực  ảnh hưởng phía dưới nha.” Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền nở nụ cười.

Bất quá ngay tại lúc này, một bên trong trận pháp có một đạo hắc quang phóng lên tận trời, một cỗ vô cùng tà ác, âm lãnh, sền sệt  khí tức đập vào mặt, gần như trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện.

Cùng này đồng thời, trong Thiên Cung lúc đầu đã sớm chiến tử  Ôn Bộ các tu sĩ một cái tiếp theo một cái  chậm rãi bắt đầu tan rã, thật giống như có vô hình  lực lượng tại thôn phệ lấy bọn hắn  thân thể một dạng.

Linh diệu thượng nhân ánh mắt chằm chằm vào cái kia hắc quang, cả người chậm rãi đi tới, trong nháy mắt bị hắc quang bao vây  dần dần sinh ra thực thể, thậm chí đã có thể bị Chu Bạch thấy được.

Chu Bạch cau mày nói: “Nàng liền là Linh Diệu Thượng Nhân? Hiện tại tình huống này có chút không ổn a.”

Cùng này đồng thời, tiếng xé gió vang lên, nương theo lấy đạo đạo Lôi Quang, Vương Thủ Huyền đã thuận màu đen cột sáng đi tới đại điện trước mặt, một mặt cảnh giác  nhìn xem hắc quang, Linh Diệu Thượng Nhân, nhiễu sóng  Cốc Lam.

Một phương hướng khác, nương theo lấy kim quang lấp lóe ở giữa, Tiêu Hồn đã mang theo mười hai tên thần tướng Binh Sát phá không giáng lâm, nhìn thấy trước mắt hiện trường liền là ánh mắt vẩy một cái: “Xem ra chỗ này không gian  bí mật chính là chỗ này.”

Hắn nhìn về phía Cốc Lam phương hướng, nhướng mày: “Lại là nhiễu sóng thể?”

Nương theo lấy hắn suy nghĩ khẽ động ở giữa, sáu tên Lục Đinh Âm Thần đã xông về Cốc Lam, liền muốn trước đem cái này nhiễu sóng thể giết chết. Đồng thời sáu tên Lục Giáp Dương Thần thì là bảo hộ ở bên cạnh hắn, một mặt cảnh giới mà nhìn xem cách đó không xa Vương Thủ Huyền.

Tiêu Hồn nhìn xem Vương Thủ Huyền mỉm cười: “Vương Huynh, chỗ này hiển nhiên liền là cái này Thiên Cung  chỗ bí mật, trước chờ ta giải quyết đầu này nhiễu sóng thể, chúng ta cùng một chỗ nghiên cứu nơi này đi.”

Vương Thủ Huyền không nói gì, cũng chính là ngầm thừa nhận  ý tứ, dù sao nhiễu sóng thể thuộc về nhân loại chi địch.

Nhìn thấy đánh tới Binh Sát, Chu Bạch nhướng mày, trực tiếp hô: “Uy, đừng giết cái này nhiễu sóng thể! Cái không gian này mục đích đúng là muốn giết chết tất cả nhiễu sóng thể, có thể sẽ dẫn phát phi thường không tốt sự tình.”

Đáng tiếc chuyện này bản thân cũng không phải là dăm ba câu liền có thể nói rõ ràng  mà nghe được Chu Bạch  thanh âm về sau, Tiêu Hồn càng là ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Cốc Lam trong tay Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm.

“Là Tru Tiên Kiếm?” Tiêu Hồn trong nháy mắt nhận ra Tru Tiên Kiếm, lúc này tay bấm đạo quyết, lại là ba tên Lục Giáp Dương Thần xông về Cốc Lam, kết hợp 9 tên thần tướng  lực lượng, liền muốn đem Cốc Lam triệt để giết chết, đem Tru Tiên Kiếm cho đoạt đến.

“Thừa dịp Vương Thủ Huyền còn không có kịp phản ứng, trước tiên đem Tru Tiên Kiếm cho đoạt tới. Có  thanh này thứ 9 cảnh  Phi Kiếm, ở đây càng không người là đối thủ của ta, lại tiếp sau đó muốn làm thế nào, vậy cũng là ta chuyện một câu nói .”

Nhìn thấy Tiêu Hồn không có dừng tay, ngược lại lại phái 3 cái thần tướng tới, Chu Bạch tức giận đến trong lòng mắng to.

Mà Cốc Lam mặc dù nhiễu sóng  nhưng là như cũ có được sức chiến đấu, thậm chí còn nắm giữ lấy một bộ phận nguyên bản tu luyện thanh long đồ  lực lượng.

Liền nhìn thấy Lục Đinh Âm Thần thi triển ra từng cái thất cảnh đạo thuật, triệu hồi ra phong hỏa lôi điện các loại công kích tuôn hướng  Cốc Lam.

Nhất Khí Đại Cầm Nã! Bàn tay khổng lồ chợt vỗ xuống, oanh một tiếng đem Cốc Lam cả người đánh vào  trong lòng đất.

Sau một khắc băng phong ngàn dặm  đạo thuật gọi ra đạo đạo khí đông đánh vào trong lòng đất, nương theo lấy lôi đình hỏa diễm  bạo tạc đem Cốc Lam nuốt vào một cái biển lửa bên trong.

Nguyên bản vẫn còn ngơ ngác ngây ngốc  Cốc Lam bỗng nhiên lọt vào như thế công kích, lập tức liền nổi cơn điên.

Liền nhìn thấy hắn toàn thân mọc ra tầng tầng vảy rồng, hai tay biến thành long trảo, thân thể càng là một trận tăng vọt, trực tiếp dài đến mười mét rất cao, chỉ có đầu như cũ nhọn, thật dài, nhìn qua tựa như dị dạng.

Hóa thân Long Nhân  Cốc Lam hướng phía hướng phía 9 tên thần tướng chiến đi, nhưng là bởi vì trí tuệ chưa đủ quan hệ, chỉ là đến nương tựa theo bản năng lực lượng, tốc độ vừa đi vừa về trùng sát, bị Tiêu Hồn khống chế  9 tên thần tướng đánh cho liên tục bại lui, trên người vảy rồng, huyết nhục bốn phía tiêu xạ, không ngừng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

“Dựa vào.” Chu Bạch cả giận nói: “Tiêu Hồn! Ngươi tranh thủ thời gian ngừng tay cho ta, không phải đừng trách ta hạ độc thủ .”

Tiêu Hồn hừ lạnh một tiếng, căn bản vốn không để ý tới, hắn thấy, hắn hiện tại chiếm hết thượng phong, có cái gì tốt dừng tay.

Thấy cảnh này  Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Ngươi bức ta .”......

Tây Nhạc Thành, đang tại hưởng thụ lấy tẩm quất  Christina ngẩng đầu lên: “Ân? Ngươi hiếu kỳ Chu Bạch...... A không, hiếu kỳ ta là hạng người gì?”

Sau lưng nữ sinh một bên xoa Chu Bạch  vai cái cổ, một bên cười nói: “Đúng vậy a, tất cả mọi người rất là hiếu kỳ. Với lại Chu đại ca ngươi nói thế nào từ bản thân, giống như là nói người khác một dạng.”

“Chính là muốn từ bên thứ ba  góc độ, mới có thể thấy rõ mình. Ta hiện tại liền từ bên thứ ba  góc độ đến nói chuyện chính ta đi.”

Christina chậm rãi mà đàm đạo: “Chu Bạch người này đi, vừa nhìn thấy thời điểm, sẽ chỉ cảm thấy thường thường không có gì lạ, bình thường. Nhưng là ở chung lâu  liền sẽ phát hiện, người này rất nguy hiểm.”

“Nguyên bản  hắn, hẳn là sinh hoạt tại cái nào đó quản khống phi thường nghiêm khắc hoàn cảnh đi, trong hoàn cảnh như vậy tiếp tục sinh sống  hắn, ngay từ đầu còn có một số quy củ tại bản thân trói buộc.”

“Nhưng là từ từ, khi hắn phát hiện có thể ước thúc hắn đồ vật càng ngày càng ít về sau, trong cơ thể hắn bản tính liền dần dần được phóng thích đi ra .”

“Cứng rắn muốn nói lời nói, liền là bốn chữ, không gì kiêng kỵ.”

“Người này cơ hồ...... Cơ hồ là không có hạn chế, không có giới hạn, không có ước thúc .”

“Xã hội quy tắc ngầm, nhân tính  tra hỏi, đạo đức  thẩm phán, tự tôn, tự tin, tự ái...... Những này tất cả nhân loại  bản năng, hắn đều có thể tại lúc cần thiết vứt bỏ.”

“Hắn giống như là một mảnh Hỗn Mang, một khi đối địch với hắn, hắn liền sẽ dùng hết thảy khả năng, không thể nào biện pháp đến tổn thương ngươi.”

“Mà khi hắn không sử dụng thân phận của mình về sau, loại tình huống này thì càng đáng sợ, một chút sau cùng hạn chế cũng sẽ bị hắn dứt bỏ.”

“Bất luận là ai, một khi đã không có giới hạn, đã không có bản thân  hạn chế, đều chính là trên thế giới kẻ nguy hiểm nhất.”

“Dù sao có chút giới hạn một khi vượt qua  có lẽ liền thế giới nói không chừng đều sẽ bị hủy diệt.”......

Trong đại điện, Chu Bạch lãnh lãnh nhìn cách đó không xa Tiêu Hồn, ngữ khí mang theo vô cùng hàn ý nói ra: “Tiêu Hồn! Đem ngươi  ** lông mượn một thanh ta!”

Tiêu Hồn hơi sững sờ, kém chút coi là Tru Tiên Kiếm đang mắng mình, nhưng là sau một khắc tại chính hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, tay phải của hắn đã đưa ra ngoài.

Phốc phốc!

Nương theo lấy mảng lớn huyết nhục mơ hồ tiêu xạ đi ra, Tiêu Hồn kêu thảm một tiếng, đã quỳ rạp xuống đất.

Kịch liệt đau nhức cùng đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn cơ hồ khiến hắn tại cái này trong nháy mắt đầu óc trống rỗng.

Nhưng là thân thể nhưng vẫn là đang động, cứ như vậy quỳ rạp xuống đất, hướng phía Chu Bạch phương hướng bò qua.

(Tấu chương xong).