Chương 426:: Hỗn chiến 

Chương 426:: Hỗn chiến 

Nương theo lấy Tiêu Hồn gần như tự mình hại mình  động tác, mười hai tên thần tướng Binh Sát tựa hồ cũng lập tức đã mất đi khống chế, cứng ở tại chỗ.

Cách đó không xa Vương Thủ Huyền nhìn xem Tiêu Hồn tự mình hại mình, sau đó bò hướng Cốc Lam  bộ dáng, lúc này liền kinh ngạc, đây là cái gì thao tác? Chẳng lẽ Thiên Đình lại phát minh mới Hoàng Hôn Đạo Thuật?

“Còn nói là...... Đây là Cốc Lam  nhiễu sóng năng lực?” Vương Thủ Huyền một mặt cảnh giới nhìn về phía  Cốc Lam, vừa nghĩ tới Tiêu Hồn  thảm trạng, như cũ nhịn không được cảm thấy Nhất Hàn.

Mặc dù Tiêu Hồn đã từng cùng Vương Thủ Huyền giao qua một tay, thậm chí muốn áp bách hắn đến cùng một chỗ thăm dò chỗ này không gian.

Nhưng là đối mặt nhân loại địch nhân chung  nhiễu sóng thể, vẫn là như thế phát rồ, năng lực quỷ dị  nhiễu sóng thể, Vương Thủ Huyền vẫn là xuất thủ.

Liền nhìn thấy Vương Thủ Huyền  cửu tiêu lôi ảnh kiếm mang theo vạn đạo Lôi Quang, bị hắn nắm trong tay.

Một kiếm nơi tay, Vương Thủ Huyền khí thế liên tục tăng lên, từng đạo chói mắt  Lôi Quang tại quanh người hắn trên dưới không ngừng bay múa, truyền lại, trong không khí tựa hồ cũng truyền đến từng đợt nhiệt độ cao hòa tan như kim loại  mùi thối.

“Vương Thủ Huyền cũng muốn động thủ?” Chu Bạch hơi sững sờ, có  như vậy trong nháy mắt  do dự, có phải hay không muốn đối Vương Thủ Huyền xuất thủ. Có phải hay không phải hướng đối phương bạo lộ thân phận của mình.

Sau một khắc, cửu tiêu lôi ảnh kiếm đã lưu quang phi ảnh bình thường chém về phía  Cốc Lam.

Một kiếm phía dưới, chớp động lên Lôi Quang  kiếm ảnh vạch phá không gian, thật giống như một đạo bạch sắc  cắt ngang mặt một dạng, trực tiếp chia cắt  trước mắt không gian.

Toàn bộ đại điện tựa hồ cũng bị chém thành hai đoạn, trong đại điện  không khí, vách tường, nóc nhà đều tại trong chớp nhoáng này một phân thành hai, Chu Bạch thậm chí cảm giác tựa hồ liền không gian đều bị chém thành  hai bên trái phải, nguyên thần của hắn đều có một loại bị nhất đao lưỡng đoạn  cảm giác đau.

Chu Bạch minh bạch đây là một loại mãnh liệt kiếm ý mang đến ảo giác, nhưng chỉ bằng cái này một tia ảo giác, hắn cũng minh bạch Vương Thủ Huyền  một kiếm này có bao nhanh, có bao nhiêu hung ác, trong đó ngưng tụ kiếm ý khủng bố cỡ nào.

Mà dưới một kiếm này, Cốc Lam trên thân trong nháy mắt tuôn ra  một mảng lớn  máu tươi.

Một bên khác  Tiêu Hồn giờ phút này cũng dần dần khôi phục  năng lực suy tính, 12 tên thần tướng Binh Sát lần nữa vận hành, từng đạo lực phá hoại cực lớn đạo thuật hướng phía Cốc Lam, hoặc giả thuyết là hướng phía Tru Tiên Kiếm nổ đi, đây là Tiêu Hồn phải bắt được Tru Tiên Kiếm, đem lông cho đối phương.

Một kiếm ba người một phiên hỗn chiến phía dưới, toàn bộ cung điện tại trong khoảnh khắc bị đánh bạo, mấy chục vạn tấn  tấm gạch, cột đá bị đánh đến phóng lên tận trời, hóa thành đầy trời bụi mù phiêu tán hướng về phía phương viên hơn mười dặm.

Lần này hỗn chiến bên trong, Cốc Lam thương thế trên người lại là càng ngày càng nặng, liền nhìn thấy mảng lớn mảng lớn huyết nhục rơi xuống đất, sau đó giống như bị vô hình  tồn tại thôn phệ  một dạng, chậm rãi biến mất.

Tắm rửa tại trong hắc quang  Linh Diệu Thượng Nhân thoạt nhìn càng phát ra ngưng thực, thật giống như từ huyễn ảnh biến thành chân nhân một dạng.

Trên người nàng  huyết sắc dần dần biến mất, cả người một bộ áo trắng, tựa hồ lại biến thành 50 năm trước tên kia tiên phong đạo cốt, tóc dài phất phới  nữ tu sĩ.

“50 năm thống khổ, 50 năm oán hận, 50 năm cô độc......”

“Ta rốt cục muốn giải thoát rồi sao?”

Ngay tại Linh Diệu Thượng Nhân trong mắt lóe lên hi vọng chi sắc, cảm giác mình  tình huống càng ngày càng tốt thời điểm, một tiếng hét thảm từ trong miệng của nàng truyền ra.

“Đau quá!”

“Đau quá a!”

Bụng của nàng đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, mũi đao từng tấc từng tấc  từ trong bụng của nàng chui ra, trực tiếp phá vỡ mảng da, bạo lộ trong không khí.

Đó là một thanh như có vô số nhân thể bộ vị tạo thành trường đao, trên thân đao có vô số mạch máu, mạch lạc không ngừng vặn vẹo, khuếch trương.

Những này mạch lạc lấy Linh Diệu Thượng Nhân bụng làm trung tâm, hướng phía nàng  toàn bộ thân thể khuếch tán ra, tựa hồ tại lấy nàng  thân thể vì chất dinh dưỡng đến tiến hành trưởng thành.

Trong lúc đó, trên thân đao một trận rung động, một cái to lớn con mắt ở phía trên mở ra, tách ra yêu dị huyết quang.......

Cùng này đồng thời, hẻm núi bên trên trên cao 10 km  trên tầng mây.

Một giọng nói nương theo lấy cường hoành  ý niệm chậm rãi đảo qua khí quyển: “Hóa huyết thần đao, lần này vậy mà lại là hắn.”

Một đạo khác suy nghĩ cuốn sạch lấy phương viên ngàn mét  tầng mây, tựa như một trận gió lốc, quét đến Vân Hải bốc lên, ầm ầm sóng dậy.

“Linh Diệu Thượng Nhân trải qua cái này 50 năm thống khổ, lại thêm nàng nguyên bản Nguyên Thần  lực lượng, tăng thêm nàng và những cái kia tội nhân huyết mạch trong cơ thể, ngụy thần nghi quỹ  an bài.

50 năm tích súc, thống khổ đã không chỉ là đơn thuần thống khổ, bọn hắn cùng oán hận, tuyệt vọng tụ hợp cùng một chỗ, tại nghi quỹ  trợ giúp dưới, từ hư vô  tình cảm, biến thành tính thực chất  lực lượng, trở thành  dẫn động hóa huyết thần đao  tư lương.”

“Đáng tiếc, một trăm năm trước, Vân Hạc chủ trì  một lần kia nghi quỹ không thành công, 50 năm chờ đợi, nhường tinh thần của nàng gần như bôn hội, không cách nào hoàn thành sau cùng nghi quỹ.”

“Nhưng nàng  tôn nữ làm rất tốt, lần này chúng ta đưa nàng  lý trí đơn độc rút đi ra, lấy cừu hận vì nguyên động lực, nhường lý trí của nàng kiên trì tới hiện tại, đây là rất tốt phương án, ta cảm thấy có thể đại quy mô mở rộng.”

“Người vẫn là nhiều một chút, trước mắt xem ra không cần nhiều người như vậy tiến hành nghi quỹ, cuối cùng cũng có thể thành công.”

“Không có cách nào, thí nghiệm trước chúng ta nhất định phải dựa theo lớn nhất nhu cầu lượng đến chuẩn bị tài liệu, nhiều một chút rất bình thường, về sau có thể tiếp tục điều chỉnh.”

“Sự thật sẽ chứng minh lý luận của chúng ta, cừu hận, mới là tiếp nhận thống khổ cùng tuyệt vọng thủ đoạn hay nhất.”......

Cùng này đồng thời, nhìn thấy cái này liên tiếp biến hóa kinh người  Chu Bạch, Vương Thủ Huyền toàn bộ dừng tay lại, liền ngay cả Tiêu Hồn cũng rốt cục chống đến  nghèo tai  tiếp tục thời gian kết thúc, ngừng lại bắt đầu chữa thương, mặc dù hắn rất đau rất đau đớn, nhưng là dù sao có 7 cảnh tu sĩ  nội tình, rất nhanh liền khôi phục  sức chiến đấu.

“Chuyện gì xảy ra?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cốc Lam còn chưa có chết đâu, cái này nghi quỹ cũng có thể tiếp tục nữa sao? Còn nói vốn là không yêu cầu tất cả mọi người chết?”

Ngay tại Chu Bạch có chút không biết làm sao, không biết phát cái gì  sự tình gì thời điểm, một mặt thống khổ  Linh Diệu Thượng Nhân trong lúc đó hé miệng, phát ra một trận thét lên.

Vô hình  âm sóng lấy nàng  thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, phương viên ngàn mét bên trong, âm sóng những nơi đi qua, hết thảy vách tường, đại địa, cung điện, đường đi đều vỡ vụn thành từng mảnh, hết thảy vật chất tựa hồ biến thành đầy trời bụi bặm.

Đối mặt cái này kinh thiên động địa vừa hô, Tiêu Hồn, Vương Thủ Huyền bọn người phi tốc lui lại.

Vốn đã trọng thương Cốc Lam lại là không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn Linh Diệu Thượng Nhân phương hướng, Nhậm Do Âm Ba đụng phải thân thể của hắn, trong nháy mắt sụp ra vô số huyết nhục.

“Mau lui lại sau a đồ đần! Cho ta mượn lông!” Chu Bạch một bên điều khiển Phi Kiếm lui lại, một bên la lên Cốc Lam.

Nhưng là Cốc Lam lại là không có chút nào để ý tới, ngược lại tùy ý thân thể tại sóng âm  công kích đến không ngừng trọng thương, vỡ vụn, còn muốn hướng phía Linh Diệu Thượng Nhân phương hướng đi đến, cuối cùng tại nghèo tai  ảnh hưởng dưới có chút quay người, thân thể cũng đã cực nhanh sụp đổ tiêu tán, sau cùng một khắc này, tựa hồ hướng phía Linh Diệu Thượng Nhân vị trí bay nhào tới.

Chu Bạch thở dài một tiếng, điều khiển Phi Kiếm lập tức triệt thoái phía sau.

Nương theo lấy Cốc Lam tử vong, hóa huyết thần đao trên thân đao  cái kia con mắt càng phát ra yêu dị, huyết hồng.

Linh Diệu Thượng Nhân gào thét một tiếng, thân thể nương theo lấy huyết quang một cái bắn vọt, một đao chém về phía  Tiêu Hồn.

Tiêu Hồn biến sắc, điều khiển mười hai tên thần tướng Binh Sát tiến hành phản kích, lại nhìn thấy huyết hồng sắc  đao khí liên tiếp chém nát Thiên Lý Băng Phong, Nhất Khí Đại Cầm Nã, Truy Hồn Tác Mệnh Tiễn các loại 7 môn đạo thuật, lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

Ngay sau đó Linh Diệu Thượng Nhân giơ bàn tay lên, lại là một đao đánh xuống.

Tiêu Hồn biến sắc nói: “Vương Thủ Huyền! Tru Tiên Kiếm! Các ngươi không muốn chết liền cùng ta cùng một chỗ giết con này nhiễu sóng thể.”

(Tấu chương xong).