Chương 427:: Mai phục cùng song mặt 

Chương 427:: Mai phục cùng song mặt 

Đột nhiên phát sinh dị biến  Linh Diệu Thượng Nhân, giờ phút này cho thấy cường hãn dị thường thực lực.

Mà đối mặt Tiêu Hồn  cầu viện, Vương Thủ Huyền không có do dự, nhiễu sóng thể dù sao cũng là tất cả nhân loại cùng chung địch nhân.

Chỉ thấy hắn kiếm quyết một chỉ, cửu tiêu lôi ảnh kiếm đã phá vỡ tầng tầng khí lưu, tại từng đợt sấm sét vang dội bên trong, một kiếm chém về phía  Linh Diệu Thượng Nhân.

Đối mặt Vương Thủ Huyền  công kích, Linh Diệu Thượng Nhân nâng lên cánh tay phải, lại là một đạo huyết sắc đao khí chém ra, đao kiếm va chạm phía dưới, cuồng phong quét sạch, mặt đất vỡ nát, cửu tiêu lôi ảnh kiếm nhịn không được huyết sắc đao khí  áp lực, bị trực tiếp một đao bắn ra ngoài.

Bất quá cửu tiêu lôi ảnh kiếm sở trường vốn chính là không phải lực lượng, mà là tốc độ.

Song phương một chiêu này giao thủ, cộng lại bất quá một phần mười giây thời gian cũng chưa tới, cửu tiêu lôi ảnh kiếm bị Băng Phi  trong nháy mắt, đã mang theo liên tiếp thiểm điện hỏa hoa, lần nữa đâm về phía Linh Diệu Thượng Nhân bổ ra  đao khí, sau đó là một lần, một lần, lại một lần......

Trong không khí tựa như bị sôi trào thiểm điện phong bạo cho làm nóng  một dạng, kiếm ảnh đầy trời tại lần lượt trong đụng chạm, sinh sinh va nát  huyết hồng sắc  đao khí, sau đó tiếp tục hướng phía Linh Diệu Thượng Nhân treo cổ đi qua.

Cùng này đồng thời, một bên khác  Tiêu Hồn cũng tại song phương giao thủ sau hai giây bên trong, khống chế sáu Đinh Âm Thần, Lục Giáp Dương Thần vây công đi qua.

Liền nhìn thấy trong không khí linh cơ sôi trào, các loại đá lạnh, lửa, kiếm khí, Lôi Quang, huyết quang vừa đi vừa về gào thét, ba người lại chiến lại đi, những nơi đi qua cơ hồ là vạn vật băng diệt, hết thảy đình đài lầu các đều trực tiếp bị xoắn thành  tro bụi.

Nhưng liền xem như Vương Thủ Huyền, Tiêu Hồn cùng nhau thi triển ra toàn lực, vậy mà cũng không thể đè xuống trước mắt Linh Diệu Thượng Nhân.

Đối phương trong cơ thể  cái kia cỗ huyết hồng sắc đao khí thật giống như trường giang đại hà bình thường, cơ hồ là cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận.

Hơn nữa còn uy lực cực lớn, mang theo một cỗ mãnh liệt tính ăn mòn, tùy ý một đạo đao khí, đều cần Tiêu Hồn cùng Vương Thủ Huyền hai người hao phí tâm lực mới có thể xử lý sạch.

Đặc biệt là theo chiến đấu tăng lên, hai người đều có thể rõ ràng cảm giác được Linh Diệu Thượng Nhân sức chiến đấu còn tại tăng lên, dần dần bắt đầu áp chế bọn hắn.

Tiêu Hồn nhịn không được mắng: “Tru Tiên Kiếm! Ngươi còn đang chờ cái gì?”

Vương Thủ Huyền cũng không nhịn được nhìn lướt qua cách đó không xa Phi Kiếm, có chút kỳ quái phi kiếm này đến cùng là tình huống như thế nào: “Cái này lưỡi phi kiếm đến cùng là......”

Chu Bạch khống chế Phi Kiếm một đường đi theo ba người, lại là một mực không có chân chính xuất thủ, bởi vì hắn một mực tại truyền âm cho Linh Diệu Thượng Nhân, ý đồ thông qua BB đến ngăn cản đối phương tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

“Tại sao có thể như vậy?” Chu Bạch càng là BB, càng là kinh hãi: “Ta tối thiểu giảm nàng một hai trăm  trí thông minh, nhưng là hoàn toàn không ảnh hưởng nàng  chiến đấu, Linh Diệu Thượng Nhân hiện tại đến tột cùng là tình huống như thế nào.”

Cùng này đồng thời, liền thấy Linh Diệu Thượng Nhân trong bụng đâm ra tới hóa huyết thần đao không ngừng lóe ra yêu dị  hồng quang, màu đỏ thắm  trong mắt không ngừng đổi tới đổi lui, tựa như đang quan sát thế giới.

Sau một khắc, dài đến Linh Diệu Thượng Nhân trên người mạch lạc đột nhiên một trận run rẩy, liền nhìn thấy Linh Diệu Thượng Nhân giữa tiếng kêu gào thê thảm, cả người tiến một bước nhiễu sóng .

Nàng hai tay hai chân bên trên huyết nhục từng đợt băng liệt, tựa như bạch ngọc nửa xương cốt chậm rãi mở ra, hai tay hai chân trực tiếp biến thành bốn thanh cốt đao.

Cùng này đồng thời, máu tươi giống như đóa hoa một dạng tại trên người nàng nở rộ, biến thành áo giáp màu đỏ ngòm, đưa nàng  thân thể bao vây lại.

Bất quá chỉ là như thế một cái biến thân  đứng không, Linh Diệu Thượng Nhân cơ hồ khó mà phản kích cùng né tránh, cũng liền bị Vương Thủ Huyền cùng Tiêu Hồn tìm được cơ hội.

Liền nhìn thấy Tiêu Hồn khống chế  Binh Sát nhóm liên tiếp phóng xuất ra mười hai đạo 7 cảnh đạo thuật, Vương Thủ Huyền  cửu tiêu lôi ảnh kiếm mang theo hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm ảnh chém về phía  Linh Diệu Thượng Nhân.

Trong ầm ầm nổ vang, nhiệt độ cao gao năng lượng đưa tới nổ lớn trực tiếp đem Linh Diệu Thượng Nhân thân thể triệt để bao trùm.

Nhưng khi bụi mù tán đi, Linh Diệu Thượng Nhân thân thể lần nữa hiển lộ ra lúc, Tiêu Hồn bọn người nhìn thấy chính là Linh Diệu Thượng Nhân cơ hồ không bị thương chút nào thân thể.

“Cái gì?” Tiêu Hồn khó có thể tin nhìn xem một màn này: “Đón đỡ 12 đạo 7 cảnh đạo thuật, đây là cái gì dạng  lực phòng ngự? Cái này nhiễu sóng thể  thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?”

Vương Thủ Huyền cũng là một mặt kinh sợ mà nhìn xem Linh Diệu Thượng Nhân: “Ta cửu tiêu lôi ảnh kiếm liền xem như đối mặt thứ 7 cảnh  luyện thể cao thủ, một cái chớp mắt ngàn trảm phía dưới, cũng không có khả năng lông tóc không thương.

Lúc trước thời điểm chiến đấu, ta cửu tiêu lôi ảnh kiếm cũng hoàn toàn chính xác có thể thương tổn được đối phương, nhưng là hiện tại...... Cái này nhiễu sóng thể  lực phòng ngự đã vượt qua  thứ 7 cảnh  phạm vi.”

Ngay tại lúc này, toàn bộ Thiên Cung một trận lay động, bầu trời giống như nứt ra một dạng, không ngừng vỡ vụn, tiêu tán, tiếp lấy đám người trở nên hoảng hốt ở giữa, phát hiện đã nương theo lấy toàn bộ Thiên Cung cùng một chỗ, đi tới phòng thí nghiệm chỗ  hẻm núi vị trí.

Nhưng là nhường Vương Thủ Huyền cùng Tiêu Hồn có chút tuyệt vọng, là trên bầu trời tựa như mây đen  che khuất bầu trời, đem trọn cái hẻm núi kéo vào trong bóng tối  bốn cái Đại Thiên Ma.

Hydra: “Rốt cục đi ra .”

Gorinic: “Tiêu Hồn cùng Vương Thủ Huyền đều có thể giết chết, chú ý Chu Bạch cùng cái kia nhiễu sóng  nữ nhân, nhất định phải bắt sống.”

Cách đó không xa bị Thiên Ma nhóm nhốt lại  Đầu Sói bọn người nhìn trước mắt  một màn này, trong mắt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cục diện trước mắt, thật có thể nói là trước có nhiễu sóng thể, sau có thiên ma. Với lại đều là nhân loại phương khó mà chống lại lực lượng, có thể nói hiện tại nhân loại là ở đây ba cỗ trong thế lực yếu nhất một cỗ.

Đầu Sói: “Xong, hết thảy đều muốn kết thúc.” Trong lòng của hắn hiện ra một trận không cam lòng, hắn không nghĩ cứ như vậy chết đi, hắn muốn biết đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, muốn biết cái này thiên cung  bí mật...... Cái kia kịch liệt chập trùng  cảm xúc khi nhìn đến trên bầu trời bồi hồi  bốn đầu Đại Thiên Ma về sau, lại là dần dần bình tĩnh lại.

“Thực lực sai biệt quá lớn, Tiêu Hồn cùng Vương Thủ Huyền chỉ có hai người, cái kia Chu Bạch là giả mạo  thứ chín cảnh Phi Kiếm, với lại nhiễu sóng năng lực còn bị đám Thiên Ma nghiên cứu triệt để  trên thực lực căn bản vốn không giá trị nhấc lên.”

Trong chiến trường, Tiêu Hồn cùng Vương Thủ Huyền liếc nhau một cái, trong mắt cũng lộ ra quyết tuyệt chi sắc.

Tiêu Hồn thầm nghĩ trong lòng: “Chuyện cho tới bây giờ, bất luận là muốn đánh bại những cái này Thiên Ma vẫn là nhiễu sóng thể, đều đã không có cơ hội. Một hồi đánh nhau, ta cùng Vương Thủ Huyền tách ra chạy trốn lời nói, có lẽ còn có chút cơ hội chạy đi.”

Ngay tại phe nhân loại đều cảm giác được bại cục đã định thời điểm, Chu Bạch khống chế Tru Tiên Kiếm lại là phóng lên tận trời, hào phóng quang minh, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đồng thời, hắn truyền âm cho  Vương Thủ Huyền cùng Tiêu Hồn nói ra: “Không muốn chết cũng đừng nhìn ta, sẽ phát điên.”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Vương Thủ Huyền ánh mắt ngưng tụ: “Thanh âm này...... Thanh kiếm này...... Ta hoàn toàn chính xác không có nhìn lầm.” Hắn liền vội vàng đem đầu cho dời đi chỗ khác.

Một bên khác  Tiêu Hồn lại là căn bản không tin tưởng Chu Bạch lời nói, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phi Kiếm.

Liền nhìn thấy thời khắc này Tự Tại Canh Kim phi kiếm trên thân kiếm, nguyên bản Chu Bạch dùng để che chắn  bùn đen từng cái rút đi, bộc lộ ra trên thân kiếm phức tạp  điêu khắc.

Liền nhìn thấy trên thân kiếm một mặt khắc lấy vặn vẹo xấu xí khao khát ngữ điệu, một mặt khắc lấy lít nha lít nhít  hoang ngôn chi văn.

Cho ta mượn một lông......

Ta là Tru Tiên Kiếm......

Ta đã nhiễu sóng ......

Ta đẹp trai nổ......

Ta không đẹp trai......

——

Cảm tạ “ta đoán ngươi cứng rắn ” Vạn Thưởng

Cảm tạ “dừa dừa dừa quả dừa cá” Vạn Thưởng

——

(Tấu chương xong).