Chương 428:: Phát sinh  một sai lầm 

Chương 428:: Phát sinh  một sai lầm 

Đối mặt phóng lên tận trời  Tru Tiên Kiếm, bốn đầu Đại Thiên Ma nhóm lại là bất vi sở động, các loại quét hình trang bị không ngừng đảo qua phi kiếm kết cấu, thân thể lại là không có bất kỳ biến hóa nào, hoàn toàn không có giống trước kia biến ra lông tóc xông đi lên.

Bởi vì tại cảm giác của bọn hắn bên trong, tất cả liên quan tới Tru Tiên Kiếm  thanh âm đều bị che giấu, bộ dáng đều bị đánh gõ, thông qua quét hình sau tại trải qua hình vẽ phân biệt cùng giọng nói phân biệt, từ lái tự động hệ thống phiên dịch cho bọn hắn.

Hứa Đức Lạp Lãnh Tiếu Đạo: “Chu Bạch, năng lực của ngươi chúng ta cũng sớm đã phá giải, ngươi đã thua.”

Tại Hydra  cảm giác bên trong, lái tự động hệ thống không ngừng đem từ đối phương trên thân cảm giác được  tình báo báo cáo tới, thay bọn hắn đỡ được nhiễu sóng năng lực.

“Mượn hắn một lông? Ha ha, quả nhiên lại là câu nói này sao? Báo cáo đi lên, làm trên mặt  người thật tốt nghiên cứu một chút đi, câu nói này có thể một mực dẫn phát vặn vẹo hiện tượng, chỉ sợ thâm ý sâu sắc.”

“Hắn là Tru Tiên Kiếm? Vô nghĩa.”

“Hắn nói hắn nhiễu sóng ? Vậy mà mình thừa nhận a?”

Hydra trí tuệ -5

Đủ loại xen lẫn hoang ngôn  tình báo từ trên thân kiếm bị phân biệt  đi ra, sau đó đưa đến Hydra các loại bốn đầu Đại Thiên Ma trước mặt, tạo thành bọn hắn trí tuệ  liên tục trượt.

“Phá giải?” Chu Bạch thản nhiên nói:“Ngươi chừng nào thì sinh ra phá giải năng lực ta ảo giác?”

Hydra:“Vẫn chưa rõ sao? Ngươi...... Năng lực của ngươi đã đối với chúng ta vô dụng, Chu Bạch!”

Liền nhìn thấy bốn đầu Đại Thiên Ma thân thể biến hóa, trên người Thiên Ma tổ chức sinh thành lít nha lít nhít hơn vạn cái họng pháo, sức mạnh mang tính hủy diệt ở tại xoay quanh, sau một khắc, chảy ra Đạo Đạo Đẳng Ly Tử Quang Đoàn, hướng phía Chu Bạch bao trùm đi qua.

Cùng này đồng thời, Tiêu Hồn cùng Linh Diệu Thượng Nhân cùng nhau nhận lấy Chu Bạch Phi Kiếm  ảnh hưởng, trên tay cầm lấy lông, liền hướng phía Chu Bạch lao đến.

Toàn bộ hiện trường trong nháy mắt hỗn loạn lên.

Tiêu Hồn  những cái kia thủ hạ các tu sĩ cơ hồ tại vòng thứ nhất bắn một lượt dưới liền tử thương hơn phân nửa.

Vương Thủ Huyền không dám nhìn Chu Bạch  Phi Kiếm, Nhất Lộ Phi lui ra ngoài.

Chu Bạch thì là mang theo nghèo tai ảnh hưởng dưới  Linh Diệu Thượng Nhân cùng Tiêu Hồn xông về Đại Thiên Ma Hydra.

“Muốn đánh liền đánh yếu nhất, Hydra  hình thể hiển nhiên vẫn không có thể khôi phục lại, liền theo dõi hắn lột.”

Chu Bạch  nguyên thần bao vây lấy Phi Kiếm cùng Quý Hợi Hắc Sát, tại Quý Hợi Hắc Sát  tác dụng dưới, nguyên thần tiến nhập nằm như núi  trạng thái, lực phòng ngự tăng vọt.

Đệ tam cảnh thời điểm, Chu Bạch bằng vào nằm như núi cùng lười điểm trị liệu, liền có thể tạm thời ngăn cản Đại Thiên Ma  pháo kích, mà bây giờ đột phá đến đệ tứ cảnh sau, nằm như núi phía dưới  lực phòng ngự càng khủng bố hơn.

Liền nhìn thấy từng đạo Plasma chùm sáng lít nha lít nhít  kích xạ tại Chu Bạch  nguyên thần bên trên, đánh  nguyên thần từng đợt trên dưới chập trùng, đưa tới vô số ba động, lại tại nằm như núi cùng lười điểm trị liệu  gia trì dưới bị gắt gao đính trụ.

Chu Bạch cứ như vậy đỉnh lấy vô số pháo kích  tình huống dưới, sử dụng lười điểm gia tốc, quả thực là vọt tới Hydra trên thân.

Sau lưng truy kích Chu Bạch  Linh Diệu Thượng Nhân huy sái xuất ra đạo đạo huyết sắc đao khí, Tiêu Hồn thủ hạ mười hai con hộ pháp thần tướng Binh Sát không ngừng phát động đạo thuật, có chút đánh vào Chu Bạch trên thân, nhưng là càng nhiều thì đánh tới  Hydra trên thân.

Sau một khắc, nương theo lấy Chu Bạch mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực, cơ hồ tất cả công kích, bao quát cái khác Đại Thiên Ma nhóm  pháo kích cũng đều rơi vào  Hydra trên thân.

Liên tiếp đổi nhiệt cảm nên, điện từ quét hình, linh cơ khóa chặt các loại hơn mười loại nhắm chuẩn hệ thống, lại nhiều lần đánh không trúng Chu Bạch, chỉ có thể đánh trúng Hydra.

Đám Thiên Ma cũng xác định một điểm, Chu Bạch  loại này bị lệch công kích năng lực, không phải dựa vào thay đổi nhắm chuẩn hệ thống có thể tránh khỏi .

Thế là lái tự động hệ thống dựa theo dự án, thay đổi  phương thức tác chiến.

Liền nhìn thấy từ vô số kim loại đại xà tạo thành Hydra trong lúc đó cuộn mình  biến thành một cái kim loại đại cầu, còn tại không ngừng co vào hình thể, càng ngày càng nhỏ, mà da  bộ phận tầng tầng mọc thêm biến hình, biến thành dày đặc  bọc thép, liền tựa như một cái pháo đài to lớn một dạng.

Mặt khác ba cái Đại Thiên Ma càng là cải biến pháo kích phương thức, không còn khóa chặt Chu Bạch, mà là bao trùm toàn bộ Hydra  thân thể, trực tiếp tiến hành bão hòa thức đả kích.

Ánh sáng nóng bỏng mang bao trùm Hydra  thân thể, không khí phần tử bị trực tiếp xé nát, hóa thành mấy vạn độ nhiệt độ cao  Plasma mây, lấy Hydra  thân thể làm trung tâm khuếch tán ra đến.

Tầng tầng điệt điệt  vỏ bọc thép bị từng tầng từng tầng xé mở, vỡ nát, mảnh vụn tại nhiệt độ cao cùng dưới vụ nổ lấy mười mấy lần  vận tốc âm thanh khuếch tán ra, hình thành lần thứ hai, lần thứ ba  sát thương.

Tại cái này địa ngục hoàn cảnh dưới, Tiêu Hồn thủ hạ  Binh Sát bị một cái tiếp theo một cái xé nát, chính hắn cũng là trong nháy mắt bị trọng thương, nương theo lấy bạo tạc  ly tử vân phi  ra ngoài, trên thân một mảnh máu thịt be bét.

Linh Diệu Thượng Nhân trên người huyết giáp không ngừng vỡ nát, khép lại, nhưng cũng tạm thời không có công kích Chu Bạch  năng lực.

Mà Chu Bạch cảm giác mình tựa như là bị ném tiến vào một cái to lớn  lò luyện bên trong một dạng, vô cùng vô tận  nhiệt độ cao cùng bạo tạc thôn phệ lấy nguyên thần của hắn.

Nếu như không có Thần đồ  tầng tầng tăng cường, nằm như núi  phòng ngự gia trì, phổ thông đệ tứ cảnh  tu sĩ nguyên thần tại dạng này  không khác biệt oanh tạc dưới chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị xé nát, chôn vùi.

Nhưng liền xem như dạng này, Chu Bạch như cũ cảm giác được một cỗ  kịch liệt đau nhức không ngừng truyền đến, nguyên thần của mình giống như là bị không ngừng tan rã, lại không ngừng bị chữa trị.

“Đau chết lão tử!”

Chu Bạch phát ra một trận gầm thét, lại là bộc phát ra nguyên thần chi lực, đem Hydra trên thân từng mảnh từng mảnh nổ tung ra  Thiên Ma tổ chức cuốn đi, sau đó buôn bán.

Giảm đi trị liệu tiêu hao  lười điểm, Chu Bạch  lười điểm không giảm ngược lại tăng, tăng lên tới 472,000...... 475,000...... 481,000......

Vương Thủ Huyền nhìn xem trên bầu trời  cảnh tượng, ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng.

Tại ba đầu Đại Thiên Ma bật hết hỏa lực  oanh tạc dưới, Hứa Đức Lạp Uyển Như biến thành một cái to lớn  mặt trời, ở giữa không trung bộc phát ra ánh sáng chói mắt cùng nóng.

Tầng mây vòng lại, đại địa nứt ra, phương viên mười cây số  nhiệt độ đều tại không ngừng lên cao.

Vương Thủ Huyền:“Thanh phi kiếm kia, là Chu Bạch  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm sao? Đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Đầu Sói khiếp sợ nhìn xem một màn này, Đại Thiên Ma nhóm  lực phá hoại thật sự là quá kinh khủng.

“Đây chính là bật hết hỏa lực  Đại Thiên Ma sao? Chúng ta đến cùng tại cùng quái vật gì tác chiến a.”

Nhục thể tinh thần cùng nhau bị trọng thương  Tiêu Hồn miễn cưỡng mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trên bầu trời  cảnh tượng, chậm rãi mở miệng nói ra:“Hôm nay thời tiết nóng quá.”

Bão hòa thức oanh tạc dưới, Hydra  thể tích thu nhỏ tới được đỉnh phong kỳ  một phần năm cũng chưa tới.

Nơi này đồng thời, Thiên Ma  lái tự động hệ thống giam khống Chu Bạch sóng ý thức  chập trùng, phòng ngừa Chu Bạch bị đánh chết.

Mà Đại Thiên Ma nhóm  mạng lưới thông tin lạc bên trong.

Hydra:“Đốt...... Thiêu đến thật sáng a.”

Gorinic:“Thật là lớn bóng a.”

Bạch tuộc Thiên Ma:“Một cái sai cảnh cáo...... Một sai lầm cảnh cáo......”

Tay chân tụ hợp thể  Thiên Ma:“Tất tất tất tất tất tất......”

Vô số số liệu cùng phản hồi tại mạng lưới thông tin lạc bên trong tạo ra.

Ý thức phép tính chưa hưởng ứng......

Cảm xúc phản hồi phép tính gặp được một sai lầm......

Trí năng lục soát hệ thống cần khởi động lại......

Phải chăng đem sai lầm nhật ký báo cáo thượng cấp nhân viên quản lý?

3......

2......

1......

Sai lầm nhật ký đã báo cáo.

Cùng này đồng thời, nóng bỏng  Hydra trên thân, xán lạn ngời ngời  tinh hà chậm rãi mở ra.

“Sáng thế kỷ tinh hà băng diệt.”

(Tấu chương xong).