Chương 429:: Sáng Thế Kỷ Vạn Tinh Băng Diệt 

Chương 429:: Sáng Thế Kỷ Vạn Tinh Băng Diệt 

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, là Tam Thanh Đạo Tông ngũ đại vô thượng thần thông thứ nhất, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tuyệt chiêu.

Tại Chu Bạch không ngừng bán thành tiền Hydra nổ tung thân thể, rốt cục đụng đủ lười điểm, sau đó hao tốn 500 ngàn lười điểm học xong chiêu này về sau, chiêu thức tất cả chỗ khó, yếu điểm đã bị Chu Bạch nhớ kỹ trong lòng.

Giờ phút này Chu Bạch thi triển đi ra, cũng cảm giác một chiêu này tựa như đã bị hắn thi triển qua nghìn lần, vạn lần, hết thảy đều là như vậy thành thạo điêu luyện, như vậy tất cả nằm trong lòng bàn tay, thật giống như ăn cơm, uống nước thuần thục như vậy.

Cùng trước đó Chu Bạch trực tiếp sử dụng lực hút đến công kích khác biệt, Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt chính là dùng lực hút đến lại xuất hiện tinh hệ va chạm  hiện tượng tự nhiên.

Đương nhiên, lấy Chu Bạch thời khắc này lực lượng, liền tinh hà va chạm uy thế vạn nhất đều khó có khả năng lại xuất hiện đi ra.

Nhưng chỉ chỉ là lại xuất hiện ra tinh hệ va chạm  một chút xíu cái bóng, liền lập tức bạo phát ra một loại uy thế kinh khủng.

Ở đây  Vương Thủ Huyền, Tiêu Hồn, Linh Diệu Thượng Nhân cùng Tiêu Hồn còn sót lại thủ hạ cùng nhau bị cái này một vùng ngân hà hấp dẫn mọi ánh mắt.

Liền nhìn thấy theo Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm một kiếm chém ra, một vùng ngân hà từ mũi kiếm ra lan tràn ra, tựa như tại vật chất giới hắt vẫy  một bức tranh.

Nhìn xem trên bầu trời  tinh hà, một loại to lớn, vô ngần  ý niệm đập vào mặt, giờ khắc này bọn hắn tựa hồ cùng nhau thấy được hai cái tinh hệ đụng vào nhau, vô số ngôi sao cải biến quỹ tích, ức vạn sao trời bên trên  hoàn cảnh kịch liệt biến hóa.

Tại cái này tinh hà vận chuyển phía dưới, hết thảy sinh mệnh tựa hồ cũng như thế không có ý nghĩa, nhỏ bé như vậy.

Bọn hắn thậm chí cảm giác mình  Nguyên Thần rục rịch, có một loại thoát thể mà ra, tiến vào bên trong, cảm thụ tinh hà huyền bí  xúc động.

“Đây là đạo thuật gì? Thật là khủng khiếp!”

Đông đảo tu sĩ lập tức toàn lực trấn áp nguyên thần của mình, phòng ngừa Nguyên Thần bị hấp dẫn ra nhục thể.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  Nguyên Thần giáng lâm tại cái kia một vùng ngân hà phía trên, trên mặt dâng lên một cỗ vận chuyển tinh hà, chúa tể sao trời  uy nghiêm.

Đối mặt tuôn ra mà đến bạo tạc, xạ tuyến, sóng xung kích, Chu Bạch nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay.

“Tinh hà!”

Tất cả bạo tạc cùng trùng kích tựa hồ cũng có chút dừng lại trong nháy mắt.

Sau một khắc chỉ cần khẽ dựa gần vùng ngân hà kia, tất cả công kích liền trực tiếp bị hút vào trong đó, thật giống như trở thành  tinh hà  một bộ phận, dựa theo Chu Bạch  ý chí bắt đầu vận chuyển.

Hấp thu Đại Thiên Ma  công kích về sau, Chu Bạch dưới chân  tinh hà không ngừng khuếch trương, mang theo xán lạn hào quang, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi phóng xạ ra ngoài, trong nháy mắt biến thành một mảnh đường kính trăm mét  xán lạn ngân hà.

Cảm nhận được dưới chân  ngân hà khuếch trương đến  mình có thể khống chế giới hạn, Chu Bạch  bàn tay nhẹ nhàng bóp.

“Băng diệt.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy cái này một mảnh tinh không tựa hồ có chút một tối, tiếp lấy trong tinh hà  đầy trời sao trời liền bạo phát ra ánh sáng chói mắt, trên bầu trời tựa hồ lập tức xuất hiện 100 ngàn cái mặt trời.

Ánh sáng chói mắt phía dưới, đại biểu là có tính chất huỷ diệt lực lượng.

Phần tử bị xé nát, hạt nhân nguyên tử  điện tử bị cướp đi, cuồng bạo cao năng xạ tuyến xuyên thấu kim loại, không ngừng phá hư Thiên Ma trong cơ thể  ý thức vật dẫn.

Tựa như mặt trời bạo tạc lực lượng đang khuếch tán, tựa hồ muốn trong thiên địa tất cả thiêu đốt hầu như không còn.

Toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng chỉ còn lại có trắng xóa hoàn toàn.

Thanh âm đều bị cái này kinh thiên động địa một vang cho che giấu.

Tất cả âm thanh tướng nhan sắc đều bị tước đoạt, toàn bộ thiên địa tựa hồ chỉ còn lại có một mảnh hủy diệt.

Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong, lái tự động hệ thống điên cuồng báo động.

Cảnh cáo! Cảnh cáo!

Kiểm trắc đến phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích!

Kiểm trắc đến phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích!

Lập tức tìm kiếm công sự che chắn phòng ngự đả kích!

Lập tức tìm kiếm công sự che chắn phòng ngự đả kích!

3......

2......

1......

Gorinic, Bạch Tuộc Thiên Ma, Tay Chân Tụ Hợp Thể  Thiên Ma cùng nhau biến ảo thân thể, không ngừng mà trùng điệp mặc giáp bản, sau đó hướng phía lòng đất chui vào.

Hydra  thân thể lại là cách Chu Bạch, cách bạo tạc thực sự quá gần quá gần, căn bản không kịp làm ra dư thừa phản ứng, trực tiếp ngay tại cái này hủy diệt tính  dưới vụ nổ vặn vẹo, vỡ vụn, phân giải......

Bất quá cái này bạo tạc tính chất  lực lượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cơ hồ một phần mười giây cũng chưa tới, ánh sáng chói mắt đã dần dần dập tắt.

Hydra đã hóa thành từng mảnh nhỏ vỡ vụn  hài cốt rơi trên mặt đất, hài cốt bên trên không nhìn thấy mảy may ý thức tại vận chuyển.

Ý thức của hắn tại thể xác triệt để hủy diệt trước đó, đã một lần nữa về tới Thiên Ma trong ao.

Vương Thủ Huyền, Tiêu Hồn, thậm chí xa xa Đầu Sói đều khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Vương Thủ Huyền thầm nghĩ trong lòng:“Môn đạo thuật này  uy lực thật sự là nhìn thấy mà giật mình, ẩn chứa trong đó  cái kia một tia vận chuyển sao trời, hủy thiên diệt địa ý niệm đơn giản không giống như là nhân loại có thể nắm giữ.

Nhưng kinh khủng nhất vẫn là người sử dụng đối môn đạo thuật này  lực khống chế, Đại Thiên Ma  thân thể cơ hồ bị toàn hủy, chúng ta lại lông tóc không thương, loại này đối với lực lượng  khống chế nếu như dùng tại tu đạo phía trên, chỉ sợ đạt tới thứ chín cảnh cũng là chuyện tất nhiên.”

“Với lại ta vừa mới tựa hồ loáng thoáng thấy được Chu Bạch dáng vẻ......”

Nghĩ tới đây, Vương Thủ Huyền nhìn về phía một bên Tiêu Hồn:“Ngươi thấy thế nào?”

Tiêu Hồn:“Tốt...... Lớn......”

Vương Thủ Huyền:“...... Gia hỏa này tình huống như thế nào.”

Xa xa Đầu Sói bọn người nhìn thấy cái kia hủy diệt tính hào quang càng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn khoảng cách chiến trường quá xa, một mực chỉ có thể thông qua Hydra lưu lại  trang bị theo dõi nhìn thấy hiện trường  hình tượng.

Đây cũng là Hydra cố ý lưu lại cho bọn hắn nhìn, muốn triệt để tan rã ý chí của bọn hắn, để bọn hắn về sau có thể bàn giao ra càng nhiều tình báo.

Bất quá trước mắt  trang bị tại nổ lớn về sau liền biến thành triệt để  đen bình phong.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy hình tượng cuối cùng nổi lên  tinh hà, cùng Tinh Hà Trung Ương  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm.

Cùng hình tượng biến mất về sau, nơi xa phóng lên tận trời  bạch quang, đại địa mãnh liệt rung động, cùng chạm mặt tới  cuồng phong.

Một bên Xương Minh giật mình nói:“Vừa mới cái kia...... Là Tru Tiên Kiếm? Thiên Ma không phải nói cái này Tru Tiên Kiếm là Chu Bạch nhiễu sóng sau ngụy trang sao?”

“Hắn làm sao có thể có được loại lực lượng này?”

Đầu Sói kinh nghi bất định nói: “có lẽ...... Là Thiên Ma lừa chúng ta, Chu Bạch chỉ có đệ tam cảnh, làm sao có thể có được loại lực lượng này? Tru Tiên Kiếm chỉ sợ thật là Cửu Cảnh Phi Kiếm, mới có thể có được loại này lực lượng hủy thiên diệt địa.”

Thời khắc này Đầu Sói tự nhiên không có khả năng biết Chu Bạch đã tại Tây Nhạc Thành bí mật đột phá đến đệ tứ cảnh, nhưng coi như biết  hắn cũng sẽ không cảm thấy trước mắt công kích là Chu Bạch có thể làm ra tới.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  Nguyên Thần một lần nữa trở lại trong phi kiếm, lại cảm giác mang một loại kịch liệt đau nhức từ trong nguyên thần truyền đến.

Hắn cảm giác mình  Nguyên Thần giống như là muốn sụp đổ vỡ vụn một dạng, tựa hồ hắn hơi thư giãn một tí, Nguyên Thần liền sẽ giống vừa mới  tinh hà băng diệt một dạng bạo tạc.

“Nhiễu sóng...... Vô cùng nghiêm trọng  nhiễu sóng!”

Chu Bạch nhìn một chút đã tiêu hao là không  lười điểm, bỗng nhiên xông về trên mặt đất  Thiên Ma hài cốt, một bên bán thành tiền, một bên lấy lười điểm không ngừng trị liệu nguyên thần của mình.

Mười ngàn...... Hai mươi ngàn...... Ba mươi ngàn......

Trọn vẹn hao tốn 300 ngàn  lười điểm, Chu Bạch mới cảm giác được Nguyên Thần bên trong nhiễu sóng ngừng lại.

Bán thành tiền Hydra hài cốt  lười điểm cũng chỉ còn lại  200 ngàn.

“Đáng tiếc, Hydra  thân thể so với cái khác Đại Thiên Ma rút lại nhiều lắm. Tinh hà băng diệt  một kiếm này, thật sự là quá mắc.”

“Với lại ta cảm giác được nếu như ta trong một tuần lần nữa thi triển một kiếm này, sợ rằng sẽ nhận đến càng thêm thương thế nghiêm trọng, đến lúc đó lại trị liệu cũng không phải là 300 ngàn lười điểm  sẽ cần càng nhiều.”

Chu Bạch minh bạch, cái này chỉ sợ là bởi vì hắn tốn hao 500 ngàn lười điểm triệt để học xong Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  nguyên nhân, phổ thông đệ tứ cảnh  cường giả, tuyệt đối không thể đem một chiêu này thôi động đến nước này.

Hắn thậm chí cảm giác được chiêu này bởi vì tu vi có hạn, xa xa không có thi triển đến cuối cùng.

“Trách không được Tiên Thần nhóm kiêng kỵ như vậy Kiều Kiều, không biết nàng thi triển một chiêu này lại sẽ kinh khủng thành bộ dáng gì. Nhưng mà này còn là ngũ đại thần thông thứ nhất.”

Chu Bạch chữa khỏi thương thế, lập tức đem lực chú ý tập trung đến những người khác trên thân.

Linh Diệu Thượng Nhân đồng dạng bị tinh hà băng diệt trọng thương, chính hóa thành một cái kén máu, chính giật giật, chậm rãi khôi phục thương thế.

Tiêu Hồn  trong mắt lóe lên một tia thanh minh, tựa hồ chính từng chút từng chút khôi phục trí tuệ.

Cùng này đồng thời, nơi xa dưới mặt đất mặt khác ba đầu Đại Thiên Ma lại là không nhúc nhích, yên tĩnh im ắng.

Mà trên bầu trời, một cỗ cường hoành  ý chí bắt đầu giáng lâm xuống.

“Ân? Thú vị tài liệu.”

——

Tại bệnh viện một bên bận bịu một bên viết, cuối cùng là viết  hai chương.

(Tấu chương xong).