Chương 430:: Sâu xa ảnh hưởng 

Chương 430:: Sâu xa ảnh hưởng 

Vạn mét trong trời cao, một tên người mặc áo bào đen, đầu đội mặt nạ  nam tử đứng tại trên tầng mây phương.

Hắn một đôi mắt lóe ra màu vàng ánh sáng, tựa như vượt qua hơn vạn mét  khoảng cách, đem tình huống trên mặt đất nhìn cái rõ ràng.

“Thanh phi kiếm này dĩ nhiên là nguyên thần ký thác, đây là ai  kỹ thuật? Tứ đại Đạo Giáo tựa hồ không làm được đến mức này.”

“Còn có mặt trời bắn nổ ý niệm lưu lại?”

“Thú vị, thật sự là thú vị, nghĩ không ra ta lúc đầu chỉ là tới lấy một thanh hóa huyết thần đao, lại còn có thể gặp được thú vị như vậy đồ vật.”......

Đã bị Thiên Ma một trận điên cuồng công kích, cộng thêm Chu Bạch một chiêu sáng thế kỷ thiên hà tinh bạo cho hoàn toàn thay đổi địa hình  nguyên hẻm núi vị trí.

Chu Bạch  tất cả lực chú ý đều tập trung ở còn lại ba đầu Đại Thiên Ma trên thân.

Mặc dù hắn vừa mới một kiếm trảm phát nổ Hydra, nhưng Hydra  thể tích không đến trạng thái đỉnh phong  một phần năm, thực lực cũng không phải là hoàn toàn trạng thái.

Với lại trong thời gian ngắn hắn đã trảm không ra kiếm thứ hai Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt.

“Đáng tiếc, không thể dùng đảo ngược thời gian lừa về cái kia 50 vạn lười điểm.”

“Luyện thành Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  50 vạn lười điểm, cũng không chỉ là để cho ta trong đầu học được, mà là chân chính luyện thành.”

“Trên thực tế ban đầu ở Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh, đầu óc của ta đã học xong chiêu này  phương pháp tu luyện.”

“Nhưng chiêu này không phải đầu óc biết phương pháp là được  mà là cần tại đệ tứ cảnh sau khi được qua tu luyện, đem kiếm chủng thăng hoa làm một đạo tinh hà, mới có thể thi triển.”

Chu Bạch nhìn một chút mình nguyên thần bên trong, cái kia một đạo vây quanh Thái Nhất luân bàn không ngừng xoay tròn tinh hà, minh bạch cái này mới là tiêu hết  50 vạn lười điểm chân chính giá trị.

Không phải chính hắn tu luyện, trong đó đủ loại cửa ải, chỗ khó, chướng ngại, còn có tiêu hao  các loại vật tư, tựa như Thần đồ  tinh điểm một dạng, còn không biết muốn lãng phí hắn bao nhiêu thời gian, nào có dùng lười điểm đến nhanh nhanh đơn giản bảo vệ môi trường.

“Cho nên thời gian đảo lưu về sau, ta cũng liền lại trở lại không có luyện thành Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  trạng thái.”

“So với cái này, những cái này Thiên Ma  tình huống càng đáng giá chú ý.”

Chu Bạch nhìn về phía trước mắt những cái này Thiên Ma, vạn phần đang mong đợi bọn hắn nhận được kẻ ngu công kích sau phản ứng.

Chu Bạch giờ phút này còn không biết, hắn thời khắc này biểu hiện, đã tại thiên ma bên trong đã dẫn phát sâu xa ảnh hưởng.......

Thiên Ma Vương “Ngải”: “Từ xưa tới nay chưa từng có ai loại có thể trực tiếp tổn thương đến Thiên Ma  ý thức.”

Thiên Ma Vương “Cát”: “Hydra  ý thức phát sinh  hoàn toàn không kiểm tra ra được sai lầm, ta đã lặp đi lặp lại kiểm tra  34921 lượt ý thức của hắn phép tính, không có phát hiện bất kỳ sai lầm nào.”

Thiên Ma Ao bên trong  Hydra: “Nơi này tối quá a.”

Thiên Ma Vương “Ngải”: “Nhưng là hắn trí năng rõ ràng có vấn đề. Cái kia Chu Bạch...... Hắn đến cùng làm cái gì?”

Thiên Ma Vương “Cát”: “Báo cáo cho nữ hoàng đi, chúng ta đối với Hydra, Gorinic bốn cái  biến hóa, đã không có biện pháp.”

Hai tên Thiên Ma Vương đem Hydra bốn cái Thiên Ma  trên tình huống báo đi qua.

Nhưng ở mấy phút đồng hồ sau, Thiên Ma Ao bên trong  Hydra lại là khôi phục  bình thường.

Phát giác được mình về tới Thiên Ma ao, nhớ lại trước đó phát sinh từng màn, hồi tưởng đến cuối cùng Chu Bạch một kiếm chém giết dáng vẻ, Hydra trong lòng lửa giận ngập trời.

“Chu Bạch!!!”

Đồng thời, trong lòng của hắn hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Chu Bạch vậy mà có thể đánh bại hắn.

Hồi tưởng mình lần thứ nhất gặp được Chu Bạch lúc, tùy ý nghiền ép đối phương, đánh cho đối phương chạy trốn tứ phía, không có lực phản kháng chút nào.

Nhưng tiếp xuống mỗi một lần cùng đối phương chiến đấu, thực lực của đối phương đều là lần lượt nhanh chóng nhảy lên, càng ngày càng tiếp cận hắn. Mà hắn tình trạng lại là dưới đường đi trượt.

Thẳng đến lần này, Chu Bạch Nguyên Thần ngự kiếm, một kiếm đem hắn sinh sinh trảm bạo, chân chính biểu hiện ra uy hiếp được thứ 7 cấp Đại Thiên Ma  kinh người lực phá hoại.

Dứt bỏ trong lòng đối với Chu Bạch  phẫn hận, Hydra giờ khắc này cũng không thể không thừa nhận, Chu Bạch đích thật là trong nhân loại  siêu cấp thiên tài, chân chính đối với Thiên Ma có uy hiếp tồn tại.

“Nhưng càng là thiên tài nhân loại, thì càng hẳn là bị tiêu diệt.” Hydra thầm nghĩ đến: “Chu Bạch loại này tuyệt thế thiên tài, càng là nhất định phải thừa dịp hắn bây giờ còn chưa có chân chính trưởng thành lên thời điểm tiêu diệt hắn.”

Mà đã nhận ra Hydra  khôi phục, Thiên Ma Vương “Ngải” lập tức hỏi: “Hydra, ngươi không sao?”

Không đợi Hydra  phản ứng, lại là liên tiếp  kiểm tra, lại như cũ không có đạt được cái gì hữu dụng kết quả.

Ngải: “Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Hydra: “Ta cũng không biết tình huống như thế nào, ta rõ rệt nhường lái tự động hệ thống thông qua hình vẽ phân biệt cùng giọng nói phân biệt, trung chuyển  Chu Bạch lời nói cùng viết chữ, không minh bạch vì cái gì mình vẫn là trúng chiêu.”

Ngải: “Lần này trúng chiêu, cùng đi qua rõ ràng khác biệt, ý thức của ngươi phép tính đều bị ảnh hưởng tới, đây là quá khứ xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình. Lần này  công kích, so với quá khứ càng mạnh.”

Ngay tại lúc này, Thiên Ma Vương “Cát” cùng thủ hạ Hình Quân cũng gia nhập giao lưu.

Cát: “Rất có thể là Chu Bạch lại có  một loại nào đó mới, càng cường đại hơn nhiễu sóng năng lực.”

Hydra lại là phẫn nộ, lại là cảm thán nói: “Chu Bạch thiên phú của người nọ hiếm thấy trên đời, qua đi mấy trăm năm đến đều không có xuất hiện qua trưởng thành như thế nhanh chóng, năng lực quỷ dị như vậy, chiến thuật nhiều như vậy biến nhân loại. Tiếp tục bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, Chu Bạch Tổng có một ngày sẽ trở thành to lớn  uy hiếp.”

Hình Quân: “Chu Bạch đã trưởng thành đến  tình trạng này?” Hắn nhịn không được hồi tưởng lại lần thứ nhất gặp phải Chu Bạch  tình huống, đó là tại nhập học khảo thí bên trên, hắn chứng kiến Chu Bạch trở thành đứng đầu bảng  quá trình.

Nhưng khi lúc  Chu Bạch, hắn dùng một cái tay liền có thể tùy ý đè chết, mà tới được hiện tại, hắn là cấp thứ sáu  Thiên Ma, Chu Bạch cũng đã có thể chém chết cấp thứ bảy  thiên ma.

Hydra: “Hắn tốc độ phát triển vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, nhất định phải gạt bỏ hắn.”

Hình Quân: “Thực lực tiến bộ nhanh cũng vô dụng, đại thế cuối cùng tại thiên ma bên này. Nhân loại  bại vong chỉ là vấn đề thời gian.”

Cát: “Không sai, nhân loại  thực lực mạnh hơn cũng có hạn, tựa như hắn lần này công kích mặc dù quỷ dị, nhưng cũng vẻn vẹn quỷ dị thôi, chúng ta như cũ có thể tùy thời giết chết hắn.

So với giết chết Chu Bạch, ta đối với hắn  năng lực là cái gì càng dám hứng thú. Nghiên cứu ra được, tìm tới đề phòng  phương pháp. Đã Chu Bạch có thể nhiễu sóng ra loại năng lực này, cái kia thiên đình nói không chừng cũng có tương tự vũ khí.”

Hydra trong lòng có chút thở dài, vẫn cảm thấy Chu Bạch  thiên phú uy hiếp rất lớn, hẳn là sớm tiêu diệt.

Ngay tại đám Thiên Ma thảo luận Chu Bạch  tình huống lúc, Thiên Ma Nữ Hoàng  phản hồi gửi đi đến  Thiên Ma Vương bên này.

“Chu Bạch  sự tình các ngươi không cần lo.

Phái ra càng nhiều lực lượng đi qua bắt Huyền Nữ, Thiên Ma nhất định phải nắm giữ mình  nhiễu sóng lực lượng.”......

Địa cầu, một chỗ Dungeon bên trong.

Thâm Uyên Minh Long Giáp đứng ở tại chỗ bất động.

Tà Dị Tông đã từng  người lãnh đạo Ngụy Thương đứng tại Thâm Uyên Minh Long Giáp trước mặt, một mặt bi thương mà nhìn trước mắt hình người: “Mang mà, ngươi yên tâm đi, nhanh, cũng nhanh, ta nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi.”

Ngụy Thương  sau lưng, một đạo giọng nữ truyền tới.

“Thiên Ma  truy binh đã rất nhiều ngày không tìm được chúng ta, là thời điểm kế hoạch đi Nam Sơn Thành . Tà Dị Tông là ngươi trước kia  địa bàn, ngươi phải làm cho tốt chu đáo chuẩn bị.”

Ngụy Thương quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tên nữ nhân lảo đảo đi tới, nhìn qua xanh cả mặt, còn mọc ra thi ban, trên cổ là một cái to lớn  khâu lại vết thương, vết thương còn tại không ngừng nhúc nhích, tựa hồ là đang từng chút từng chút  bản thân khép lại.

“Yên tâm đi, nơi đó phi thường thích hợp hiện tại  chúng ta bây giờ ẩn thân.” Ngụy Thương: “Nhưng đầu tiên ngươi muốn thói quen cỗ thân thể này.”

Nữ nhân nói: “Quá không tốt dùng. Hai chân đi đường...... Đã không ổn định, cũng không tiện. Hệ thần kinh như thế lạc hậu, tựa như đem đầu óc của ta nhét vào một cái hầu tử  trong thân thể.”

Ngay tại lúc này, phía trên  tầng nham thạch truyền đến chấn động thanh âm.

Nữ nhân nhíu mày: “Thiên Ma lại đuổi tới? Thật sự là Âm Hồn Bất Tán.”

(Tấu chương xong).