Chương 431:: Người không tiền của phi nghĩa không giàu 

Chương 431:: Người không tiền của phi nghĩa không giàu 

Tại dựa theo Thiên Ma Nữ Hoàng  phân phó, nhường càng nhiều ngày hơn ma tham dự truy kích huyền nữ  hành động về sau, Thiên Ma Vương nhóm đối với Chu Bạch  xử lý lại như cũ có khác ý nghĩ.

Ngải:“Nữ hoàng đại nhân để cho chúng ta không nên nhúng tay, chẳng lẽ là nàng muốn đích thân xuất thủ đối phó Chu Bạch sao?”

Hình Quân:“Không thể nào. Nữ hoàng không phải một mực tại Sao Hoả tổng bộ nghiên cứu Thần Thánh Đảo Ngôn sao? Chu Bạch có trọng yếu đến nước này sao?”

Cát:“Có phải hay không...... Hỏi thêm một cái liền biết .”

Sau đó không lâu, Thiên Ma Nữ Hoàng lần nữa hồi phục  tin tức.

“Các ngươi tạm thời không nên chủ động tiếp cận hắn, ta có một ít sự tình muốn từ trên người hắn xác nhận. Lai lịch của hắn, khả năng phi thường vi diệu.”

“Nhưng nếu như lần sau ngẫu nhiên gặp, nhớ kỹ bốn điểm.”

“Không thể nhìn thẳng, không thể thám thính, không thể nói nói, không thể tưởng tượng.”......

Chu Bạch nhìn xem không nhúc nhích  Đại Thiên Ma nhóm, linh cơ khẽ động, bỗng nhiên xông tới, một kiếm chém ra, kiếm khí gào thét ở giữa, trực tiếp từ Đại Thiên Ma Gorinic trên thân cắt đứt xe tải nhỏ lớn nhỏ Thiên Ma tổ chức.

Nhìn thoáng qua còn ngốc đứng ở một bên Vương Thủ Huyền cùng Tiêu Hồn bọn người, Chu Bạch lập tức hét lớn:“Đứng ngốc ở đó làm gì đâu? Mau tới cùng ta cùng một chỗ chém bọn họ a!”

Nói xong, Chu Bạch lại là một kiếm chém xuống, liên tiếp hơn mười cửa kiếm pháp thi triển đi ra, kiếm khí tung hoành, Lôi Hỏa bạo tán, mảng lớn mảng lớn  Thiên Ma tổ chức bị tạc xuống dưới.

“Đây quả thực là tòa núi quặng a.”

Chu Bạch một bên chặt, một bên hưng phấn đến bán lười điểm, trong khoảng thời gian ngắn liền đạt được hơn mười vạn  lười điểm.

Mà đổi thành một bên Vương Thủ Huyền bị Chu Bạch rống lên một tiếng, hơi sững sờ, lập tức cũng không để ý thương thế, bắn lên Kiếm Quang, mang theo vạn đạo lôi đình chém về phía tay chân tụ hợp thể Thiên Ma.

Vương Thủ Huyền  thông thường lực phá hoại lại là so với Chu Bạch cường hãn hơn, Kiếm Quang gào thét ở giữa, nhanh đến mức nối thành một mảnh.

Thiên Ma tổ chức liên miên liên miên  rớt xuống đơn giản tựa như là trời mưa một dạng.

Cách đó không xa Tiêu Hồn lãnh lãnh nhìn xem một màn này, không có xuất thủ, mà là ngồi xếp bằng xuống thổ nạp linh cơ, chậm rãi khôi phục nguyên thần của mình.

Vừa mới bên trong Chu Bạch  nghèo tai cùng kẻ ngu, cả người hắn một đầu vọt vào Đại Thiên Ma  oanh tạc khu, mười hai con cường đại nhất  hộ pháp thần tướng trực tiếp chết bảy con.

Chính hắn trên thân từng mảnh từng mảnh máu thịt be bét, tất cả đều là bỏng cùng bạo tạc mang tới thương thế, Nguyên Thần tại nhiệt độ cao gao năng lượng  phóng xạ  trùng kích vào, đồng dạng bị trọng thương.

Tiêu Hồn một thân chiến lực giờ phút này chỉ còn lại có hai ba phần, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Đặc biệt là bị oanh thành mảnh vỡ  hộ pháp thần tướng, đây chính là hao phí hắn vô số tâm huyết, bớt ăn bớt mặc, tích lũy đã nhiều năm  thời gian, lúc này mới từng cái tạo ra.

Hiện tại vừa nghĩ tới bọn hắn bị hủy diệt dáng vẻ, cũng cảm giác được trong lòng từng đợt run rẩy, giống nhỏ máu một dạng.

“Chờ ta hơi khôi phục một chút Nguyên Thần, liền đi đem Binh Sát  hài cốt kiếm về, ít nhất cũng phải khôi phục điểm tổn thất.”

Sau đó Tiêu Hồn lại nghĩ tới vừa mới Tru Tiên Kiếm  đáng sợ biểu hiện.

Cùng Vương Thủ Huyền chú ý cuối cùng một kiếm kia  tình huống khác biệt, Tiêu Hồn quan tâm hơn chính là mình vừa mới loại kia trạng thái quỷ dị.

Hắn vừa mới tựa như là như bị điên muốn nhổ lông cho Chu Bạch, còn có lần trước, lần trước nữa cũng là dạng này, vừa nghĩ tới mình rút ra mặt lông  quá trình, hắn liền lại cảm thấy đến  một trận ẩn ẩn làm đau.

“Khi đó ta, đơn giản tựa như là biến thành người khác. Tính cách của ta, tư tưởng của ta, tất cả đều bị bóp méo, liền như là một cái khác người xa lạ tại thao túng thân thể của ta.”

Vừa nghĩ tới cái loại cảm giác này, Tiêu Hồn trong lòng đều ẩn ẩn dâng lên một cỗ ác hàn.

Sau đó liền là vừa vặn lần thứ nhất từng có cái chủng loại kia mơ mơ màng màng cảm giác.

“Tựa như là trong đầu bị bôi bột nhão một dạng, một mảnh Hỗn Mang, cơ hồ không cách nào suy nghĩ.”

Mà những này hiện tượng sinh ra nguyên nhân, tại Tiêu Hồn xem ra đều là tại hắn nhìn Tru Tiên Kiếm trên thân kiếm những cái kia vặn vẹo  văn tự tạo thành.

“Vặn vẹo...... Đây tuyệt đối là vặn vẹo hiện tượng.”

“Tru Tiên Kiếm cái này miệng Cửu Cảnh Phi Kiếm, chỉ sợ sớm đã bị bóp méo  nương theo lấy tự thân  di động, không ngừng rải lấy vặn vẹo cùng điên cuồng.”

“Ta vậy mà muốn đánh loại vật này chú ý. Ta có phải hay không đã trong lúc vô tình càng ngày càng gần gần như điên cuồng? Tiếp cận nhiễu sóng?”

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồn cũng có chút ngồi không yên:“Thanh phi kiếm này có một loại vặn vẹo lòng người  lực lượng, ta vẫn là sớm chút rời đi nơi này, đem tình huống báo cáo cho sư tôn đi.”

Tiêu Hồn cảm giác được Nguyên Thần  tình huống hơi ổn định  liền đứng lên mở, trước nhìn một chút cách đó không xa Tru Tiên Kiếm, phát hiện đối phương tựa như là như bị điên công kích không nhúc nhích  Thiên Ma, cả người liền nhanh chóng chạy về phía trước đó vị trí nổ mạnh.

“Ân? Làm sao không còn có cái gì nữa?” Tiêu Hồn giật mình nhìn xem sạch sẽ mặt đất, quả thực là sạch sẽ giống có người quét dọn qua một dạng.

Tiêu Hồn cắn răng cả giận nói:“Cũng bị mất? Lính của ta sát đâu? Vì cái gì liền một chút xíu hài cốt cũng không có?”

Ngay tại lúc này, đại địa chấn động tiếng vang lên, liền nhìn thấy ba đầu Đại Thiên Ma phóng lên tận trời, cũng mặc kệ không ngừng công kích bọn hắn Chu Bạch cùng Vương Thủ Huyền, một trận biến hình về sau, hóa thành Phi Toa  bộ dáng, liền định trực tiếp rút lui.

“Lúc này đi ? Còn không có lưu lại ăn cơm đâu!”

Chu Bạch nhướng mày, hoàn toàn không nghĩ ra Đại Thiên Ma nhóm tại sao muốn rút lui. Bọn hắn rõ rệt còn không có hoàn toàn thua trận a

Bất quá người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Nhìn xem dự định đào tẩu Đại Thiên Ma, Chu Bạch đã ngự sử Phi Kiếm xông tới, nhưng là trước mắt hắn  quái vật khổng lồ giống như là một cái thạch đầu nhân một dạng.

Bất luận là Chu Bạch lời nói, vẫn là văn tự, hắn đều không có phản ứng chút nào, tựa như là nhìn không thấy, nghe không được, cái gì cũng không biết một dạng.

Chu Bạch chỉ tới kịp lại chém ra mấy kiếm, rơi xuống một mảng lớn Thiên Ma tổ chức, Thiên Ma liền gia tốc rút lui.

Mặc dù Chu Bạch hoàn toàn có thể Phi Kiếm đuổi theo, nhưng nhìn nhìn còn tại trên mặt đất Linh Diệu Thượng Nhân, thụ thương  Vương Thủ Huyền, Tiêu Hồn, hắn vẫn là thở dài, lưu tại tại chỗ, nơi này còn có rất nhiều chuyện không có giải quyết.

“Một cái Hydra bán ta 50 vạn lười điểm, một cái đỉnh phong kỳ  cấp bảy Đại Thiên Ma, chỉ sợ có thể bán hai triệu đến ba triệu  lười điểm, có thể  ta hiện tại Ngu Đồ  một hai cái tinh điểm.”

“Thật nghĩ đem bọn hắn toàn bộ làm thịt a.”

Bất quá mặc dù không có đem ba đầu Đại Thiên Ma làm thịt, nhưng là Chu Bạch một phiên phê chặt buôn bán, tăng thêm Hydra hài cốt  thu hoạch, hắn lười điểm cũng đạt tới 120 vạn.

Nhìn xem ba đầu Đại Thiên Ma một trận gia tốc, trong nháy mắt đã biến thành ba cái tiểu tiểu nhân điểm đen, biến mất ở chân trời, Chu Bạch thở dài, nhìn về phía Tiêu Hồn cùng Linh Diệu Thượng Nhân.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa Linh Diệu Thượng Nhân sở sinh thành kén máu trong lúc đó phá vỡ.

Liền nhìn thấy thời khắc này Linh Diệu Thượng Nhân hình tượng lần nữa biến hóa, tứ chi biến thành cốt đao biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại màu đỏ như thủy tinh  lưỡi đao, trên thân phát ra ra càng thêm khí tức nguy hiểm.

Mọi người ở đây cảnh giới Linh Diệu Thượng Nhân thời khắc, nương theo lấy Linh Diệu Thượng Nhân thức tỉnh, một tên mang theo mặt nạ  áo bào đen nam tử từ trên trời giáng xuống, trước nhìn một chút Linh Diệu Thượng Nhân, tiếp lấy vừa nhìn về phía Chu Bạch, trong ánh mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Nam nhân thản nhiên nói:“Tiếp xuống đều chớ lộn xộn, các ngươi quá yếu, lộn xộn rất dễ dàng nghiền chết các ngươi.”

Chu Bạch gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt áo bào đen nam tử, trên người của đối phương một đạo màu xanh khí vận phóng lên tận trời.

Là thiên ý lọt mắt xanh.

——

Đều không làm sao đi ngủ, không chống nổi, lần này liền một chương . Mọi người nhất định phải bảo trọng thân thể nhiều một chút, khỏe mạnh trọng yếu nhất.

(Tấu chương xong).