Chương 432:: Ngôn ngữ giao phong 

Chương 432:: Ngôn ngữ giao phong 

Linh Diệu Thượng Nhân vừa mới lần nữa biến hóa, liền có một tên nam tử xảy ra bất ngờ, hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Chỉ một chút, Chu Bạch liền từ trên người của đối phương thấy được thiên ý lọt mắt xanh, hắn hiểu được...... Cái này nam nhân cùng hắn hữu duyên.

Mà theo nam nhân lời còn chưa dứt, tựa như biển cả  thâm bất khả trắc  Nguyên Thần Lực từ trên người của hắc bào nam tử bạo phát ra.

Lượng lớn  Nguyên Thần Lực cọ rửa phương viên ngàn mét  không gian, tựa hồ đem phương viên ngàn mét  không gian đều biến thành một cái to lớn  hộp thủy tinh.

Ngưng trệ ở giữa không trung  cát bụi, đình chỉ chảy xuôi  nóng chảy bùn đất, không nhúc nhích tựa như như tượng gỗ  đông đảo tu sĩ.

Phương viên ngàn mét bên trong, mỗi một tấc vật chất đều bị cái này biển cả Nguyên Thần Lực một mực đông kết tại  trong đó, thật giống như tạm dừng  thời gian bình thường.

Ở đây tất cả mọi người trong nháy mắt cảm giác mình tựa như là bị đông tại hổ phách bên trong côn trùng, tại cái này Nguyên Thần Lực  áp bách dưới cơ hồ liền mí mắt đều khó mà chớp một cái.

Chu vi  Nguyên Thần Lực cứng rắn giống như là tầng tầng điệt điệt, vô cùng vô tận  tấm thép một dạng, còn không ngừng đè ép đi qua.

Chu Bạch thử hơi di động một chút Phi Kiếm, vẻn vẹn một li cũng chưa tới  khoảng cách, liền cảm nhận được chu vi  áp lực cuồng tăng, như là từ năm trăm mét  dưới nước đi tới năm vạn mét  đáy biển.

Chu Bạch cảm giác Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm tựa hồ cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng, kẽo kẹt kẽo kẹt  giòn vang.

Cảm nhận được phen này biến hóa, Chu Bạch lập tức dừng động tác lại, nhìn về phía người áo đen kia, thầm nghĩ trong lòng:“Gia hỏa này là ai đâu? Tu vi nhìn qua rất cao bộ dáng, mấu chốt còn có thiên ý lọt mắt xanh, nhìn qua thật sự là ngon miệng a.”

Trước mắt người áo đen trên người màu xanh khí vận tại Chu Bạch xem ra mặc dù không có như vậy tràn đầy, kém xa trước kia nhìn thấy  huyền nữ.

Nhưng ở hắn cẩn thận cảm ứng bên trong, cũng đầy đủ hắn thăng cấp một lần mình  tinh điểm .

Bất quá hắn mặc dù ước gì lập tức liền thu hoạch được trên người đối phương  màu xanh khí vận, lại là không có lập tức động thủ.

Một phương diện bây giờ cách đối phương quá xa, Thiên Tai Lĩnh Vực khuếch tán không đến khoảng cách xa như vậy.

Một phương diện khác thì là người áo đen biểu hiện ra vô cùng thực lực cường hãn, Chu Bạch cũng không muốn cùng đối phương làm bừa.

Mà người áo đen đầu tiên là nhìn một chút Linh Diệu Thượng Nhân, hắn đi đến đối phương bên cạnh, tựa như đang nhìn một kiện tác phẩm nghệ thuật một dạng, vây quanh thân thể của đối phương vừa đi vừa về thưởng thức, miệng bên trong thường thường phát ra chậc chậc tiếng khen ngợi.

Linh Diệu Thượng Nhân đáy mắt lại hiện ra một tia sợ hãi, chính là đến từ bản năng, đến từ nàng ý thức chỗ sâu sớm đã ghi khắc  kinh khủng.

Sau một khắc, chỉ thấy người áo đen tay bấm đạo quyết, linh cơ có chút chấn động một cái, liền nhìn thấy bị Nguyên Thần Lực ngưng trệ ở Linh Diệu Thượng Nhân ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Thân thể của nàng bên ngoài thân, những cái kia màu đỏ như thủy tinh  sinh vật trong tổ chức, trong lúc đó nổi lên lít nha lít nhít  màu đen phù văn.

Những này màu đen phù văn giống như là từ thân thể của nàng chỗ sâu lan tràn đi ra, lại tựa như là sợi xích màu đen bình thường, có chút rụt lại một hồi, liền cưỡng ép đè ép lên Linh Diệu Thượng Nhân nhục thân.

Tại mọi người giật mình ánh mắt bên trong, liền thấy Linh Diệu Thượng Nhân tựa như là đất dẻo cao su một dạng, bị một trận áp súc, xoa nắn sau liền kịch liệt biến hình.

Nương theo lấy trận trận tiếng kêu thảm thiết, Linh Diệu Thượng Nhân nhục thân liền toàn bộ bị đè ép tiến vào trên bụng  đao nhỏ bên trong.

Cười nhẹ cầm lấy trước mắt đao nhỏ, áo bào đen nam tử lộ ra một tia nụ cười hài lòng, sau đó tùy ý  thu vào  trong ngực.

Thấy cảnh này  Chu Bạch trong lòng hiểu rõ, trước mắt tên này áo bào đen nam tử, tám chín phần mười liền là tiên thần.

Với lại có cực lớn khả năng liền là Ôn Bộ chính thần.

Bởi vì chính là Ôn Bộ chủ đạo  Linh Diệu Thượng Nhân trên người thảm kịch, chế tạo những cái kia nhiễu sóng hiện tượng, đồng thời đem Đầu Sói, Cốc Lam những người này phái tới chịu chết.

Nếu như nói ai có thể nắm quyền trước chuẩn bị xong đạo thuật phong ấn Linh Diệu Thượng Nhân, như vậy Ôn Bộ chính thần  khả năng hiển nhiên là cao nhất.

“Đây chính là Ôn Bộ chính thần? Cái kia thiên ý lọt mắt xanh cũng là rất nói thông được.”

“Bất quá nhìn như vậy tới, chính diện chống lại là không có phần thắng rồi.”

Chu Bạch nhớ tới Đông Hoa Thành  Thiên Ma chi loạn, lấy Lý Tu Trúc cường đại, thân có mười hai loại trở lên quẻ tượng, cũng bị Đấu Bộ  Tham Lang chân quân cho đánh bại, Tiên Thần  cường đại có thể thấy được lốm đốm.

“Chỉ có thể thử một chút trí đấu, dùng ta trí lực tới áp chế đối phương, không áp chế nổi liền đảo ngược thời gian sau chạy đi.”

Nơi này đồng thời, Vương Thủ Huyền, Tiêu Hồn nhìn về phía người áo đen sắc mặt cũng là có chút biến hóa, đặc biệt là đối phương tùy ý một cái liền phong tỏa phương viên ngàn mét  không gian, dễ dàng đem cái kia nhiễu sóng thể phong ấn.

Cái này khiến bọn hắn đối với thân phận của đối phương loáng thoáng ở giữa có  một loại suy đoán, trong mắt một mảnh kinh nghi bất định.

Bất quá giờ phút này Vương Thủ Huyền, Tiêu Hồn giờ phút này bị Nguyên Thần Lực phong tỏa, cũng là một câu cũng nói không nên lời.

Áo bào đen nam tử càng là đối với bọn hắn một chút hứng thú đều không có, chỉ là nhìn về phía Chu Bạch hỏi: “Tiểu tử, ngươi rất có ý tứ, chính mình nói nói ngươi  tình huống đi, nếu như đầy đủ thú vị lời nói, hẳn là có thể không cần chết.”

Chu Bạch nói ra: “Ta chẳng qua là một thanh chín cảnh phi kiếm khí linh......”

Áo bào đen nam tử ngừng lại Chu Bạch tiếng nói: “Nói mò coi như xong, ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí.”

Đang lúc nói chuyện, Tiêu Hồn còn sót lại  mấy tên thủ hạ, còn có nơi xa bị Hydra nhốt lại  Đầu Sói bọn người tại một trận cuồng phong  quét sạch phía dưới, được đưa đến  nơi này.

Cuồng phong đưa xong bọn hắn về sau, liền đảo mắt biến thành một viên hạt châu màu xanh sẫm, tràn vào  người áo đen chỗ mi tâm, biến mất không còn tăm tích.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Pháp bảo nào đó sao? Lại đem Đầu Sói bọn hắn đều tìm đến  gia hỏa này đến cùng muốn làm gì.”

Đầu Sói bọn người xuất hiện tại hiện trường về sau, lập tức giật nảy mình, hoàn toàn không có minh bạch trước mắt là chuyện gì xảy ra, thân thể cũng bị trong không khí đâu đâu cũng có  Nguyên Thần Lực triệt để khóa kín, khó mà động đậy.

Áo bào đen nam tử nói tiếp: “Ngươi cái này hoàn toàn liền là Nguyên Thần xuất khiếu, ký thác phi kiếm thủ đoạn. Loại thủ pháp này ta đừng nói nhìn, dùng  so ngươi ăn cơm số lần đều nhiều, ngươi có thể lừa gạt được người khác, lại là không có khả năng che giấu ta.”

Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi, lập tức phản ứng lại: “Thiên Đình chính thần  tuổi thọ kéo dài, đến bây giờ đều không nghe nói qua ai là chết già . Bọn hắn tại thiên đạo vặn vẹo trước cũng không biết sống bao lâu, Nguyên Thần xuất khiếu đối bọn hắn tới nói chỉ sợ sớm đã trở thành  bản năng  đồ vật. Ta muốn trên một điểm này lừa gạt bọn hắn...... Quá ngây thơ rồi.”

Mang theo mặt nạ  áo bào đen nam tử nói tiếp: “Cho nên ngươi loại tình huống này, chỉ còn lại có hai loại khả năng. Loại thứ nhất, ngươi Nguyên Thần xuất khiếu về sau nhiễu sóng  nhưng là bảo lưu lấy tiếp cận nhân loại  lý trí, có tiếp tục lấy nhân loại phương thức câu thông thói quen.

Loại thứ hai, ngươi nắm giữ Nguyên Thần xuất khiếu đồng thời không bị vặn vẹo  năng lực.”

Nói xong, áo bào đen nam tử ánh mắt đảo qua trên thân kiếm che chắn vặn vẹo văn tự  Quý Hợi Hắc Sát: “Kiếm này trên người bùn đen, nhìn rất quen mắt a. Giống như gần nhất ngay tại chỗ đó nghe qua......”

Chu Bạch nghe vậy, ánh mắt có chút ngưng tụ: “Gia hỏa này...... Xem ra không tốt lắm lừa gạt. Không thể lại để cho hắn đem tiết tấu tiếp tục chờ đợi, vẫn nhắm cho phép ta  sơ hở lời nói, bất luận ta giải thích thế nào, cuối cùng sẽ chỉ có càng ngày càng nhiều lỗ thủng.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch dùng một loại ông cụ non  ngữ khí nói ra: “Ngươi là Ôn Bộ chính thần đi? Thiên Đình còn tại dùng nhân loại tu sĩ chế tạo nhiễu sóng vũ khí sao? Các ngươi thật đúng là chó không đổi được đớp phân.”

Chu Bạch  lời nói này quả nhiên đưa tới sự chú ý của đối phương: “Úc? Ngươi từ nơi nào nghe được cái này?”

Chu Bạch: “Thiên Ma Vương “Cát” nói với ta, hắn hi vọng chúng ta nhiễu sóng thể gia nhập Thiên Ma. Dù sao Thiên Đình là chúng ta cùng chung địch nhân.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng; “Nhưng thật ra là Thiên Ma Vương “Ngải” nói với ta, ta tự nhiên cũng không có nhiễu sóng...... Như vậy, ngươi sẽ tin tưởng trong đó tình báo sao?”

Diêm Chân Quân trí tuệ -2

(Tấu chương xong).