Chương 433:: Ta là ai 

Chương 433:: Ta là ai 

“Diêm Chân Quân? Là Ôn Bộ  Diêm Chân Quân sao?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng:“Nếu như là Ôn Bộ  Diêm Chân Quân, đây chẳng phải là liền là Diêm Sơn  lão ba?”

Nghĩ đến mình  hợp tác đồng bạn Diêm Sơn, Diêm Hải, Diêm Nhan, Chu Bạch  con mắt liền phát sáng lên.

Trong lòng của hắn cảm thán nói: “Xem bộ dáng là phụ tử dê béo, cả nhà rau hẹ, ta nhất định phải chiếu cố thật tốt chiếu cố các ngươi.”

Ngay tại Chu Bạch xác nhận lấy thân phận của đối phương lúc, trước mắt Diêm Chân Quân trầm ngâm nói:“Thiên Ma Vương lúc nào nói cho ngươi những này ?”

Chu Bạch:“Ba tháng trước, mấy cái kia Thiên Ma mang theo cái khác nhiễu sóng thể tìm tới ta, nói là muốn ta giúp bọn hắn cùng một chỗ tiến đánh Tây Nhạc Thành.”

Lần này, Chu Bạch lại là không có thu được Diêm Chân Quân trí tuệ rớt xuống tin tức, trong lòng không ngừng nhíu mày:“Không được? Không tin tưởng? Là ta chỗ đó lộ ra sơ hở sao?”

Diêm Chân Quân trong lòng lạnh lùng nói: “Ba tháng trước? Khả năng quá thấp, gia hỏa này chẳng lẽ đang gạt ta?”

Chỉ nghe Diêm Chân Quân ngữ khí phiêu hốt nói: “ngươi nếu là tu sĩ nhiễu sóng  cái kia còn nhớ kỹ ngươi nhiễu sóng trước  thân phận là cái gì sao?”

Chu Bạch cảm giác được Diêm Chân Quân  ngữ khí tựa hồ có chút cổ quái, hắn cảm giác mình tựa như là thấy được mấy cái đối thoại  tuyển hạng xuất hiện trước mặt mình, tựa hồ chỉ cần chọn sai  liền sẽ nghênh đón một trận bi kịch.

Ngay tại Chu Bạch dự định lúc nói chuyện, đột nhiên, hắn tựa như phúc chí tâm linh, tâm đến Tuệ Sinh, vô số trực giác trong lòng của hắn bạo phát ra, một cái tiếp theo một cái  hồi ức tại trước mắt của hắn hiện lên.

“Ta nhất định rất trọng yếu, ta bảo thạch nhất định rất trọng yếu đát!”

“Ta trước kia nhất định là cái đại nhân vật......”

“Ta giống như cùng Hạo Thiên Thần Đế nhận biết......”

“Tối cổ chi yêu......”

Chu Bạch  ánh mắt có chút ngưng tụ, nói ra: “ta tiền thân giống như gọi là  Christina, Nguyên Thần xuất khiếu về sau liền nhiễu sóng  Nguyên Thần xuất khiếu trước  sự tình đều không nhớ rõ, đúng, giống như có người gọi ta tối cổ chi yêu? Nhớ không rõ .”

Nghe được Chu Bạch lời nói, Diêm Chân Quân sắc mặt dưới mặt nạ không ngừng biến hóa, thẳng đến cuối cùng tối cổ chi yêu bốn chữ sau khi xuất hiện, trong ánh mắt hắn đã tràn đầy kinh ngạc.

Trong lòng của hắn chấn kinh:“Người bình thường là tuyệt đối không biết tối cổ chi yêu sự xưng hô này, người biết, không có một cái nào ở vào loại này Nguyên Thần xuất khiếu  trạng thái.”

“Chẳng lẽ hắn thật là  Christina? Thế nhưng là......”

Ngay tại Diêm Chân Quân, còn mang theo hoài nghi, có một tia khó có thể tin thời điểm.

Chu Bạch bắt chước  Christina  thanh âm, mềm Manh Manh nói:“Ta trước kia nói không chừng là cái đại nhân vật a, ta còn giống như nhận biết Hạo Thiên Thần Đế đát, ngươi nói ta có phải hay không là mẹ của hắn?”

“Chính là nàng!” Diêm Chân Quân trong lòng cuồng hống:“Thanh âm này, giọng điệu này, còn có cái này trong khi nói chuyện cho...... Còn biết nhiều như vậy bí mật, còn Nguyên Thần xuất khiếu nhiễu sóng  không sai, nhất định là nàng,  Christina.”

Diêm Chân Quân trí tuệ -20

Lý Tu Trúc trí tuệ -30

Chu Bạch:“......”

“Tình huống như thế nào a?” Chu Bạch trong lòng cuồng hống:“Lý Tu Trúc ở đâu ra? Hắn vì cái gì cũng giảm trí thông minh ?”

Chu Bạch ánh mắt lóe lên: “Đúng, là ta nhường Lâm Mộ Thanh lợi dụng Phiên Thiên Giáo  con đường, giúp ta đem Ôn Bộ tu sĩ  hành động tiết lộ đi lên, Phiên Thiên Giáo biết  tự nhiên cũng chính là Lý Tu Trúc biết  cho nên hắn mới chạy tới sao?”

Chu Bạch trong lòng nhanh chóng suy tư :“Lý Tu Trúc bây giờ đang ở phụ cận, cho nên mới có thể nghe được ta nói hoang ngôn, với lại hắn còn tin tưởng lời nói của ta, cũng chính là hắn cũng biết Christina?”

Chu Bạch trước không nghĩ ở trong đó  tầng sâu nguyên nhân, mà là tiếp tục nghĩ đến:“Nhưng là hắn là thế nào giấu diếm được Diêm Chân Quân ...... Quẻ tượng, hắn hẳn là dùng quẻ tượng  lực lượng ẩn giấu đi .”

“Bất quá hắn chí ít có thể lấy nghe đến bên này  tình huống, bằng không thì cũng sẽ không bên trong ta hoang ngôn.”

Chu Bạch nghĩ tới đây, trong lòng vui mừng: “Nếu như Lý Tu Trúc ở đây, ta lại cho Diêm Chân Quân nhiều hàng hàng trí thông minh, có lẽ chúng ta tài giỏi một món lớn .”

“Bất quá sau đó phải nói hoang ngôn, nhất định phải là Diêm Chân Quân trong hội, nhưng Lý Tu Trúc sẽ không bên trong.”

Mà đổi thành một bên Diêm Chân Quân khi lấy được Chu Bạch  sau khi trả lời, trong hai mắt chính là dị sắc liên tục, tựa hồ tại suy nghĩ gì đồ vật nghĩ nhập thần  hắn tiếp lấy hướng Chu Bạch nói ra: “Christina, ngươi trước kia cùng ta rất quen thuộc, chúng ta đều là Thiên bộ  tu sĩ. Ngươi còn nhớ rõ mình cùng Thiên bộ  sự tình sao?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hừ, một cỗ hoang ngôn  hương vị, gạt người lừa gạt đến trên đầu ta tới? Coi ta thật sự là chỉ ngốc mèo?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, ngữ khí khờ dại nói ra: “Thiên bộ  sự tình? Ta không nhớ rõ, ta ngay từ đầu thức tỉnh về sau, nhìn thấy liền là Phiên Thiên Giáo  Lý Tu Trúc, có thể là hắn đã cứu ta đi.

Về sau ta tại Phiên Thiên Giáo cũng đứt quãng nhớ tới một ít chuyện, tỉ như Ôn Bộ  sự tình, giống như liền là Ôn Bộ  Diêm Chân Quân làm nơi này thí nghiệm đi? Ta nhớ lại chuyện này mới đặc biệt chạy tới . Ngươi không phải Ôn Bộ  người? Mà là Thiên bộ  người?”

Nghe được câu này, Diêm Chân Quân cũng cảm giác được trong lòng có chút máy động, phản ứng đầu tiên chính là mình  thân phận bại lộ, chu vi  Nguyên Thần lực tựa hồ cũng tùy thời có chút kích đống .

Bất quá trong đầu qua một cái mình làm việc  quá trình, hắn xác nhận mình tuyệt đối không có ở đối phương trước mặt bạo lộ thân phận.

Nếu như là ngày xưa trạng thái, Diêm Chân Quân có lẽ còn sẽ có hoài nghi, nhưng là vào trước là chủ, tăng thêm trí tuệ  liên tục giảm xuống, lại làm cho hắn lần nữa lựa chọn tin tưởng.

Diêm Chân Quân trí tuệ -15

Diêm Chân Quân: “Lý Tu Trúc cứu được ngươi?”

Chu Bạch: “Đúng a, hắn giống như có cái quẻ tượng, có thể dùng đến khôi phục thương thế, cho nên đã cứu ta.”

Diêm Chân Quân: “Dĩ nhiên là dạng này, nguyên lai là dùng quẻ tượng đem ngươi cứu lại...... Dạng này liền nói đến thông, nguyên lai là dạng này......”

Diêm Chân Quân trí tuệ -10

Mà Lý Tu Trúc nhìn trước mắt  tình huống, trong lòng không hiểu vô cùng: “Ân? Gia hỏa này đang nói láo? Ta nhưng cho tới bây giờ không có đã cứu Christina...... Cảm giác thật phức tạp...... Làm sao vẫn muốn không minh bạch......”

Thời khắc này Lý Tu Trúc ở vào một loại ngoại giới không cách nào quan trắc hắn tình trạng, nhưng là chính hắn thực lực cũng bị suy yếu đến  một cái cực hạn, thậm chí Nguyên Thần lực đều không thể từ thức hải bên trong lan tràn đi ra, cặp mắt của hắn chăm chú nhìn Diêm Chân Quân, tựa hồ tại tìm kiếm lấy một loại nào đó cơ hội.

Mà Diêm Chân Quân nương theo lấy trí tuệ  giảm xuống, lại là đối tại Chu Bạch  cảnh giác không ngừng giảm xuống: “Ngươi còn nhớ rõ cái gì?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hiện tại hắn cơ bản đã hoàn toàn tin tưởng ta là Christina đi?”

Chu Bạch nghĩ đến Christina ngày bình thường sẽ nói lời nói, nói ra: “Ta rất xinh đẹp.”

Diêm Chân Quân nhẹ gật đầu, nhớ tới Christina dáng vẻ: “Ân, đúng vậy a.”

Diêm Chân Quân trí tuệ -5

Chu Bạch nói ra: “Ta nhớ được ta là khó gặp đại mỹ nhân.”

Diêm Chân Quân trí tuệ -10

Chu Bạch nói ra: “Ta nhớ được ta thật đáng yêu, thật nhiều nam đều ưa thích ta.”

Diêm Chân Quân trí tuệ -15

Nương theo lấy liên tiếp  hàng trí đả kích, Diêm Chân Quân  tổng trí tuệ đã thấp xuống 75 điểm.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng; “Cám ơn Christina, còn tốt ngươi nói đều là lời nói thật.”

Hắn cảm thụ được tiếp tục thời gian sắp kết thúc  lần thứ nhất giảm trí, vội vàng nói: “Ngươi qua đây điểm, ta cho ngươi xem cái thứ tốt.”

——

Cuối cùng về đến nhà  hôm nay sáu điểm vẫn là canh một, ngày mai khôi phục bình thường đổi mới

(Tấu chương xong).