Chương 434:: Quyền pháp 

Chương 434:: Quyền pháp 

Nghe được Chu Bạch lời nói, một đường lọt vào hàng trí đả kích  Diêm Chân Quân trực tiếp trôi nổi đi qua, tò mò hỏi: “Ngươi...... Ngươi phải cho ta nhìn cái gì?”

“Ta...... Ta vì cái gì nói chuyện không lưu loát ?”

Chu Bạch vội vàng nói: “Đừng quản những chuyện nhỏ nhặt này, ta cho ngươi xem cái đại bảo bối, ngươi lại tới gần điểm.”

Theo Diêm Chân Quân dần dần tới gần Chu Bạch, bước vào thiên tai lĩnh vực phạm vi bên trong, Chu Bạch hô: “Coi chừng chân trượt, ta từ trong hư không triệu hồi ra  Quý Hợi Hắc Sát muốn đi ra .”

Liền nhìn thấy Diêm Chân Quân kinh ngạc nhìn xem mình dưới chân xuất hiện đến bùn đen, tựa như đại địa tại phun phân một dạng, không ngừng mà dâng trào ra mảng lớn mảng lớn chí âm chí tà  bùn đen, trong nháy mắt liền lan tràn thành một cái hồ nước nhỏ  bộ dáng.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Lão gia hỏa này đều biến ngốc như vậy  còn đối ta địch ý lớn như vậy, quả nhiên không có ý tốt.” Cùng này đồng thời, Chu Bạch đã đóng rơi mất Thiên Tai Lĩnh Vực, miễn cho lười điểm bị tiếp tục tiêu hao.

Nhưng Thiên Tai Lĩnh Vực cùng Quý Hợi Hắc Sát  nhiệm vụ đã hoàn thành, tại Chu Bạch  trong tầm mắt, Diêm Chân Quân trên người màu xanh khí vận bị trực tiếp rút lấy tới, hóa thành có chút một tia khí lưu, rót vào  Chu Bạch  trong óc.

Mà màu xanh khí vận bị rút lấy  về sau, Diêm Chân Quân trên thân nhìn qua sạch sẽ, không còn có một tơ một hào  màu xanh khí vận, so với lúc trước  huyền nữ kém nhiều lắm.

Chu Bạch: “Hiện tại thuận mắt nhiều, không phải toàn thân thanh khí, nhìn qua luôn giống mang theo điểm xanh một dạng.”

Lại thu hoạch được một tia màu xanh khí vận, Chu Bạch hơi có chút hưng phấn cùng kích động.

Bất quá mặc dù thu hoạch được Diêm Chân Quân trên người cái này một tia màu xanh khí vận, nhưng Chu Bạch cũng không có cách nào lập tức tiêu hóa hết, sau đó dùng đến tăng cường Nguyên Thần tiềm lực cùng tinh điểm.

Dù sao cái này tiêu hóa khí vận  quá trình tối thiểu muốn tốt mấy cái giờ đồng hồ, hắn hiện tại cũng không có thời gian này.

Diêm Chân Quân giờ khắc này lại là khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác được tựa hồ có cái gì chuyện không tốt phát sinh . Nhưng trong lúc nhất thời, còn không có nghĩ đến khí vận chuyện này đi lên.

Chỉ là bản năng có chút căm ghét Quý Hợi Hắc Sát, trực tiếp một cái ý niệm trong đầu thôi động Nguyên Thần lực, liền nhìn thấy Nguyên Thần lực cùng linh cơ chấn động ở giữa, ngọn lửa vô hình tạo ra, đem dưới chân  Quý Hợi Hắc Sát toàn bộ bốc hơi hầu như không còn.

Đồng thời, Diêm Chân Quân nghi ngờ nói: “Ngươi...... Ngươi từ đâu tới Quý Hợi Hắc Sát?”

Chu Bạch nói ra: “Đương nhiên là từ trong hư không triệu hoán đi ra  nếu không thì ta kéo sao? Ta hiện tại có thể từ trong hư không vô hạn mượn dùng Quý Hợi Hắc Sát, cái này đoán chừng là ta nhiễu sóng sau đâu quản lý đi.”

Diêm Chân Quân trí tuệ -15

Chu Bạch trong lòng hài lòng vô cùng, hỏi tiếp: “Đúng, bên này động tĩnh làm cho lớn như vậy, sẽ có hay không có Thiên Ma tới? Ngươi bây giờ có thể hay không bị người đánh lén a. Lại hoặc là có cái gì lật trời giáo giáo chủ đến đánh lén ngươi, có nặng lắm không a?”

Diêm Chân Quân: “Thả...... Yên tâm, bọn hắn đánh lén không đến ta.”

Một mực nghe hai người đối thoại  Lý Tu Trúc lại là càng nghe càng kỳ quái: “Diêm Chân Quân gia hỏa này...... Nói chuyện luôn làm bộ đáng yêu làm gì? Còn có Chu Bạch tiểu tử này, vì cái gì nói chuyện luôn mang ta lên? Hắn phát hiện được ta tồn tại sao?

Không có khả năng, 49 quẻ tác dụng không cách nào bị trừ mình ra  người quan trắc đến, trừ phi công kích người khác, tác dụng phụ là mỗi sử dụng một lần, sẽ bị vĩnh cửu tước đoạt ngũ giác thứ nhất.

Đây là quẻ tượng  năng lực, hắn hẳn là không phát hiện được ta tồn tại.”

Bởi vì từ Chu Bạch trên thân đạt được tình báo, lại biết gộp giải qua Chu Bạch  tình báo, biết Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm, Quý Hợi Hắc Sát, đồng thời còn tại trước đó  trong chiến đấu, mơ hồ thấy được Chu Bạch  Nguyên Thần.

Cho nên Lý Tu Trúc sớm đã có tám chín thành  nắm chắc, trong phi kiếm  xuất khiếu Nguyên Thần liền là Chu Bạch.

Nhưng Chu Bạch cùng Diêm Chân Quân  cái này một hệ liệt đối thoại, lại là nghe được hắn không hiểu vô cùng. Thậm chí không nhịn được nghĩ đến: “Cái này đều có thể thành thần? Trước kia  tu đạo hoàn cảnh đến cùng rộng rãi đến mức nào?

Không đúng, chuyện này rõ ràng không bình thường? Là Chu Bạch Lộng ? Hắn đã làm gì?”

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho Lý Tu Trúc nghiêm trọng hoài nghi lên mình đối với Chu Bạch không có khả năng phát hiện mình  phán đoán.

Chu Bạch: “Ngươi nói cho ta một chút vì cái gì bọn hắn đánh lén không đến ngươi thôi, ngươi có cái gì phòng hộ thủ đoạn?”

Liền nghe được Diêm Chân Quân nhất nhất giới thiệu nói: “Ta...... Trên người của ta mặc chính là đệ bát cảnh  Huyền Minh trọng thủy bào, một khi nhận đến công kích, liền sẽ phóng xuất ra một vạn hai ngàn khỏa Huyền Minh trọng thủy đến bảo hộ ta. Mỗi một khỏa Huyền Minh trọng thủy phóng xuất ra, đều tương đương với một cái hồ nước nhỏ  lượng nước, hết thảy phóng xuất ra, liền tựa như một mảnh đại giang đại hà đang bảo vệ lấy ta.”

“Còn...... Còn có nội giáp của ta là thứ 7 cảnh  Long Lân Giáp, mỗi một phiến đều là dùng thứ 7 cảnh  giao long sừng mài thành phấn, phối hợp giao long lân giáp cùng gân rồng hợp luyện mà thành, cứng cỏi vô cùng, lực phòng hộ kỳ .”

“Trừ...... Trừ cái đó ra, thân thể này bên trên còn có ba đạo hộ thân đạo thuật......”

Nghe được Diêm Chân Quân  kể ra, Lý Tu Trúc không ngừng nhíu mày: “Thật đúng là rất cẩn thận .”

Chu Bạch lại nói: “Oa, thật nhiều pháp bảo lợi hại a, có thể hay không cởi ra để cho ta nhìn xem.”

Lý Tu Trúc: “Chu Bạch gia hỏa này choáng váng sao? Làm sao có thể có người đồng ý loại chuyện này?”

Tiếp lấy Lý Tu Trúc nhìn xem bắt đầu từng cái từng cái cởi quần áo  Diêm Chân Quân, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người: “Đến cùng làm cái quỷ gì?”

Chu Bạch nhìn xem Diêm Chân Quân đem Huyền Minh trọng thủy bào cùng Long Lân Giáp cởi ra, tiếp lấy lại bắt đầu lừa gạt đối phương giải trừ trên người đạo thuật.

Sau đó hắn liền thấy, một đạo nhân hình trong lúc đó tại Diêm Chân Quân  phía sau hiện lên đi ra, một cái bàn tay lớn thường thường duỗi ra, tiếp lấy một cái xoay chuyển, xiết chặt thành quyền, lập tức một loại thiên địa lật đổ, nhật nguyệt điên đảo  kinh khủng bao phủ ở đây tất cả mọi người, thật giống như bầu trời đại địa đều nương theo lấy bàn tay của người nọ mà khuynh đảo .

Diêm Chân Quân hai mắt trợn tròn, trong lòng cả kinh nói: “Lý Tu Trúc? Đây là cái gì quyền pháp? Thật là khủng khiếp ý niệm! Thật cuồng nóng  ý chí! Hắn từ nơi nào học được?”

Nhưng là trí tuệ  giảm xuống nhường hắn lực phản ứng, năng lực ứng biến cũng đều đi theo trở nên chậm, khi hắn thầm nghĩ muốn làm ra phản ứng thời điểm, đã tới đã không kịp.

Mà Lý Tu Trúc  một quyền này nhanh như sao băng thiểm điện thiểm điện, loáng thoáng ở giữa, thậm chí khiến người ta cảm thấy suy nghĩ của mình đều theo một quyền này  xuất hiện mà trở nên chậm, che đậy  Nguyên Thần, làm lẫn lộn ý thức.

Quyền ra lúc, càng là có một tầng cuồng bạo màu trắng Nguyên Thần lực từ Lý Tu Trúc  trên nắm tay phóng thích ra ngoài, trực tiếp chấn động khí quyển, rung chuyển  đại địa, tựa hồ tạm thời cắt đứt Diêm Chân Quân cùng chu vi thiên địa  liên hệ.

Ầm ầm!

Nương theo lấy nắm đấm cùng Diêm Chân Quân  cái ót đụng vào nhau, Diêm Chân Quân  đầu trong lúc đó chợt tản ra  thân thể co quắp một cái, đã ngã trên mặt đất, chết không thể chết lại.

“Chết?!” Chu Bạch chấn động vô cùng: “Thiên Đình Ôn Bộ  chính thần, cứ thế mà chết đi?”

Tựa hồ là biết Chu Bạch đang suy nghĩ gì, Lý Tu Trúc truyền âm nói: “Chớ suy nghĩ lung tung  đây chỉ là hắn dùng chín cảnh tu sĩ làm  một bộ phân thân, chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức đi ngay.” Nói xong, Lý Tu Trúc đã ngồi xổm  thi thể trước mặt.

Chu Bạch nghe vậy lập tức nhìn về phía trên mặt đất pháp bảo, Nguyên Thần toả hào quang rực rỡ: “Ngươi đừng đụng ta Huyền Minh trọng thủy bào cùng Long Lân Giáp!”

Tiếp lấy Chu Bạch nhìn cả người thanh khí đại mạo, thanh đến xanh lét, xanh  phát sáng  Lý Tu Trúc, trong lòng nhịn không được dựa vào  một tiếng.......

Cảm tạ “lại nói trời lạnh khá lắm thu 54371” Vạn Thưởng

Đầu tháng  cầu một cái giữ gốc nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).