Chương 435:: Lật trời 

Chương 435:: Lật trời 

Chu Bạch nhìn trước mắt  Lý Tu Trúc.

Nguyên bản hắn lần trước trông thấy Lý Tu Trúc thời điểm, còn không có học được Thiên Tai Lĩnh Vực, càng không có nhìn thấy khí vận  năng lực.

Hiện tại hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tu Trúc  khí vận, cảm giác kia không phải khí vận từ trên thân xuất hiện, mà là cả người thật giống như ngâm tại màu xanh khí vận bên trong cảm giác.

“Đơn giản tựa như là lão thiên gia chuyên môn cho hắn mang theo nón xanh.” Chu Bạch một mặt đói khát mà nhìn trước mắt  Lý Tu Trúc, thật nghĩ một ngụm nuốt trên người đối phương  khí vận.

Bất quá hắn biết mình không thể làm như thế, mặc dù Thiên Đình cùng chính phủ cho Phiên Thiên Giáo chụp rất nhiều mũ, nhưng là từ Chu Bạch mình nhìn thấy  một mặt tới nói, Phiên Thiên Giáo có thể nói là nhân loại  lực lượng trung kiên, Lý Tu Trúc làm hết thảy, cũng vẫn luôn là bởi vì nhân loại mà phấn đấu.

“Ai...... Có thể xem không thể ăn, thật không có ý tứ.”

Mà Lý Tu Trúc nghe được Chu Bạch lời nói, cầm lên trên mặt đất Huyền Minh trọng thủy bào cùng vảy rồng nội giáp nói ra: “Này làm sao liền thành ngươi.”

Chu Bạch: “Không có ta ngươi chỗ đó có thể như thế nhẹ nhõm vui sướng  đánh nổ hắn, tranh thủ thời gian cho ta.” Nói xong, liền muốn dùng Nguyên Thần lực đi đoạt.

Đối mặt Chu Bạch đập vào mặt  Nguyên Thần lực, Lý Tu Trúc bất đắc dĩ cười cười, trực tiếp đem hai kiện pháp bảo ném cho đối phương: “Được thôi, hai kiện pháp bảo kia đều cho ngươi, bất quá hắn đeo trên người  đan dược, còn có cỗ thi thể này, ta muốn lấy hết.”

Chu Bạch một cầm tới hai kiện pháp bảo, liền trực tiếp nổi lên một trận gió cát, chặn lại pháp bảo dáng vẻ, chuẩn bị vụng trộm bán đi.

Mà Lý Tu Trúc nhìn thoáng qua bị gió cát cuốn lên, sau đó biến mất  pháp bảo, hơi nhíu  nhíu mày: “Ngươi có không gian túi?”

Chu Bạch nói ra: “Đúng vậy a, ngươi có muốn hay không đem đồ vật đều tồn ta chỗ này? Rất an toàn.”

Lý Tu Trúc lắc đầu: “Không cần, ta vẫn là ưa thích đem đồ vật lấy chính mình trên tay.”

Chu Bạch đáng tiếc một cái, nhưng rất nhanh liền đem lực chú ý tập trung đến Huyền Minh trọng thủy bào cùng vảy rồng nội giáp  bán thành tiền bên trên.

Một kiện đệ thất cảnh  pháp bảo, hao phí các loại thiên tài địa bảo cùng cao cấp tu sĩ  nhân công, có thể nói là giá trị liên thành, tại Đạo Giáo chi trung cần 100 ngàn trở lên điểm tích lũy mới có thể trao đổi đến.

Liền xem như Triệu Thủ Nhất, Vân Xung Hoà, Vương Thủ Huyền cao cấp như thế tu sĩ, trừ của mình Phi Kiếm bên ngoài, quần áo trên người cũng không đạt được thứ 7 cảnh  tiêu chuẩn, có thể thấy được trong đó chỗ trân quý.

Mà như vậy một kiện đệ thất cảnh  pháp bảo nếu như bán thành tiền thành lười điểm lời nói, liền có thể đạt được trọn vẹn hai triệu  lười điểm. Cơ hồ cùng thứ 7 cấp  Đại Thiên Ma đều không kém là bao nhiêu .

Giờ phút này Chu Bạch lấy được Huyền Minh trọng thủy bào cùng vảy rồng nội giáp, một kiện 8 cảnh, một kiện 7 cảnh, cộng lại hết thảy bán Chu Bạch trọn vẹn 5 triệu  lười điểm.

“5 triệu  lười điểm a!!!!” Chu Bạch trong lòng cuồng hống: “Tăng thêm trước đó chặt Thiên Ma lấy được lười điểm, ta hiện tại  lười điểm đạt đến 620 vạn a!!”

“Quả nhiên người không tiền của phi nghĩa không giàu! Đàng hoàng đánh Thiên Ma, không bằng đi đánh cướp cái chính thần tới kiếm lớn.”

Chu Bạch cảm giác giờ phút này mình đơn giản đã leo lên nhân sinh đỉnh phong, chưa từng có cầm tới qua nhiều như vậy lười điểm  hắn, hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ tranh thủ thời gian bế quan, đem lười điểm cùng màu xanh khí vận đều cho tiêu hóa, thật tốt tăng lên một ít thực lực.

Bất quá cái này rõ ràng là không thể nào, hiện tại trước mắt còn có một trên diện rộng cục diện rối rắm phải giải quyết.

Một bên Vương Thủ Huyền, Tiêu Hồn cùng thủ hạ, Đầu Sói một đoàn người tất cả đều một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Bạch cùng đột nhiên xuất hiện Lý Tu Trúc.

Bọn hắn vừa mới đều bị Diêm Chân Quân thả ra Nguyên Thần lực cho khóa lại  cho nên chỉ có thể nhìn thấy mấy người hành động, không cách nào nghe được mấy người đối thoại, bất quá chỉ là dạng này cũng đầy đủ bọn hắn chấn kinh .

Vương Thủ Huyền phản ứng đầu tiên, trường kiếm ra khỏi vỏ, một mặt cảnh giới: “Phiên Thiên Giáo giáo chủ...... Lý Tu Trúc?”

Lý Tu Trúc khiêng thi thể, xoay đầu lại cười cười: “Các ngươi có thể hay không coi như sự tình gì đều không phát sinh, cứ như vậy mình trở về đâu?”

Tiêu Hồn đến cùng sắc mặt khó coi vô cùng, hắn cũng không phải cái kẻ ngu, mặc dù không có đạt được Chu Bạch lấy được nhiều như vậy tình báo, nhưng là liên tiếp  sự tình tụ cùng một chỗ, vẫn là để hắn loáng thoáng đoán được một ít chuyện chân tướng.

“Toàn bộ sự tình, chỉ sợ đều là Ôn Bộ  âm mưu. Cái này bị Lý Tu Trúc đánh chết áo bào đen tu sĩ, chỉ sợ là Ôn Bộ  cao cấp tu sĩ. Đệ bát cảnh? Vẫn là thứ chín cảnh  thực lực? Vậy mà cứ như vậy bị Lý Tu Trúc một quyền đánh chết, cái này Phiên Thiên Giáo giáo chủ  thực lực, đến cùng đi đến trình độ nào.”

“Còn có hắn cuối cùng thi triển  bộ kia quyền pháp, chỉ là quyền ý bao phủ xuống, ta cảm giác Nguyên Thần cơ hồ khó mà vận chuyển, thật sự là kinh khủng.”

“Còn có Tru Tiên Kiếm, Lý Tu Trúc có thể một quyền đấm chết người áo đen, thanh này Tru Tiên Kiếm cư công chí vĩ, là nó đem người áo đen tâm linh vặn vẹo, nhường hắn chủ động triệt hồi  tất cả phòng bị.”

“Thanh này Tru Tiên Kiếm  vặn vẹo năng lực thật là đáng sợ.”

Mặc dù cảm giác Lý Tu Trúc  thực lực rất khủng bố, Tru Tiên Kiếm  vặn vẹo năng lực rất đáng sợ, nhưng là Tiêu Hồn tự nhiên cũng không có khả năng nghĩ đến, bị đánh chết  áo bào đen tu sĩ sẽ là một cái Thiên Đình chính thần  phân thân.

Đầu Sói bọn người nhìn trước mắt  tình huống, càng là hai mặt nhìn nhau, người áo đen thực lực đã đủ để gọi bọn hắn cảm giác được rung động, nhưng là người áo đen bị đánh chết  quá trình, để bọn hắn cảm giác được không hiểu thấu, bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải trong đó quá trình đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lý Tu Trúc bất đắc dĩ nhìn những người này một chút: “Không có cách nào thả ngươi đi, chỉ có thể mời mấy vị đi với ta một chuyến...... .”

Cái trước “lội” chữ còn tại bên tai phiêu đãng, kế tiếp “” chữ phát ra lúc, Lý Tu Trúc đã khiêng thi thể, xuất hiện ở Vương Thủ Huyền  bên cạnh.

Vương Thủ Huyền chỉ là vết thương nhẹ, phản ứng như cũ cực nhanh, trong tay cửu tiêu lôi ảnh kiếm xoay chuyển, quét ngang, kiếm ảnh đầy trời tựa như hạ một trận mưa kiếm, xé quyển không khí, lấy trọn vẹn 9 lần  xuất kiếm tốc độ quét về Lý Tu Trúc  toàn thân trên dưới.

Vương Thủ Huyền  xuất kiếm tốc độ so với hắn  tốc độ phi hành càng nhanh càng linh hoạt, một kiếm này quét ra, có thể nói là nước tát không lọt, đủ để đem một đầu voi trong nháy mắt cạo thành sạch sẽ khung xương, nhưng lại không thương tổn xương cốt chút nào.

Mà đối mặt Vương Thủ Huyền  một kiếm này, Lý Tu Trúc khẽ cười một tiếng, cũng không có đem thả xuống thi thể, chỉ là đưa ra trống không  tay trái, năm ngón tay xoay chuyển, mở ra, búng ra, tựa như một đóa hoa sen đảo nghịch lấy giữa thiên địa nở rộ, chèn phá thiên địa, nghịch chuyển nhân gian.

Vương Thủ Huyền cảm giác được một cỗ cuồng nhiệt quyền ý theo nở rộ  hoa sen cuốn tới, liền như là thiên hạ loạn xị bát nháo, đế tinh phiêu diêu.

Ngay tiếp theo thân thể của hắn cũng bắt đầu tạo hắn Nguyên Thần  phản, Nguyên Thần cơ hồ bị ép  không thể động đậy, tựa như run lẩy bẩy chim cút núp ở trong ổ, đã mất đi đối với nhục thân  khống chế.

Bất quá áp chế chỉ là trong nháy mắt, nhưng trong chớp nhoáng này đã đủ để Lý Tu Trúc một chưởng nhẹ nhàng đặt tại  Vương Thủ Huyền  trên đầu, một đóa đảo nghịch  Hắc Liên đã chiếu rọi tại  Vương Thủ Huyền  trên trán, khóa cứng thức hải của hắn, nhường hắn đã mất đi Nguyên Thần lực  gia trì.

Mắt thấy Vương Thủ Huyền một chiêu bị chế, Tiêu Hồn bọn người lập tức từng cái phóng lên tận trời, chạy tứ tán, căn bản sinh không nổi một chút xíu lòng phản kháng.

(Tấu chương xong).