Chương 436:: Khí vận 

Chương 436:: Khí vận 

“Ân?” Đối mặt chạy trốn  Tiêu Hồn bọn người, Lý Tu Trúc nhẹ nhàng một tiếng, liền tựa như một đạo sấm rền tại bầu trời bên trong vang lên, vậy mà đều nhường Tiêu Hồn bọn người cảm giác được Nguyên Thần chấn động, ý thức chậm một nhịp.

Cùng này đồng thời, liền nhìn thấy Lý Tu Trúc năm ngón tay trái bỗng nhiên xiết chặt, sau đó cách không một quyền hướng phía đám người đào tẩu phương hướng đập nện ra ngoài.

Không có bất kỳ cái gì  Nguyên Thần chi lực, đạo thuật lực lượng hoặc là sóng xung kích từ Lý Tu Trúc  quyền thượng bạo phát đi ra.

Nhưng là ở đây tất cả mọi người có thể cảm giác được, một loại so Nguyên Thần lực càng cuồng nhiệt hơn, so đạo thuật lực lượng càng kinh khủng, một cỗ trên dưới một lòng, có thể nghiêng trời lệch đất, có thể như bài sơn đảo hải  quyền ý từ Lý Tu Trúc trên thân bừng lên, một vòng một vòng hướng phía phía trước khuếch tán ra.

Ầm ầm!

Tiêu Hồn bọn người chỉ cảm thấy mình lập tức tiến nhập một mảnh cuồng phong bạo vũ, núi kêu biển gầm bên trong, Nguyên Thần lực tại Lý Tu Trúc  cách không một quyền phía dưới, ầm vang bạo tán, cùng nhau rút về trong thức hải.

Nhìn xem Tiêu Hồn đám người Nguyên Thần lực lùi về thức hải, từng cái giống như dưới sủi cảo một dạng từ trên bầu trời rơi xuống, Chu Bạch càng phát ra giật mình, rốt cục nhịn không được mà hỏi thăm: “Ngươi đây rốt cuộc là quyền pháp gì? Vậy mà có thể áp chế Nguyên Thần?”

Lý Tu Trúc lại là giống như cười ha ha một tiếng, nhàn nhã đi bước  đuổi theo, đem Tiêu Hồn mỗi người rơi xuống đất  tu sĩ từng cái đánh ngất xỉu, ném đi trở về, chồng chất tại  cùng một chỗ.

Nghe được Chu Bạch  vấn đề, Lý Tu Trúc trở lại: “Đi trước, người của thiên đình lúc nào cũng có thể trở về, chúng ta trên đường nói.”

Nói xong, Lý Tu Trúc liền dùng Nguyên Thần lực nâng lên bị đánh ngất xỉu  người, mang theo Chu Bạch cùng một chỗ hướng về phương xa bỏ chạy.

Một hơi chạy hơn một trăm km về sau, Lý Tu Trúc mới chậm lại, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch đi? Nghĩ không ra ngươi vậy mà đạt được  Nguyên Thần xuất khiếu  nhiễu sóng năng lực, thật tốt a.”

“Giống nhau giống nhau, không có ngươi  quyền pháp lợi hại.” Chu Bạch vẫn còn nhớ kỹ mình vấn đề mới vừa rồi, nhịn không được tiếp tục hỏi: “Ngươi vậy rốt cuộc là quyền pháp gì? Thật là lợi hại a.”

Lý Tu Trúc: “Đó là ta lấy hơn mười cửa đỉnh tiêm võ công đạo thuật vì tham chiếu, kết hợp chính ta  tình huống, sáng tạo ra lớn lật trời quyền ý.

Môn võ công này không nặng Nguyên Thần, không nặng linh cơ, chủ yếu liền là bằng vào một lời quyền ý đến vận chuyển võ đạo, trấn áp Nguyên Thần.”

Lý Tu Trúc: “Thế nào? Ngươi muốn học a? Ta dạy cho ngươi a?”

Chu Bạch: “Dạy ta? Ngươi hảo tâm như vậy?”

Lý Tu Trúc: “Lớn lật trời quyền ý là lấy quyền ý thôi động võ đạo, muốn tu luyện, liền muốn tiếp nhận quyền ý của ta. Chỉ cần nguyện ý tiếp nhận quyền ý của ta, vậy ai ta đều nguyện ý giáo, ta tốt nhất người trong cả thiên hạ đều đến học a.”

Lý Tu Trúc  quyền ý, coi như chính hắn không nói, Chu Bạch đều có thể cảm nhận được. Nhưng là tiếp nhận đối phương quyền ý, tương đương chủ động cải biến tính cách của mình cùng lý niệm, Chu Bạch hiện tại có mấy triệu lười điểm, có thiên nhân chín tai, mới không nguyện ý làm loại chuyện này.

Chu Bạch: “Quên đi thôi, danh tự quá thổ  lười nhác học.” Hắn nhìn về phía một bên Vương Thủ Huyền bọn người: “Ngươi dự định làm sao đối bọn hắn?”

Lý Tu Trúc nói ra: “Tiêu Hồn mấy cái này tu sĩ, đều là Thiên Đình Vạn Tiên Đảo Minh Nguyệt Tiên Nhân tọa hạ một mạch . Mấy người khác tựa hồ là Ôn Bộ  tu sĩ. Bọn hắn cùng Thiên Đình  liên hệ quá mức chặt chẽ, ta không thể trực tiếp thả bọn họ đi, phải đem bọn hắn mang về giáo dục một chút.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Giáo dục? Giáo dục?”

Lý Tu Trúc nhếch miệng cười một tiếng: “Tư tưởng phẩm đức giáo dục, để bọn hắn làm người tốt. Về phần Vương Thủ Huyền...... Hắn là Tây Nhạc Thành  cao cấp chiến lực, ta sẽ thử thuyết phục hắn.”

Chu Bạch: “Ngươi sẽ không tổn thương hắn đi?”

Lý Tu Trúc lắc đầu nói ra: “Ngươi yên tâm, không có tuyệt đối bắt buộc, ta từ trước tới giờ sẽ không chủ động tổn thương người khác.”

Chu Bạch: “Ngươi thế nhưng là vừa mới ở ngay trước mặt ta, đánh nổ  một người đầu.”

Lý Tu Trúc bất đắc dĩ nói: “Đó là bởi vì hắn đã bị luyện chế thành Diêm Chân Quân  phân thân, ý thức của hắn, suy nghĩ của hắn, nguyên thần của hắn, cũng sớm đã đã không có, cỗ thân thể kia chỉ là một cái xác không, chỉ là Diêm Chân Quân ý thức kéo dài duỗi thôi.”

Chu Bạch ngưng trọng nói: “Tình huống như vậy rất nhiều sao?”

Lý Tu Trúc: “Không nhiều, nhưng cũng không ít.” Hắn trầm ngâm một chút nói ra: “Tiên Thần mặc dù đang bảo vệ nhân loại, nhưng cũng là đang lợi dụng nhân loại, ta có thể lý giải một chút tình cảnh của bọn hắn cùng lập trường, nhưng là ta thân là nhân loại, lại nhất định phải phản kháng bọn hắn, cải biến nhân loại tương lai.”

Nói xong, Lý Tu Trúc đã lần nữa nâng lên hôn mê  các tu sĩ, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đi, hôm nay chỉ tới đây thôi, mục tiêu của bọn hắn quá lớn, ta còn muốn nắm chặt thời gian dẫn bọn hắn rời đi.

Còn có ngươi tốt nhất đừng cùng ta sẽ cùng nhau đi  ta tại hẻm núi bên kia lưu lại Phiên Thiên Giáo  ấn ký, bọn hắn sẽ minh bạch chuyện này là ta làm, tiếp xuống cùng ta cùng đi rất nguy hiểm.”

Chu Bạch nhìn xem rời đi Lý Tu Trúc, thở dài, mặc dù hắn còn có rất nói nhiều muốn hỏi Lý Tu Trúc, liên quan tới Thiên Ma, liên quan tới Tiên Thần, liên quan tới Christina  rất rất nhiều bí ẩn, hắn đều muốn biết Lý Tu Trúc biết bao nhiêu.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn cũng minh bạch hiện tại hoàn toàn chính xác không phải nói chuyện trời đất thời điểm, ngược lại hắn cùng Phiên Thiên Giáo một mực duy trì liên hệ, vẫn là lần sau hỏi lại đi.

Thế là liền nhìn thấy thân kiếm một cái xoay tròn, gia tốc, Chu Bạch đã lấy mấy lần vận tốc âm thanh bay về phía Tây Nhạc Thành.

Lần này  hành động vô cùng nguy hiểm, nhưng là thu hoạch cũng là cực lớn, có thể nói là hắn nhiều lần hành động đến nay lớn nhất thu hoạch một lần.

Trọn vẹn 620 vạn lười điểm, còn có 1 phân màu xanh khí vận, Chu Bạch dự định sau này trở về cũng chớ gấp lấy dùng xong, mà là phải thật tốt mưu đồ một cái, đến cùng dùng như thế nào nhất có lợi.......

Mấy ngày sau, Thiên Đình, Vạn Tiên Đảo.

Minh Nguyệt Tiên Nhân mở mắt ra, thản nhiên nói: “Tiêu Hồn đã mất đi tung tích, Ôn Bộ đội ngũ toàn bộ thất thủ, là Phiên Thiên Giáo Lý Tu Trúc ra tay. Ôn Bộ Diêm Chân Quân tựa hồ còn đã mất đi một cái chín cảnh  phân thân.”

Minh Nguyệt Chân Nhân trước mặt, Vạn Tiên Đảo Đại tổng quản Thiên Dương Tử lắc đầu: “Lý Tu Trúc, càng ngày càng phiền toái.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Cần cải biến kế hoạch sao? Ngươi ta liên thủ, cùng một chỗ truy sát Lý Tu Trúc.” Nói xong, con mắt của nàng có chút bắn ra hàn quang: “Cam đoan truy  hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa, triệt để tiêu diệt Phiên Thiên Giáo.”

Thiên Dương Tử lắc đầu: “Không thể vì  hắn một bóng người vang đại kế, hắn bất luận như thế nào phiền phức, không đạt được tiên thần cảnh giới, chung quy là một trận không, bất quá tôm tép nhãi nhép. Tiếp xuống trọng yếu nhất  vẫn là nhân tộc khí vận chi tranh.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân hừ một tiếng: “Chu Bạch...... Tiểu tử này lần trước bốn trường học thi đấu hoành không xuất thế, rút đến thứ nhất, ngược lại là hoàn toàn chính xác có chút vượt quá dự liệu của ta.”

Thiên Dương Tử nói ra: “Không cần lo lắng Chu Bạch, bốn trường học thi đấu bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, mấu chốt là thăm dò ra tứ đại Đạo Giáo  tình huống.

Với lại Tiên Tôn đã từng đêm xem sao trời, suy tính ra nhân loại  khí vận chi tử còn chưa hiện thân, cho nên Chu Bạch tiểu nhân vật này lại thế nào nhảy thoát, cũng không có khả năng chân chính ảnh hưởng đại sự.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân động dung nói: “Tiên Tôn suy tính qua nhân tộc khí vận ?”

Thiên Dương Tử nói ra: “Nhân tộc đến  nguy cấp nhất thời điểm, tựa như mỗi một cái dân tộc đến  nguy nan nhất  thời khắc, đều sẽ xuất hiện vô số ưu tú nhân kiệt một dạng, Chu Bạch, Lý Tu Trúc bọn họ đều là dạng này người.

Nhưng chân chính khí vận chi tử nào có dễ dàng như vậy xuất hiện, xưa nay giống Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc dạng này trước hết nhất ra mặt  đều chẳng qua là vương đi đầu, vì chân chính khí vận chi tử hấp dẫn hỏa lực, tranh thủ phát triển thời gian thôi.”

(Tấu chương xong).