Chương 437:: Nhân Hoàng kiếm 

Chương 437:: Nhân Hoàng kiếm 

Nghe Thiên Dương Tử  phân tích, Minh Nguyệt Tiên Nhân gật đầu đồng ý, đồng thời cười lạnh nói: “Khả Tiếu cái này Lý Tu Trúc thật đúng là  cho là mình có cơ hội, Chu Bạch cái kia thằng hề còn để cho người ta bốn phía cho mình tạo thế, coi là thật  trở thành  con cưng của trời.

Nhưng lại không biết chúng ta chỉ là lười nhác phân tán tinh lực đối phó bọn hắn, để bọn hắn kéo dài hơi tàn thôi.”

Thiên Dương Tử: “Ngươi cũng không cần triệt để xem thường bọn họ, đặc biệt là cái này Chu Bạch, vẫn có chút bản lãnh.

Huống hồ lần này chúng ta tổ chức Đại La Thiên luận đạo, mình không thể xuất thủ, chỉ có thể nhường nhân loại được chọn tham gia, càng là muốn coi chừng một điểm.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân  ánh mắt khẽ nhúc nhích: “Đại La Thiên luận đạo a.”

Đại La Thiên luận đạo, chính là đi qua mấy ngàn năm qua, một mực do thiên đình  các tiên nhân tổ chức.

Tại Thiên Đình  Đại La Thiên Trung cùng ngồi đàm đạo, người tham dự luôn luôn là tu sĩ nhân tộc bên trong  thanh niên tuấn ngạn, tại luận đạo bên trong chiến thắng, có thể thu hoạch được tiên nhân ngợi khen, xem như một cái chuyên môn cổ vũ nhân loại tu sĩ trẻ tuổi  giải thi đấu, cũng là nhiều đời tu sĩ trẻ tuổi nhóm  vinh dự cao nhất.

Bất quá từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, liền đã không còn có tổ chức quá lớn la thiên luận đạo .

Minh Nguyệt Tiên Nhân biết, lần này vạn tiên đảo muốn tổ chức trên trăm năm đều không có làm qua  Đại La Thiên luận đạo, một mặt là muốn bức ra nhân loại chân chính khí vận chi tử, một phương diện khác chính là muốn để bọn hắn lựa chọn nhân loại thiên tài đi chia lãi đến nhân tộc khí vận, thậm chí thay thế khí vận chi tử  vị trí.

Khí vận mà nói, ngoại trừ ba phần thiên định bên ngoài, trọng yếu nhất  liền là danh phận cùng đại nghĩa.

Thiên Dương Tử nói ra: “Danh phận cùng đại nghĩa  lực lượng không thể tưởng tượng nổi, đây là bởi vì phần lớn người, đều tin tưởng danh phận, tin tưởng đại nghĩa. Mà khi tất cả mọi người tin tưởng một việc về sau, chính là trên dưới một lòng, cái gọi là đến dân tâm người được thiên hạ, ngàn người chỉ trỏ vô tật mà chấm dứt, đều là đạo lý này.”

Thiên Dương Tử: “Lần này Đại La Thiên luận đạo, chúng ta tổ chức  càng là long trọng, người dự thi càng là nhiều, luận đạo đại biểu danh phận cùng đại nghĩa thì càng nặng nề.

Một cái tu đạo sĩ nếu có thể ở lần này luận đạo bên trong, chiến thắng tứ đại Đạo Giáo, quân đội, tông môn, tiên thần chủng  tất cả thiên tài.

Chiến thắng tất cả cùng thế hệ tu sĩ.

Từ bốn bộ chính thần thừa nhận, có tiên nhân ngợi khen, có tứ đại tông môn  trưởng lão cùng nhau khen ngợi, đó chính là danh vọng, uy danh đều đạt đến một loại đỉnh điểm, trở thành  tất cả mọi người cho rằng đương đại đệ nhất nhân.

Cái kia coi như hắn nguyên bản không phải khí vận chi tử, người trong cả thiên hạ đều sẽ cho là hắn là, vậy hắn không phải cũng là.

Danh phận cùng đại nghĩa nơi tay, hắn làm hết thảy đều sẽ đạt được đại bộ phận nhân loại  ủng hộ, như vậy khí vận tự nhiên mà vậy liền sẽ ngưng tụ đến trên người hắn, cái gọi là vận tới thiên địa đều là đồng lực chính là đạo lý này.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Mấu chốt liền là làm cho tất cả mọi người loại tham dự vào.”

Thiên Dương Tử mỉm cười : “Yên tâm đi, bọn hắn nhất định sẽ cắn mồi . Sau ba tháng, bất luận là chính hắn xuất hiện, vẫn là từ luận đạo quyết ra, vậy cũng là nhân loại khí vận chi tử xuất thế  thời khắc.”

Nói xong, một đạo kiếm quang từ phía trên Dương tử  trong cửa tay áo xông ra: “Đây chính là lần này luận đạo đứng đầu bảng  ban thưởng.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn thoáng qua liền kinh ngạc nói: “Nhân Hoàng kiếm?”......

Chu Bạch trở lại Tây Nhạc Thành về sau, liền một đầu vọt vào mình  trong phòng luyện công, lại nhìn thấy phòng luyện công bên trong không có một ai, nhục thân của mình cùng Christina đều không ở nơi này.

“Làm cái quỷ gì, cái này ngốc Nekomata đi nơi nào lãng?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, chỉ có thể lại vọt ra ngoài, một bên đông tránh XZ, một bên tìm kiếm Christina  bóng dáng.

Một đường thám thính xuống tới, hắn rất nhanh liền tìm được Christina  manh mối, chỉ nghe mấy tên thanh niên một bên chạy vừa nói: “Nhanh đi số mười lăm sân luyện công a, nghe nói Ngô Ngạn Tổ cùng Đạo Giáo  năm năm sinh đánh nhau.”

“Lại là Ngô Ngạn Tổ? Hắn cái này đều khiêu chiến bao nhiêu người.”

Chu Bạch nghe được lời nói này trong lòng cảm giác nặng nề: “Cái này ngốc mèo, dùng linh tinh thân thể của ta?”

Hắn vội vàng tiến đến cái gọi là số mười lăm sân luyện công, liền nhìn thấy trên lôi đài, Christina chính khống chế nhục thân của mình cùng một tên tu sĩ trẻ tuổi giao thủ.

Mà càng làm cho Chu Bạch chú ý  là Christina khống chế nhục thân của mình bên trên, rất hiển nhiên còn mang theo một cái bách biến mặt nạ, làm thành trước kia Chu Bạch giả mạo Ngô Ngạn Tổ  bộ dáng.

“Dùng ra toàn lực của ngươi đi, không phải vẻn vẹn công kích như vậy, liền để cho ta né tránh  tư cách đều không có.”

Christina nằm rạp trên mặt đất, vẫn từ đối phương từng kiếm một trảm tại trên người mình, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Tiếp lấy Christina một cái tấn công, bổ nhào  đối phương về sau, đối tu sĩ trẻ tuổi  đầu liền là một trận xé rách, tóm đến đối phương liên thanh kêu đau, hét lớn: “Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!”

Christina phá lên cười: “Ha ha ha ha, ta Khắc Lỵ Tư...... Ngô Ngạn Tổ thích nhất sự tình, liền là hướng về phía các ngươi những này tự cho là đúng  gia hỏa nói không.” Nói xong, không để ý đối phương đầu hàng, lại tại trên mặt của đối phương cầm ra đạo đạo vết máu.

Chu Bạch nhìn thấy nhục thân của mình làm ra những chuyện này, cảm giác lúng túng đến đều nổi da gà, trong lòng ai thán nói: “Christina cái này ngốc mèo, hoàn toàn không có trang bức thiên phú, còn ưa thích cứng rắn chứa, bất quá lại đem ta trước kia lời nói đều gánh vác  dụng công vẫn là rất dụng công .”

Hắn tranh thủ thời gian truyền âm nói: “Christina! Ngươi cút cho ta xuống tới. Tranh thủ thời gian về phòng luyện công.”

“Chu Bạch?” Christina một cái giật mình, lập tức từ trên lôi đài đứng lên, không để ý trên lôi đài hạ tiếng gọi ầm ĩ, tứ chi chạm đất, một trận điên chạy sau liền giờ.

Trở lại phòng luyện công về sau, Christina liền không nhịn được nghe bộ ngực nói ra: “Thế nào Chu Bạch? Ta vừa mới cho ngươi tăng thể diện đi?”

Chu Bạch mắng: “Trưởng cái rắm  mặt, ngươi mặt đều cả trương đổi.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Còn tốt gia hỏa này còn biết châm chước ta, đem mặt của ta cho đổi.”

Hắn lập tức giải trừ Lười Tai  năng lực, một lần nữa nắm trong tay thân thể.

Christina trở lại trong nguyên thần, trong lòng âm thầm bĩu môi: “Hừ, ra ngoài trang bức, đương nhiên muốn bằng trương mặt đẹp trai, lúc này mới làm ít công to.”

Nhìn xem Chu Bạch còn muốn giáo huấn mình, Christina tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác nói ra: “Đúng, ta đạo hóa độ 35%  lại nghĩ tới giải quyết tình . Ta trước kia sớm nhất thời điểm, chỉ sợ thật sự chính là con mèo.”

“Úc?” Nghe được lời nói này, Chu Bạch  ánh mắt sáng  đối với Christina quá khứ, thật sự là hắn vẫn là rất quan tâm: “Ngươi còn nghĩ tới tới cái gì?”

Christina nói ra: “Ta nhớ tới ta trước kia hẳn là một con mèo yêu, từ mèo yêu tu luyện thành nhân thân, đại khái bỏ ra hơn một trăm năm  thời gian.”

Chu Bạch cảm thán gật gật đầu: “Vậy mà bỏ ra lâu như vậy, vậy xem ra yêu quái muốn tu luyện thành nhân thân, vẫn là vô cùng gian nan khốn khổ .”

Christina lung lay cái đuôi nói ra: “Kỳ thật cũng còn tốt  ta lúc đầu một năm liền có thể biến thân .”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Vậy làm sao lại tốn lâu như vậy?”

Christina cảm khái nói: “Ta lại dùng hơn một trăm năm bóp mặt, vì đem mình làm cho thật tốt nhìn, ta giống như ăn thật nhiều khổ, đi xem các địa phương mỹ nhân, nhiều lần kém chút đều bị người giết, thật sự là không dễ dàng a.”

Chu Bạch liếc mắt, lười nhác lại lý cái này ngốc mèo, mà là ngồi xếp bằng xuống, sờ lấy cằm của mình, nhìn xem phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng, suy tư tiếp xuống tu luyện thế nào.

Bất quá cái cằm sờ lấy sờ lấy, Chu Bạch sợ hãi than nói: “Ngươi mảng da làm không tệ a, cái mặt này ưu hóa qua?”

“Đó là!” Christina nói ra: “Vóc người đẹp trai một điểm, ra sân khí thế đều cường! Dáng dấp đẹp trai mới gọi trang bức, xấu xí cái kia coi như đánh thắng đều là ác bá.”

“Lời này của ngươi có chút ý tứ.” Chu Bạch sờ lên mặt mình, đột nhiên trong mắt sáng lên, có  tư tưởng mới.

(Tấu chương xong).