Chương 438:: Ô nhiễm 

Chương 438:: Ô nhiễm 

Nhìn thấy Chu Bạch dáng vẻ, Christina lập tức tò mò : “Thế nào? Thế nào? Chu Bạch ngươi lại nghĩ ra  cái gì trang bức đánh mặt  kỳ chiêu sao?”

Chu Bạch: “Hừ, ngươi về sau liền biết  gương mặt này......” Hắn sờ lên mặt mình nói ra: “Sẽ trở thành ta đánh bại địch giành chiến thắng bí mật vũ khí.”

Chu Bạch nhịn không được mặc sức tưởng tượng lên tương lai mình  chiến đấu: “Chỉ cần ta mang theo cái mặt nạ này lời nói, tất cả mọi người sẽ cảm thấy ta rất đẹp trai.”

Hắn tưởng tượng lấy mình tại địch nhân trước mặt hô to một tiếng ta rất đẹp trai, đối phương cả đám đều biến thành thiểu năng trí tuệ bị hắn đánh bại bộ dáng, liền không nhịn được lộ ra nụ cười tự tin.

“Có đôi khi, đẹp trai cũng có thể trở thành một loại vũ khí.”

Tiếp xuống Chu Bạch không còn cùng Christina đàm luận chuyện này, mà là chuyên chú đến  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên, quyết định tiếp xuống tu luyện thế nào.

“Một đạo màu xanh khí vận có thể tăng cường một cái đã có tinh điểm, 620 vạn lười điểm, tốt nhất vẫn là dùng để tăng cường Ngu Đồ tiếp xuống tinh điểm.”

“Trước tiên đem Ngu Đồ  tinh điểm tu luyện, lại đến tiêu hóa màu xanh khí vận đi.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía mình  kế tiếp tinh điểm, cũng chính là Ngu Đồ  cái thứ hai tinh điểm.

Vô Tri - Kháng Ô: Tăng cường tư duy kháng tính, tăng lên đối với linh cơ ô nhiễm miễn dịch năng lực, thấm nhuần tự thân  ô nhiễm độ.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/130 vạn ）

Bá bá bá, lập tức 130 vạn lười điểm tăng thêm đi vào, Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được mình  toàn thân trên dưới như có một cỗ lạnh buốt  khí tức chảy qua, trong cơ thể bên ngoài cơ thể như là có thể nghe được vô số thét lên cùng gào thét, thật giống như vô số mấy thứ bẩn thỉu đều bị hắn rửa sạch rơi mất một dạng.

Chu Bạch cảm giác mình  tư duy, nhục thân, Nguyên Thần tựa hồ cũng lập tức nhẹ nhàng, dễ dàng rất nhiều.

“Cho dù có  phù văn vắcxin phòng bệnh, có  bao phủ toàn bộ Tây Nhạc Thành  phòng hộ đại trận, nhưng cũng không thể trăm phần trăm bảo vệ tốt trong không khí cái kia đâu đâu cũng có  ô nhiễm linh cơ.”

“Tích lũy tháng ngày  tu luyện, sinh hoạt, chiến đấu phía dưới, nhục thân cùng Nguyên Thần khó tránh khỏi sẽ bị từng chút từng chút  ô nhiễm.”

“Liền xem như lời của ta, có lười điểm trị liệu, nhưng cũng không phải vạn năng, có chút ô nhiễm đã cải biến thân thể của ta tính chất, trị liệu cũng trị liệu không xong.”

“Nhưng bây giờ tăng thêm Vô Tri - Kháng Ô  cái này tinh điểm, lại là chân chính có thể kháng ô nhiễm, triệt để khu trừ trên thân thể  ô nhiễm cùng biến hóa.”

Chu Bạch nhìn về phía phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng, liền có thể nhìn thấy đạo hóa độ phía dưới, mới xuất hiện  một cái chỉ tiêu.

Đạo hóa độ: 40.0%

Ô nhiễm độ: 40/100

Nguyên Thần giá trị: 6012

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 490 vạn

“Ô nhiễm này độ, hẳn là nói nhục thân, Nguyên Thần, tư duy bị ô nhiễm  trình độ đi, đến  100 điểm, đoán chừng liền muốn điên thật rồi, nhiễu sóng .”

“Bất quá ta vì cái gì hiện tại cũng sẽ có 40 điểm?”

Theo Chu Bạch đem lực chú ý tập trung đến ô nhiễm này độ bên trên, lập tức liền có thể cảm nhận được cái này 40 điểm ô nhiễm độ tạo thành bộ phận là cái gì.

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ô nhiễm tối thiểu có 30 điểm, còn lại thì là đạo hóa độ đạt tới 40% cùng thiên đạo đồng bộ suất cao về sau mang đến ô nhiễm.”

Chu Bạch  trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: “Nguyên lai là dạng này, Hoàng Hôn Đạo Thuật danh xưng trực chỉ thiên đạo, càng không có đi qua tu sửa, cho nên học xong về sau dù là không sử dụng, cũng sẽ có nhất định ô nhiễm trình độ.

Chỉ có tự thân  sức chống cự mạnh, tu vi càng thêm cao, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ô nhiễm mới có thể giảm xuống một điểm, đây cũng là Kiều Kiều Đại Trưởng Lão để cho ta thứ 4 cảnh lại học thứ hai cửa Hoàng Hôn Đạo Thuật  nguyên nhân.”

Chu Bạch đối với mình trên người ô nhiễm này độ chỉ tiêu, vẫn là vô cùng hài lòng  có  cái này chỉ tiêu về sau, hắn liền có thể tùy thời tùy chỗ hiểu rõ trạng thái của mình  đối với hắn về sau học tập Tam Thanh Đạo Tông ngũ đại vô thượng đạo thuật cũng phi thường chỉ đạo tác dụng.

Cảm thụ xong “Vô Tri - Kháng Ô”  cái này tinh điểm về sau, vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Vô Tri - chính trực: Tăng cường đối với thiên đạo vặn vẹo sức chống cự, giảm xuống tu đạo gánh vác, giảm xuống ô nhiễm độ gánh vác

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/140 vạn ）

Chu Bạch trực tiếp lại là đập 140 vạn lần đi, lập tức liền cảm giác được suy nghĩ của mình một trận nhẹ nhàng, càng phát ra hoạt bát, linh động, cùng này đồng thời nguyên bản 40/100  ô nhiễm độ bắt đầu hạ xuống, tại một phút đồng hồ sau, biến thành 30/100.

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cùng đạo hóa độ 40% đối ta gánh vác thấp xuống. Cái này Ngu Đồ quả nhiên là đối thiên đạo vặn vẹo cùng ô nhiễm linh cơ có hiệu quả.”

Chu Bạch nhìn xem ô nhiễm độ, cảm thụ được trên người mình biến hóa rất nhỏ, trên mặt tất cả đều là kinh hỉ.

Điều này đại biểu không sai biệt lắm tu vi dưới, hắn có thể so người bên ngoài tu luyện càng nhiều Hoàng Hôn Đạo Thuật, sử dụng càng nhiều Hoàng Hôn Đạo Thuật, nhận đến thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng thu nhỏ, có thể tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn cũng không nhiễu sóng, về sau coi như dùng lười điểm trị liệu vặn vẹo, tốn hao  lười điểm cũng sẽ biến thiếu.

“Kế tiếp tinh điểm.”

Vô Tri - Tử Tù: Tại ô nhiễm độ đạt tới 100, tiến vào nhiễu sóng trạng thái sau, có thể tạm thời duy trì thời gian nhất định  lý trí.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/150 vạn ）

Lại là 150 vạn lười điểm trong nháy mắt bị tiêu hết, Chu Bạch cảm giác mình  đầu tựa hồ có chút thanh minh một chút, nhưng là cái loại cảm giác này rất nhanh lại biến mất không thấy.

Hắn nhìn một chút cái này tinh điểm  giới thiệu, thầm nghĩ trong lòng: “Đây chính là cái bảo hiểm đi, tại ta không cẩn thận tiến vào nhiễu sóng trạng thái, để cho ta thanh tỉnh một đoạn thời gian ngắn, có thể ngẫm lại tự cứu  biện pháp.”

Một hơi liền tăng thêm ba cái tinh điểm, Chu Bạch đối với thiên đạo vặn vẹo, nhiễu sóng  kháng tính đều tăng cường rất nhiều  nhưng là lười điểm cũng chỉ còn lại  250 vạn.

“250 vạn con đủ  kế tiếp tinh điểm  bất quá mỗi một tầng Thần đồ  thứ 5 cái tinh điểm, bình thường đều là một loại chất biến......”

Vừa nghĩ, Chu Bạch đã một bên nhìn về phía Ngu Đồ  thứ 5 cái tinh điểm, nhịn không được thở dài: “Quả nhiên là chất biến.”

Vô tưởng - ô thân thể: Thiên đạo chảy ra ô nhiễm, đem không chỉ là tai hoạ, hắn tại mang đến nguy hiểm  đồng thời, cũng đại biểu cho lực lượng. Ngươi nếm thử lợi dụng thiên đạo vặn vẹo đến đem thân thể của ngươi hóa thành ô nhiễm thể xác. Mỗi một điểm ô nhiễm độ, đều sẽ vì ngươi giảm miễn một phần nhỏ tổn thương, tối cao nhưng giảm miễn một nửa tổn thương.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/160 vạn ）

Chu Bạch nhìn thấy cái này, trong mắt trực tiếp liền phát sáng lên, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp tăng thêm 160 vạn lười điểm đi lên, trong nháy mắt một cỗ khí lưu từ trong đầu của hắn tạo ra, sau đó từ não hải  vị trí khuếch tán ra, lan tràn đến  thân thể mỗi một cái góc xó, cuối cùng bọc lại thân thể của hắn, chậm rãi tiêu tán.

Nương theo lấy cỗ khí lưu này  tiêu tán, Chu Bạch cảm giác được có đồ vật gì trong cơ thể hắn thức tỉnh, là thiên đạo đối với hắn  ô nhiễm. Những này ô nhiễm quá nhiều sẽ dẫn đến hắn nhiễu sóng cùng điên cuồng, nhưng bây giờ lại tạo thành một tầng đối với hắn  nhục thể cùng Nguyên Thần  bảo hộ

Chu Bạch yên lặng cảm ứng đến thân thể tình huống: “Ta hiện tại  ô nhiễm độ 30/100, cứng rắn muốn coi là, đại khái có thể vì ta giảm miễn 15%  tổn thương. Đại khái quy ra một cái lời nói, có thể làm thành mỗi một điểm ô nhiễm độ, vì ta giảm miễn 0.5%  tổn thương.”

160 vạn lười điểm cứ như vậy bị trực tiếp tiêu hết, Chu Bạch  lười điểm hạ thấp  90 vạn.

“Tuy nhiên cái này lười điểm dùng hết rất nhiều, nhưng là dùng  giá trị a. Trước đó ba cái tinh điểm tăng lên, tăng cường ta đối với thiên đạo vặn vẹo  sức chống cự, tương đương đem ta về sau có thể đi đường cho nới rộng.”

“Mà cái này thứ 5 cái tinh điểm, càng là một loại chất biến, tăng lên thật nhiều ta sinh tồn lực, cùng nằm như núi phối hợp lẫn nhau lời nói, đơn giản để cho ta thịt  đáng sợ.”

“Nhưng mà này còn là ta không có đem ô nhiễm độ tăng lên  tình huống, ta tiếp xuống lại nhiều học một chút Hoàng Hôn Đạo Thuật, tiếp tục tăng lên ô nhiễm độ lời nói......”

xong tinh điểm, Chu Bạch cảm giác được vừa lòng thỏa ý, tiếp xuống bắt đầu thôn phệ màu xanh khí vận, tăng lên Nguyên Thần tiềm lực, đồng thời chuẩn bị tăng cường một cái đã có  tinh điểm.

Sau sáu tiếng, thức hải bên trong  màu xanh khí vận bị thôn phệ hầu như không còn, Chu Bạch  Nguyên Thần tiềm lực lần nữa tăng trưởng, đạt đến 6,100 nhiều.

Mà màu xanh khí vận cũng hóa thành một đạo thanh quang, rơi vào Chu Bạch  trong nguyên thần, đi vào Thái Nhất luân bàn bên trên, hướng phía trong đó một đạo tinh điểm phóng đi.

Đối với lựa chọn cái nào tinh điểm đến tăng cường, Chu Bạch đã sớm nghĩ kỹ.

“Liền quyết định là ngươi !”

——

Sự tình nhiều lắm, hôm nay sáu điểm chỉ có một chương này, thật có lỗi.

(Tấu chương xong).