Chương 439:: Tiến hóa cùng phụ tử 

Chương 439:: Tiến hóa cùng phụ tử 

Đối với màu xanh khí vận dùng để tăng cường cái nào tinh điểm, Chu Bạch cũng sớm đã thật tốt suy nghĩ qua một phiên.

Lười Đồ tăng cường nhục thân, Nghèo Đồ dùng để cắt rau hẹ, Sửu Đồ tăng cường tư chất, Suy Đồ thao túng khí vận, Ngu Đồ chuyên công vặn vẹo.

Có thể nói Chu Bạch trước mắt  Thiên Nhân Cửu Tai  Thần đồ, tất cả đều thiên hướng về sinh tồn, phát dục, khống chế, lực công kích mạnh nhất  ngược lại hay là hắn chính mình học được  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

Mà bây giờ Chu Bạch xem lượt từng cái tinh điểm, cẩn thận tương đối, kết hợp đi qua  trải qua, cảm nhận được mình cần nhất liền là tăng tốc phát dục  năng lực.

Hắn cần lấy tốc độ nhanh hơn trở nên càng mạnh, lấy thích ứng tiếp xuống khả năng càng phát ra chật vật thế cục.

Cho nên hắn lựa chọn nghèo tai, không chỉ có thể tăng tốc hắn phát dục năng lực, nghèo tai bản thân cũng có nhất định  sức chiến đấu, đặc biệt là dùng để khống chế đối thủ, hấp dẫn hỏa lực, vậy cũng là một tay hảo thủ.

Nghèo tai: Để ngươi mượn, ngươi liền mượn, không cho mượn không được. Chú: Bằng bản sự vay tiền, không mất mặt.

Nương theo lấy một trận thanh quang tràn vào  đại biểu nghèo tai  tinh điểm, một trận khó nói lên lời  biến hóa từ tinh điểm bên trong truyền đến, sau một khắc truyền khắp Chu Bạch  toàn thân cao thấp.

Nghèo tai sửa đổi năng lực tăng cường......

Nghèo tai sức thuyết phục tăng cường......

Nghèo tai mượn dùng cực trị tăng cường......

Nương theo lấy tinh điểm  kịch liệt biến hóa, Chu Bạch lập tức liền cảm nhận được nghèo tai  tiến hóa, các phương diện đều bị tăng lên.

Hắn hiện tại lại đi mượn đồ vật lời nói, chỉ là mỗi ngày có thể mượn dùng  giá trị cực hạn đại khái tăng lên chừng gấp đôi. Mà thuyết phục lực tăng cường, sửa đổi năng lực tăng cường, thì còn cần Chu Bạch mình đi thí nghiệm, đi thăm dò.

“Không tệ không tệ.” Chu Bạch cảm thụ được nghèo tai  tăng cường, lộ ra hài lòng  mỉm cười: “Mặc dù không có hình thành chất biến, nhưng là cơ sở năng lực đều tăng lên lời nói, ta liền có thể dùng tốc độ nhanh hơn đến thu thập lười điểm .

Thời điểm chiến đấu, nghèo tai  uy lực cũng tương đương càng thêm cường đại .”

xong tinh điểm về sau, Chu Bạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi, tăng lên mình nguyên thần lực, dù sao hắn vừa mới  nguyên sinh tiềm lực liền tăng thêm hơn một trăm, vừa vặn hiện tại tu luyện một cái, đem cỗ này tiềm lực tiêu hóa hết.

Một bên khác  Christina cũng nằm trên đất, đàng hoàng bắt đầu quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, tăng lên mình đạo hóa độ.

Hơn hai cái giờ đồng hồ, bế quan  phòng luyện công bên ngoài, Doanh Hủy thanh âm vang lên: “Chu Bạch, có ở đó hay không? Ta dẫn người tới thăm ngươi.”

“Chu Bạch! Chu Bạch!” Một cái nữ hài tử  thanh âm vang lên: “Mở cửa nhanh! Mở cửa nhanh!”

Chu Bạch mở to mắt, nghe được thanh âm sau ánh mắt sáng lên: “Đây là......”

Sau một khắc, liền nhìn thấy hắn nguyên thần lực một quyển, đã đem đại môn mở ra, một bóng người sưu đến một tiếng chạy tiến đến, trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn, mặt hướng phía Chu Bạch  mặt liền cuồng cọ xát tới.

“Chu Bạch! Chu Bạch! Là ta nha! Ta rất nhớ ngươi nha!” Ngải Toa Phác ôm Chu Bạch  cổ, mặt thiếp mặt một trận cuồng cọ, cái kia thân mật sức thấy Christina mặt mũi tràn đầy khó chịu.

“Chó ngốc!” Christina truyền âm nói: “Chú ý động tác của ngươi, nước bọt đều chảy ra, thật là buồn nôn.”

Isha vội vàng ngậm miệng lại, một bên lui lại, một bên lau lên nước bọt, cười láo lĩnh nói: “Bối Bối Tả nói ta đây là bản năng phản ứng quá mạnh, chờ ta đạo hóa độ lại đề thăng tăng lên, liền sẽ không loạn lưu nước miếng.”

Chu Bạch cười sờ lên Isha  đầu, còn có trên đầu  lỗ tai, nhìn về phía một bên Doanh Hủy nói ra: “Lão sư, làm sao đem Isha mang tới?”

Doanh Hủy: “Còn không phải bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 tại ngươi bên này, ngược lại Isha cũng muốn tu luyện, dứt khoát liền để nàng đến đây. Lại nói cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, ngươi còn không có nghiên cứu ra đầu mối sao?”

Bởi vì Chu Bạch đã sớm đã luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, vẫn còn muốn để Christina quan tưởng  quan hệ, cho nên hắn cho Doanh Hủy lấy cớ là cần thông qua quan tưởng đến lĩnh hội Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 bên trên lưu lại  manh mối, tìm tới kế tiếp Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 chỗ  địa điểm.

Chu Bạch nghe vậy nói ra: “Tìm tới tọa độ  cái này cho ngươi. Bất quá Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 phía trên tựa hồ còn có cái gì tin tức, ta lại muốn tìm hiểu một chút.” Hắn đây là vì nhường Christina có thể lại tiếp tục quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, tăng lên đạo hóa độ.

Đồng thời trong lòng của hắn thầm nói: “Thiên đạo vặn vẹo một mực tại tăng lên, Nguyên Thủy Đạo Tàng  tình huống chỉ sợ cũng đang không ngừng chuyển biến xấu, lần này nói không chừng muốn ta tự mình đi đem Nguyên Thủy Đạo Tàng cho lấy ra .”

Ngay tại Chu Bạch giao phó xong  tọa độ sự tình về sau, Doanh Hủy sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm nghị: “Vạn Tiên Đảo dự định lần nữa tổ chức Đại La Thiên luận đạo.”

Chu Bạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: “Đại La Thiên luận đạo? Đó là cái gì?”

Christina: “Dĩ nhiên là Đại La Thiên luận đạo? Bọn hắn bao lâu đều không mở qua thứ này .”

Isha mắt lom lom nhìn mấy người, hoàn toàn không biết bọn hắn đang nói cái gì.

Doanh Hủy đem Đại La Thiên luận đạo đi qua  lịch sử giới thiệu sơ lược một cái, nói tiếp: “Đại La Thiên luận đạo tại quá khứ, cái kia chính là thanh niên tu sĩ  tối cao chiến trường, chí cao  vinh dự. Dù cho hơn một trăm năm không có làm qua  quyền uy của hắn tính tại tứ đại tông môn, đông đảo tu sĩ tâm lý, vẫn như cũ là trĩu nặng .”

“Với lại mấu chốt nhất là, lần này Vạn Tiên Đảo đem luận đạo khiến cho rất lớn, phi thường long trọng, sợ rằng sẽ trở thành một trận cả nhân loại, Thiên Đình  thịnh sự.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Lớn bao nhiêu?”

Doanh Hủy chậm rãi nói ra: “Bốn bộ chính thần, Vạn Tiên Đảo  Tán Tiên, tất cả đều sẽ quan sát trận đấu này. Thậm chí liền chúng tiên đứng đầu Thái Thượng Thiên Tôn, cũng sẽ tự mình trình diện, vì vòng nói mười vị trí đầu  tuyển thủ trao giải.

Chỉ là những này trĩu nặng  tên tuổi, cũng đủ để xác lập lần này luận đạo  quyền uy. Mà bài danh trước 50  tuyển thủ, càng biết đạt được Vạn Tiên Đảo cùng tứ đại Đạo Giáo  liên hợp bồi dưỡng, đạt được song phương gấp đôi  tài nguyên. Có thể nói là Thiên Đình cùng nhân loại chính phủ khâm định  thời đại kiêu tử.”

Chu Bạch nói ra: “Vạn Tiên Đảo  tiên nhân, đây là còn muốn để cho mình thủ hạ  tu sĩ cầm thứ nhất? Nhờ vào đó nhúng tay nội bộ nhân loại, dựng nên quyền uy?”

“Cũng là tranh đoạt khí vận, toàn nhân loại đều chú ý  luận đạo, Thiên Đình tự mình ngợi khen  tranh tài, trong đó đệ nhất danh hào, không thể coi thường.” Nói đến đây, Doanh Hủy hít sâu một hơi: “Bọn hắn đây là muốn đem thiên hạ công nhận tuổi trẻ tuấn ngạn, đều thuộc về đến môn hạ của bọn họ.”

Chu Bạch: “Vậy nhất định muốn tham gia sao? Nếu như tứ đại tông môn tất cả đều không tham gia lời nói......”

Doanh Hủy lắc đầu: “Luận đạo đứng đầu bảng  ban thưởng thứ nhất, thế nhưng là Nhân Hoàng kiếm a.”

Chu Bạch đối người này hoàng kiếm hoàn toàn không biết gì cả, trong đầu  Christina lại là phát ra một tiếng kinh hô.

Christina: “Nhân Hoàng kiếm? Cái đồ chơi này làm sao còn biết ở? Không phải cũng sớm đã bị đi qua  yêu ma cho hủy đi sao?”

Tại Christina cùng Doanh Hủy kể ra phía dưới, Chu Bạch Tài dần dần minh bạch Nhân Hoàng kiếm phân lượng.

“Nhân Hoàng kiếm...... Lại có lớn như vậy  địa vị?” Chu Bạch: “Xem ra, ta lần này là nhất định phải cầm cái đệ nhất.”

“Vậy ta phải thật tốt mưu đồ một cái tiếp xuống tu luyện kế hoạch.”......

Thiên Đình, Ôn Bộ.

Một tên nhìn qua tóc trắng xoá  lão giả ngồi trên ghế, trong mắt hàn mang phun trào, sát cơ bốn phía.

“Lý Tu Trúc...... Một quyền này, ta nhớ kỹ.”

“Còn có Christina...... Đúng là âm hồn bất tán gia hỏa.”

Trước mắt lão giả tóc trắng, chính là Ôn Bộ chính thần Diêm Chân Quân, hắn giờ phút này nhớ lại mình thao túng phân thân giáng lâm, mãi cho đến bị đánh chết một màn kia, một giây đồng hồ một giây đồng hồ  hồi ức, suy tư trong đó được mất.

Ngay tại lúc này, có tu sĩ đi lên báo cáo, con của hắn Diêm Sơn tìm đến đến hắn .

Diêm Sơn chạy tới Diêm Chân Quân trước mặt: “Cha! Ta điểm tích lũy không đủ dùng  ngươi đồng dạng điểm cho ta đi!”

Diêm Chân Quân cau mày nói: “Ta mỗi tháng cho ngươi nhiều như vậy điểm tích lũy cùng đan dược, làm sao lại không đủ dùng ? Ngươi hoa đi nơi nào?”

Diêm Sơn hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một tia thần bí tiếu dung: “Ta lần này đi Tây Nhạc Thành, rốt cuộc tìm được một cái phát tài tốt đường đi, trong tay Băng Tâm Đan đều cầm lấy đi đầu tư, ngươi có muốn hay không cũng tới ném một điểm?”

——

(Tấu chương xong).