Chương 440:: Truyền thuyết 

Chương 440:: Truyền thuyết 

Nghe được Diêm Sơn lời nói, Diêm Chân Quân đầu tiên liền ngẩn người, sau đó cau mày nói ra: “Ngươi đầu tư cái gì ?”

“Ấy...... Liền là...... Liền là cái kia...... Góp vốn! Tây Nhạc Thành bối thự .” Diêm Sơn ấp a ấp úng  một hồi, tiếp lấy lập tức nói ra: “Một năm phần trăm 40 lợi tức, hai năm liền hồi vốn ! Năm năm về sau liền gấp bội !”

Diêm Chân Quân mặt trầm như nước hỏi: “Ai bảo ngươi ném ? Ngươi đầu cho người nào?”

Diêm Sơn: “!”

Hắn có chút trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: “Ta...... Ta không vấn danh chữ, bất quá người kia xem xét liền đặc biệt đáng tin cậy, ta nhìn người không có nhìn lầm.”

Diêm Chân Quân nghe vậy nhắm mắt lại, tay phải vuốt vuốt mi tâm, cảm giác có điểm tâm mệt mỏi.

Tiếp lấy Diêm Chân Quân thở dài, lại hỏi: “Ném bao nhiêu?”

Diêm Sơn: “Đại khái năm sáu ngàn điểm tích lũy đồ vật......”

Diêm Chân Quân vừa định nói còn tốt không tính quá nhiều, Diêm Sơn đã nói tiếp: “Bất quá Diêm Hải, Diêm Nhan bọn hắn cái kia một đám người đều đi theo ta cùng một chỗ ném, cộng lại đại khái bốn, năm mươi ngàn điểm tích lũy đi.”

Diêm Chân Quân mở mắt, hung hăng trừng mắt Diêm Sơn: “Bốn, năm mươi ngàn điểm tích lũy với ta mà nói không tính là gì, nhưng ta không thể chịu đựng con của ta bị như thế vụng về  trò lừa gạt lừa gạt.”

Diêm Sơn vội la lên: “Cha! Người kia không phải cái lừa gạt, nếu không ta đem hắn tìm đến cùng ngươi nói chuyện? Các ngươi nói chuyện ngươi liền đã hiểu, thật  đáng tin cậy......”

Diêm Chân Quân trong mắt lãnh quang tăng vọt, Diêm Sơn chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh khí tức đập vào mặt, tựa như ngàn vạn oan hồn xuyên qua thân thể của hắn, nhường hắn toàn thân trên dưới giống như là đông cứng  một dạng.

Diêm Sơn có chút sợ hãi mà nhìn trước mắt  phụ thân, hắn thật sự là rất ít nhìn thấy Diêm Chân Quân nổi giận lớn như vậy, hắn cảm giác hôm nay Diêm Chân Quân tựa hồ đặc biệt táo bạo.

Diêm Chân Quân nhìn thấy chim cút một dạng co lên tới Diêm Sơn, lạnh lùng nói: “Lập tức đi Tây Nhạc Thành bên trong, đem cái kia lừa ngươi tiền gia hỏa bắt trở lại, nhường hắn đem đồ vật đều phun ra.”

Diêm Sơn: “Nhưng...... Thế nhưng là......”

“Ân?” Diêm Chân Quân hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói ra: “Tiên Thần không thể nhục, ngươi thân là tiên thần chủng, bị một phàm nhân lừa, đó là vô cùng nhục nhã. Ngươi muốn ta bởi vì ngươi mà hổ thẹn sao?”

Diêm Sơn cúi đầu đến: “Ta...... Ta hiểu được.”

Diêm Chân Quân nhắm mắt lại, một lần nữa nằm lại  trên ghế: “Minh bạch liền đi đi.” Trong lòng của hắn lần nữa nhớ lại lần này cùng Lý Tu Trúc, Christina giao thủ được mất, nghĩ đến kế hoạch tiếp theo.

Bất quá đột nhiên, đôi mắt của hắn lại lần nữa mở ra, nhìn xem Diêm Sơn nói ra: “Đúng, lần này Đại La Thiên luận đạo, ngươi muốn toàn lực tham dự, tranh thủ một cái tốt hạng.”

Nghe được Đại La Thiên luận đạo, nguyên bản cũng bởi vì muốn đi Tây Nhạc Thành mà uể oải  Diêm Sơn con mắt lập tức lại là có chút sáng lên, đây chính là mấy ngày gần đây nhất Trung Ương Nội Thành chạm tay có thể bỏng  sự tình, từ khi Vạn Tiên Đảo tuyên bố lại mở Đại La Thiên luận đạo đến nay, vô số tu sĩ trẻ tuổi, đặc biệt là tiên thần chủng nhóm đã ma quyền sát chưởng, dự định tại luận đạo bên trên mở ra thực lực.

Diêm Sơn nói ra: “Cha, ngươi yên tâm, ta lần này coi như cầm không được thứ nhất, cũng nhất định phải tiến ba vị trí đầu.”

Diêm Chân Quân lắc đầu: “Thứ nhất ngươi cũng đừng nghĩ . Có Nhân Hoàng kiếm cái này ban thưởng, hạng nhất tất nhiên là đám kia tiên nhân tuyển định  người.

Bọn hắn những năm gần đây, cũng bí mật chọn lựa mấy nhóm tu sĩ đến bồi dưỡng, đại bộ phận thực lực không tại tiên thần chủng phía dưới, trong đó có mấy cái người tuổi trẻ thiên phú, để cho ta đều có chút kinh ngạc.”

Diêm Sơn không nghĩ tới phụ thân của mình sẽ nói như vậy, nhường Thiên Đình chính thần đều có chút kinh ngạc  thiên phú, đó là dạng gì  yêu nghiệt?

Diêm Sơn lại nhịn không được hỏi: “Nhân Hoàng kiếm có trọng yếu như vậy sao? Hắn không phải liền là một thanh chín cảnh  pháp bảo sao?”

Diêm Chân Quân chậm rãi nói ra: “Ngươi không nên xem thường chín cảnh pháp bảo, chín cảnh pháp bảo, đã là nhân gian cực hạn. Thiên đạo vặn vẹo về sau, tiên khí hủy hết, cái này một trăm năm đến đều không có thể lại luyện chế ra một thanh tiên khí. Chín cảnh pháp bảo, đã là thường quy mạnh nhất vũ khí.”

Diêm Sơn nghe vậy gật đầu, thiên đạo vặn vẹo về sau, cùng thiên đạo tiếp cận nhất  Tiên Thần, tiên khí đều là thụ ảnh hưởng lớn nhất, nghe nói Thái Hạo Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn đều thụ trọng thương, cái khác tất cả Tiên Thần riêng phần mình bị thương trình độ không đồng nhất, mặc dù vẫn là viễn siêu nhân loại tu sĩ, nhưng là so với đi qua  trạng thái đỉnh phong kém xa tít tắp.

Mặc dù cái này một trăm năm đến đều tại không ngừng khôi phục, nhưng là tiên khí như cũ không có nghe nói ai tái tạo  một thanh, hoặc là chữa trị một thanh.

Diêm Chân Quân nói tiếp: “Huống chi Nhân Hoàng kiếm đại biểu ý nghĩa, vượt xa phổ thông  chín cảnh pháp bảo.

Hắn chính là nhân loại sử thượng cái thứ nhất đại thống nhất quốc gia, Hạ Quốc nâng toàn cầu nhân loại chi lực, kết hợp vô số kỹ thuật chế tạo đi ra  chín cảnh pháp bảo.

Tại đương thời càng là đạt được  ức vạn dân chúng  tán thành, cùng Hạ Quốc  người lãnh đạo khai quốc cùng một chỗ tiếp nhận  mấy tỷ dân chúng trọn vẹn sáu mươi năm  hương hỏa cung phụng.

Nhân Hoàng kiếm tại Đại Hạ người lãnh đạo trong tay, tham dự ngay lúc đó nhân yêu đại chiến, cùng vô số yêu ma tranh phong, đại biểu càng là một loại bách chiến bách thắng  ý niệm.

Nhân Hoàng kiếm bản thân mặc dù không có đạt được thiên đạo tán thành, không có thiên địa ý chí quán chú, thực sự trở thành tiên khí, nhưng cũng đã không phải là thứ 9 cảnh  pháp bảo đơn giản như vậy.

Về sau Hạ Quốc người lãnh đạo bị Yêu Thần ám sát bỏ mình, Hạ Quốc phân liệt, mặc dù cũng không có xuất hiện nữa nhất thống toàn cầu quốc gia của nhân loại, nhưng là về sau người hoàng kiếm mỗi một lần xuất thế, người nắm giữ không có chỗ nào mà không phải là danh thùy thiên cổ, đại biểu cho dũng khí, trí tuệ, chính nghĩa, nhân từ nhân vật anh hùng.

Nhân yêu đại chiến bên trong, Hạ Quốc hậu nhân “Cơ Vô Thường” cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm, chém giết Yêu Thần, lực tẫn mà chết.

Cuộc chiến chính tà bên trong, chính đạo mười phái  lãnh tụ “Đồ Quỷ Thần” là từ nhỏ liền bị Nhân Hoàng kiếm tán thành, một đường tu vi tiến mạnh, cuối cùng cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm, cùng Thiên Đình chính thần cùng nhau tru diệt Tà Thần đứng đầu, tiếp lấy đọc thành tiên sách, đứng hàng tiên ban.

Lần gần đây nhất, còn có bốn trăm năm trước, thái cổ Thương Long thức tỉnh, làm thiên hạ loạn lạc. Mà hậu thiên hàng sao chổi, tiên thần hậu người Lý Chính Đạo tại sao chổi rơi xuống chỗ, nhặt được Nhân Hoàng kiếm, về sau trấn áp Thương Long, cưỡi rồng thăng thiên, trở thành  Thiên bộ chính thần.

Thanh kiếm này  ý nghĩa là như thế không tầm thường, đã trở thành dũng khí, trí tuệ, chính nghĩa, nhân từ biểu tượng, thậm chí mỗi một cái đạt được Nhân Hoàng Kiếm người nắm giữ, đều chiếm được  nhân tộc khí vận  gia trì, cuối cùng có cơ hội phi thăng Thiên Đình, đứng hàng tiên ban.

Bây giờ Nhân Hoàng kiếm rốt cục lần nữa xuất thế, tất nhiên là Vạn Tiên Đảo  Tán Tiên nhóm chữa trị Nhân Hoàng trên thân kiếm  vặn vẹo.

Hiện tại ai khi lấy được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành, liền có thể đạt được vô số nhân loại  tán thành, thậm chí trở thành vô số trong mắt người chém giết Thiên Ma, cứu vớt nhân loại  hi vọng.”

Nghe Diêm Chân Quân nói ra Nhân Hoàng Kiếm lịch sử, Diêm Sơn nhịn không được đều có điểm nhiệt huyết sôi trào lên, hận không thể có thể tay cầm Nhân Hoàng kiếm, trảm yêu trừ ma, ghi tên sử sách.

Thế nhưng là nghĩ đến Diêm Chân Quân trước đó lời nói, lại cảm thấy đến một trận nhụt chí, tựa như bị một chậu nước lạnh giội xuống.

Diêm Sơn nhịn không được hỏi: “Cha, ta thật  không có một cơ hội nhỏ nhoi nào sao?”

(Tấu chương xong).