Chương 441:: Càn quét 

Chương 441:: Càn quét 

Diêm Chân Quân quay đầu nhìn Diêm Sơn, trong mắt lộ ra một tia kỳ quái quang mang: “Không có...... Hiện tại nhân tộc nổi danh những thiên tài kia, bất quá là quần long ẩn núp sau, tạm thời ló đầu ra tới tôm tép thôi. Ngươi tranh đoạt một cái mười vị trí đầu  thứ tự còn có cơ hội, về phần thứ nhất? Không nên suy nghĩ nhiều.”

“Nhanh lên đi đem Tây Nhạc Thành lừa gạt đồ vật tìm trở về, không phải cũng đừng trở về .”

Đuổi đi Diêm Sơn, Diêm Chân Quân trong lòng thở dài: “Đáng tiếc, Nhân Hoàng Kiếm...... Chỉ có thể từ người đến sử dụng a.”

“Bất quá Nhân Hoàng Kiếm xuất thế, Phiên Thiên Giáo, Christina đều tuyệt đối ngồi không yên. Lý Tu Trúc...... Ván này nhưng chính là ta sân nhà .”......

Tây Nhạc Thành, Chu Bạch đem Nguyên Thần lực tăng lên tới 6112 điểm, hao hết  lần này thu hoạch khí vận lấy được tiềm lực.

Tiếp xuống hắn bắt đầu suy nghĩ tu luyện kế hoạch, mà Doanh Hủy thì mang theo Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  tọa độ rời đi, dự định muốn an bài nhân thủ, tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 .

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Lần này Đại La Thiên luận đạo, Vạn Tiên Đảo  tiên nhân an bài như thế long trọng, cơ hồ là chiêu cáo thiên hạ, còn lấy Nhân Hoàng Kiếm vì ban thưởng, đối với đứng đầu bảng tất nhiên là nhất định phải được.

Coi như tiêu chuẩn là 30 tuổi trở xuống thanh niên tu sĩ, nhưng đến lúc đó chỉ sợ sẽ có các loại cường đại thiên tài xuất thủ. Thứ 7 cảnh thậm chí thứ 8 cảnh  cường giả cũng có thể xuất hiện.

Dù sao Diêm Chân Quân  nhi tử Diêm Sơn, đều có thể đạt tới thứ 7 cảnh.

Vạn Tiên Đảo bên trên  tiên nhân toàn lực bồi dưỡng phía dưới, ta không tin sẽ không có thứ 7 cảnh, thậm chí thứ 8 cảnh  tu sĩ.”

“Thậm chí không chỉ là thứ 7 cảnh, thứ 8 cảnh  tu sĩ, như lần trước bốn trường học thi đấu  Thương Minh một dạng, mượn dùng một hai kiện thứ 9 cảnh  pháp bảo cũng là khả năng .”

Lần trước Chu Bạch mặc dù đánh bại Thương Minh, nhưng đó là Thương Minh  tu vi quá thấp, thứ 4 cảnh  tu vi không cách nào phát huy ra 9 cảnh pháp bảo chân chính uy lực.

Mà nếu như là 7 cảnh, 8 cảnh  tu sĩ, lại phối hợp 9 cảnh pháp bảo lời nói, coi như hiện tại  Chu Bạch cũng không có tuyệt đối chiến thắng nắm chắc.

“Vẫn là cần tăng cường thực lực, ta hiện tại tăng cường thực lực có bốn cái mục tiêu.

Đầu tiên là thu hoạch khí vận, tăng lên Nguyên Thần tiềm lực, sau đó tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi, đem Nguyên Thần lực một đường tăng lên tới 7999 điểm, đạt tới thứ 7 cảnh  đỉnh phong, tại Nguyên Thần lực bên trên không kém những cái kia tuyệt thế thiên tài chút nào, thậm chí càng mạnh hơn một chút.

Thứ hai, chính là muốn về Đông Hoa Đạo Giáo, tu luyện cái khác Hoàng Hôn Đạo Thuật, một mặt là Hoàng Hôn Đạo Thuật bản thân có thể tăng cường thực lực của ta, một phương diện khác thì là học tập Hoàng Hôn Đạo Thuật, ta ô nhiễm độ sẽ tăng lên, ô nhiễm thể xác mang tới miễn thương thế nhưng là phi thường khách quan.

Thứ ba, chính là muốn không ngừng thu thập lười điểm, thắp sáng Ngu Đồ cuối cùng bốn cái tinh điểm, đặc biệt là Ngu Đồ sau cùng ngu tai, tuyệt đối sẽ có nhất trọng chất biến.

Cuối cùng, liền là thu thập Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 .”

Chu Bạch suy tư mình  bốn đầu mạnh lên  mục tiêu.

Mục tiêu cuối cùng là hắn tạm thời không có ý định tiến hành, dù sao ba vị trí đầu cái mục tiêu, phân biệt tăng lên Nguyên Thần lực, ô nhiễm độ, lười điểm, như cũ thuộc về một cái nhanh chóng tăng trưởng kỳ.

Cho nên hắn muốn trước dùng cái này ba cái biện pháp đem chính mình  thực lực tăng lên tới một cái cực hạn, nếu như Doanh Hủy bên kia còn không có tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 lời nói, hắn suy nghĩ thêm tự mình đi tìm.

“Vậy ta kế tiếp còn tiếp tục càn quét Thiên Ma chiến trường, một bên thu hoạch khí vận, tăng lên Nguyên Thần lực, một bên buôn bán Thiên Ma đụng lười điểm, chờ ta đem Thần đồ tăng lên xong, lại về Đông Hoa Đạo Giáo học tập ngũ đại đạo thuật.”

Thế là Chu Bạch đứng lên, vuốt vuốt Isha  đầu: “Isha, ngươi ở chỗ này thật tốt dụng công, nhanh lên đem cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 cho học xong.”

Isha không ngừng gật đầu: “Ta rất dụng công !”

Tiếp xuống Chu Bạch đem thân thể quyền quản lý giao cho Christina, mình đã Nguyên Thần xuất khiếu, dự định ngự kiếm phi hành, càn quét Thiên Ma chiến trường .

Ngay tại lúc này, Chu Bạch lại là phát hiện Isha hai mắt sáng lên nhìn về phía mình Nguyên Thần: “Chu Bạch! Ngươi trở nên thật sáng a!”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Úc? Isha ngươi không có Nguyên Thần lực cũng có thể nhìn thấy ta sao?” Bất quá sau một khắc hắn lại gật đầu một cái: “Cũng là, tu luyện của ngươi phương pháp hẳn là Trang tiến sĩ thiết kế ra được  mặc dù không có Nguyên Thần lực, nhưng là đồng dạng là tu đạo con đường, không có đạo lý không nhìn thấy Nguyên Thần.”

Đối với Isha  thực lực, Chu Bạch luôn luôn là không hiểu rõ lắm  làm mình đi tới nơi này cái thế giới sau nhìn thấy người đầu tiên, từ Trang tiến sĩ căn cứ cứu ra Isha, Chu Bạch một mực là chiếu cố có thừa, không để cho nàng tham gia cái gì chiến đấu.

Giờ phút này nhìn thấy Isha có thể trông thấy Nguyên Thần cũng có chút điểm hiếu kỳ, nhưng sau một khắc, càng thêm làm hắn kinh ngạc một màn phát sinh .

Liền nhìn thấy Isha hưng phấn mà nhào tới, chính đáng Chu Bạch coi là Isha sẽ từ nguyên thần của hắn bên trong xuyên qua thời điểm, lại nhìn thấy Isha  thân ảnh lóe lên, đã dung nhập  nguyên thần của hắn bên trong, biến thành một con chó nhỏ tại nguyên thần của hắn bên trong bò qua bò lại.

“Cái này!”

Chu Bạch giật mình nhìn xem một màn này, hắn nhớ tới đi qua Isha tại đạo hóa độ không ngừng tăng lên sau, cũng thu được mấy loại năng lực, có nôn mửa, có túi không gian, còn có thể giống Christina một dạng tiến vào thức hải của hắn.

Nhưng không có nghĩ đến, Isha bây giờ còn có thể tiến vào nguyên thần của hắn .

Chu Bạch khống chế Nguyên Thần chợt tới chợt lui, thậm chí ngự kiếm phi hành, phát hiện Isha đều là vững vàng du đãng tại nguyên thần của hắn bên trong, nương theo lấy hắn Nguyên Thần  biến hóa mà biến hóa.

Bất quá Isha không có cách nào ép ở lại ở trong đó, chỉ cần Chu Bạch có chút không nguyện, liền sẽ đem nàng từ Nguyên Thần lực đá ra ngoài, một lần nữa biến thành thiếu nữ bộ dáng.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Có lẽ...... Isha trước kia cũng không phải là tiến vào ta thức hải, mà là như hôm nay dạng này ký sinh tại nguyên thần của ta bên trong, đây cũng là dự đoán của ngươi sao? Trang tiến sĩ?”

Isha lại là một mặt vui vẻ nhìn xem Chu Bạch  Nguyên Thần, nhảy tới nhảy lui, lần lượt từ Chu Bạch  Nguyên Thần bên trên xuyên qua: “Chu Bạch! Chu Bạch! Lại để cho ta đi vào nha!”

“Ta muốn cùng ngươi cùng đi ra chơi.”

Một bên Christina điều khiển Chu Bạch  nhục thân, thân ảnh lóe lên, đã bắt lại Isha  phần gáy da, lạnh lùng nói: “Chó ngốc! Chỉ biết chơi, về sau không cho phép tại trên thân người khác chui tới chui lui.

Nhanh lên cho ta tới tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, liền sự tiến bộ của ngươi hiện tại chậm nhất  cho ngươi thời gian mười ngày nếu là không luyện được, liền đem ngươi hầm thành chó thịt nồi lẩu.”

Isha  thân thể run lên, nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi hỏi: “Lẩu thịt cầy là cái gì? Nghe vào ăn thật ngon a.”

“Chỉ có biết ăn thôi!” Christina một bàn tay đập vào Isha  trên đầu: “Cho ta tu luyện đi, không phải đem ngươi lông đều cho cạo sạch.”

Isha: “Ta không cần cạo lông! Cạo lông thật ngứa!”

Chu Bạch nhìn xem Christina cùng Isha hai người cùng một chỗ chăm chú tu luyện, liền lần nữa ngự kiếm phi hành rời đi. Bất quá tiếp xuống mấy cái giờ đồng hồ, hắn một đường càn quét Thiên Ma chiến trường, lại là thu hoạch cực ít.

Ngay từ đầu còn có thể gặp được mấy con Thiên Ma, bất quá Thiên Ma vừa nhìn thấy hắn tựa như là tự bế  một dạng, tất cả đều không nói lời nào không công kích, xoay người bỏ chạy.

Cùng này đồng thời, Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong ầm ĩ khắp chốn, khắc phục giết chóc xúc động  một nhóm cao cấp đám Thiên Ma mở ra cảnh báo.

“Không tốt rồi!! Chu Bạch lại tới rồi!!! Tất cả mọi người khởi động lái tự động hệ thống mau trốn a!”

“Tất cả mọi người nhớ kỹ! Khởi động lái tự động hệ thống! Không nhìn không nghe không nói lời nào! Tuyệt đối không nên phản ứng hắn!”

“Thực sự bị bắt lại  nhớ kỹ tự bạo, gia hỏa này liền thi thể đều không buông tha !”

“Mọi người nhanh đi tây bắc phương hướng trốn, ta tại XXXX.YYYY bị hắn đuổi kịp...... Hắn bắt đầu chặt ta ...... Hắn tại lột ta xương vỏ ngoài bọc thép...... Hắn đem nơi trọng yếu lý khí muốn bị hủy đi......”

Bất luận là bầu trời vẫn là dưới mặt đất, khắp nơi đều là tứ tán lui lại  Thiên Ma. Đây là khắc phục giết chóc xúc động  cao cấp Thiên Ma, tại khởi động cấp thấp Thiên Ma  lái tự động hệ thống, đem bọn hắn cưỡng ép rút lui.

Mà Chu Bạch phát hiện truy sát mấy con Thiên Ma về sau, tiếp xuống thậm chí liền rốt cuộc tìm không thấy thiên ma, thật giống như bọn hắn tất cả đều nhận được tin tức, trốn đi một dạng.

Vụn vặt lẻ tẻ  tìm được mấy con, lại cũng chỉ bán mấy ngàn lười điểm, có thể nói hiệu suất cực kém.

(Tấu chương xong).