Chương 442:: Tưởng niệm 

Chương 442:: Tưởng niệm 

Chu Bạch càn quét Thiên Ma chiến trường sau mấy tiếng, phát hiện Thiên Ma hoàn toàn chính xác cố ý tại tránh hắn.

Cái này dẫn đến càn quét Thiên Ma  hiệu suất vùng địa cực, thậm chí còn không bằng bán phân.

Nghĩ tới chỗ này, Chu Bạch đã cảm thấy trong lòng vạn phần khó chịu: “Đáng giận, thật tốt Thiên Ma, làm sao lại bắt đầu tránh đi ta nữa nha?”

Chu Bạch nghĩ tới nghĩ lui, từ đầu đến cuối đều cảm thấy tạo thành chuyện này nguyên nhân, chỉ sợ vẫn là hắn lần trước đối Hydra bọn hắn sử dụng kẻ ngu hàng trí tuệ  năng lực, lúc này mới đưa tới đám Thiên Ma  chú ý cùng cảnh giác.

“Hiện tại Thiên Ma không có cách nào thu hoạch, chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở những vật khác phía trên.”

Chu Bạch  đầu óc chuyển không ngừng, trong đại não đã có mấy cái mục tiêu nhảy ra ngoài.

Hắn đầu tiên về tới Tây Nhạc Thành, nhường Doanh Hủy an bài hắn bắt đầu làm bảo vệ môi trường, đốt （ bán ） các loại rác rưởi cùng ô uế.

Doanh Hủy đứng ở một bên một bên nhìn, một bên thầm nghĩ trong lòng: “Ai, vốn đang coi là Chu Bạch tiểu tử này đã giới nữa nha, kết quả vẫn là không nhịn được a. Tính toán, trong khoảng thời gian này đoán chừng cũng nín hỏng hắn  nhường hắn đốt cái đủ đi.” Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, trực tiếp lắc đầu rời đi.

Một bên khác  Chu Bạch lại là một bên đốt, một bên trong lòng hoàn thiện cái khác kế hoạch: “Không thể hướng lên trời thủ hạ tay, chỉ có thể đổi mục tiêu.”

Bất quá không đốt bao lâu, liền phát hiện Doanh Hủy lại tới bên cạnh hắn, có chút lo âu nhìn xem hắn: “Ngươi có phải hay không chọc tới Diêm Sơn ?”

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Ân? Bạo lôi ?” Hắn vội vàng nói: “Nào có, ta một cái hoa hoa thảo thảo cũng không nguyện ý tổn thương  lương dân, làm sao lại tùy tiện trêu chọc người khác?”

Doanh Hủy: “Ngươi không chọc giận bọn hắn, bọn hắn vì cái gì làm ra một đống lớn chân dung của ngươi, đến Tây Nhạc Thành  tìm ngươi?”

“Đến Tây Nhạc Thành  tìm ta?” Chu Bạch nghe được lời nói này, lập tức cứ vui vẻ  hắn nhưng là phi thường tưởng niệm đám này hảo bằng hữu .

“Yên tâm, ta cùng bọn hắn tuyệt đối không có mâu thuẫn, bọn hắn hiện tại ở đâu? Ta đi tìm bọn họ, Doanh lão sư ngươi không tin liền theo ta cùng đi tốt.”

Thế là hơn mười phút về sau, Chu Bạch lần nữa tại một chỗ trong phòng gặp được Diêm Sơn bọn người.

Doanh Hủy thì là chú ý cẩn thận  bảo vệ ở một bên, cảnh giới mà nhìn trước mắt  Diêm Sơn bọn người. Dù sao Diêm Sơn cái này tứ đại thiếu  danh hào, hắn tại Đông Hoa Thành đều từng nghe từng tới .

“Đối phương bản thân liền là thứ 7 cảnh  tu vi, thực lực còn tại Chu Bạch phía trên. Phía sau càng có Diêm Chân Quân cái này núi dựa lớn.” Doanh Hủy trong lòng âm thầm nhíu mày: “Bây giờ thế nhưng là chuẩn bị tham gia Đại La Thiên luận đạo  thời khắc mấu chốt, Chu Bạch đang ở vào tu vi  nhanh chóng tăng trưởng kỳ, nhưng tuyệt đối đừng bị Diêm Sơn gia hỏa này làm trễ nải.”

“Ai, ta lần trước phái người hỗ trợ thổi Chu Bạch, có phải hay không thổi  quá mức? Ai...... Thực lực của hắn còn chưa đủ lấy trấn áp tất cả cùng thế hệ cao thủ, sớm như vậy sớm đã đem hắn ném đến chính giữa sân khấu, có lẽ cho hắn quá nhiều áp lực.”

Ngay tại Doanh Hủy vạn phần đề phòng Diêm Sơn bọn người, lo lắng bọn hắn đối Chu Bạch bất lợi thời điểm.

Chu Bạch nhìn thấy trước mắt Diêm Sơn bọn người, trực tiếp mở rộng vòng tay nghênh đón tiếp lấy, ôm Diêm Sơn chính là một trận chợt vỗ: “Diêm Sơn huynh đệ! Ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi!”

Diêm Sơn có chút sắc mặt cổ quái nhìn trước mắt  Chu Bạch, hắn cũng là dùng chân dung  biện pháp tìm kiếm đối phương, về sau mới biết được đối phương lại chính là cái kia Chu Bạch, vô số người nói khoác bên trong đương đại thứ nhất thanh niên tuấn ngạn  Chu Bạch.

“Hừ, cái này Chu Bạch ta nguyên lai tưởng rằng là cái không có tự biết rõ tự đại cuồng, nghĩ không ra......” Diêm Sơn trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ đến  mình lần trước cùng đối phương nói chuyện: “Vẫn là cái tài chính kỳ tài.”

Chu Bạch vỗ Diêm Sơn  bả vai, ha ha cười nói: “Gần nhất vừa dài cái a, thế nào? Lần này tới Tây Nhạc Thành là có chuyện gì.”

Diêm Sơn gật gật đầu, có chút ngượng ngùng nói ra: “Liên quan tới một chút đầu tư vấn đề, ta còn muốn thỉnh giáo một chút ngươi. Ngươi là đầu tư kỳ tài, tài chính đại sư, chuyện này ta ngoại trừ ngươi, không có người khác có thể hỏi.”

Một bên Doanh Hủy một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này, hắn nghĩ tới rất nhiều, đủ loại Chu Bạch cùng Diêm Sơn chạm mặt sau tràng cảnh, lại là làm sao cũng không nghĩ tới, song phương vậy mà một bộ hữu hảo hài hòa, cùng chung chí hướng dáng vẻ.

“Làm cái gì? Chu Bạch lúc nào cùng bọn hắn quen như vậy ?”

Nhìn thấy Diêm Sơn cùng Chu Bạch ôm một màn này, Doanh Hủy trong lòng liền là giật mình, nghe được cái gì đầu tư, cái gì tài chính, liền càng thêm cau mày: “Chu Bạch bình thường liền là đốt đốt phân, sửa một chút nói, biết cái gì tài chính a?”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch không muốn để cho Doanh Hủy nghe được chuyện kế tiếp, thế là trực tiếp quay đầu nói ra: “Doanh lão sư, chúng ta trò chuyện đồ vật ngài cũng không hứng thú, nếu là cảm thấy nhàm chán, ngài liền đi trước tốt, ta một hồi mình trở về.”

Doanh Hủy làm sao có thể yên tâm rời đi, với lại hắn vạn phần hiếu kỳ Chu Bạch đến cùng là thế nào cùng Diêm Sơn bọn hắn dựng vào  thế là nghe vậy hồi đáp: “Không cần không cần, ta ngay tại một bên chờ lấy liền tốt, các ngươi coi ta không tồn tại là được.”

Một lát sau, Doanh Hủy vẫn là bị Chu Bạch đẩy đi ra, hắn bất đắc dĩ tựa vào vách tường, cẩn thận từng li từng tí lan tràn một điểm nguyên thần lực đi qua, muốn nghe lén bên trong căn phòng nói chuyện: “Chu Bạch tiểu tử này rốt cuộc muốn cùng Diêm Sơn nói chuyện gì? Làm sao thần thần bí bí? Sẽ không bị khi dễ đi?”

Bất quá Doanh Hủy nguyên thần lực cương vừa xuyên qua vách tường, cảm giác được rất nhanh liền đụng chạm tới một người khác  nguyên thần lực, đó là Chu Bạch  nguyên thần lực, hắn trực tiếp bọc lại cả phòng, phòng ngừa người khác nghe trộm.

Chu Bạch nhìn trước mắt  Diêm Sơn nói ra: “Rốt cuộc xảy ra sự tình gì, nói đi? Các loại...... Trước khi nói, Diêm Thiếu ngươi không còn đầu tư một thanh? Tây Nhạc Thành hiện tại cơ hội thật  đặc biệt nhiều, quả thực là nhặt tiền a. Ta nhìn ngươi lại ném cái 4000 điểm tích lũy đi.”

Ầm! Diêm Sơn một tay đem mình  một đôi giày bỏ vào Chu Bạch trước mặt, cười khổ nói: “Không phải ta không nguyện ý ném, thật sự là ta gần nhất cũng không dư dả. Trước tính cả đôi giày này đi, cũng là thứ 4 cảnh  tốt pháp bảo, trao đổi  cũng phải tốn mấy ngàn điểm tích lũy.”

Diêm Sơn trí tuệ -5

Chu Bạch cười tủm tỉm thứ thu xuống dưới, tiếp lấy lại cùng chu vi  những người khác mượn một vòng: “Mọi người xếp thành hàng, không nên gấp gáp, từng bước từng bước từ từ sẽ đến, hôm nay tất cả mọi người có thể đầu tư, đều có thể kiếm tiền, không nên gấp gáp, không nên gấp gáp.”

Nghèo tai khiến cho Chu Bạch  vay tiền mọi việc đều thuận lợi, mà nghèo tai  sửa đổi lực khiến cho người bị hại phi thường dễ dàng tin tưởng Chu Bạch lời nói. Mà cái này cùng kẻ ngu  năng lực tại Chu Bạch  ngôn ngữ dưới kết hợp lại, càng là sinh ra một cộng một viễn siêu hai  hiệu quả.

Đáng tiếc trước mắt tiên thần chủng nhóm đã trước đó liền bị Chu Bạch vơ vét mấy vòng, lần này lại là không có gì thích hợp đáng tiền đồ chơi, cộng lại vẫn chưa tới mười ngàn điểm tích lũy, đổi thành lười điểm cũng liền 20 vạn không đến.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nhìn cách

Diêm Sơn thở dài một hơi, đem Diêm Chân Quân  thái độ, còn có đem chính mình phái đến Tây Nhạc Thành tới mục đích mới nói một lần.

Diêm Sơn: “Ai, cha ta quá không ra sáng tỏ nhi tử cái này dê béo cũng không thể bắt lấy một nhóm lột, cái này đều muốn cho lột trọc  không phù hợp ta trường kỳ có thể tiếp tục phát triển phương châm a.”

Bất quá bởi vì Chu Bạch  hoang ngôn, cùng nghèo tai  sửa đổi tác dụng, lại thêm kẻ ngu  hoang ngôn giảm xuống trí tuệ, cái này thuyền tam bản vòng xuống đến, ở đây  tiên thần chủng nhóm đã đối Chu Bạch lời nói tin tưởng không nghi ngờ.. Ta nói với hắn cái này góp vốn a, đầu tư a  sự tình, nhưng hắn căn bản nhất khiếu bất thông.”

Chu Bạch: “Người già là như vậy, tương đối ngoan cố, không dễ dàng tiếp thu mới mẻ sự vật. Người a, một khi bắt đầu giậm chân tại chỗ, liền dễ dàng bỏ lỡ các loại cơ hội.”

Diêm Sơn đột nhiên ánh mắt sáng lên: “Đúng, nếu không ngươi đi với ta một chuyến trung ương thành đi? Ngươi theo cha ta nói một chút, nhường hắn hiểu được cái này đầu tư đến cùng là chuyện gì xảy ra, đừng cả ngày coi ta là đồ đần, còn tưởng rằng ta bị người lừa đâu.”

Chu Bạch há to miệng: “A?”......

(Tấu chương xong).