Chương 443:: Sản xuất 

Chương 443:: Sản xuất 

Nghe được Diêm Sơn  đề nghị, Chu Bạch  đại não cấp tốc suy tư, không ngừng tương đối trong đó lợi và hại.

“Bằng vào ta tài năng, đi cùng Diêm Chân Quân ở trước mặt nói một chút lời nói, lừa một bút lớn khẳng định không khó.”

Hắn hồi tưởng lại Diêm Chân Quân trên phân thân  cái kia hai kiện pháp bảo.

“Chỉ là phân thân cứ như vậy có tiền, có trời mới biết bản thể hắn trên người có bao nhiêu đáng tiền đồ chơi.”

“Nhưng là Trung Ương Thành loại địa phương này, khắp nơi đều là thần cùng tiên, còn có cường đại tu sĩ, nếu quả như thật liều lĩnh dùng linh tinh năng lực lời nói, chỉ sợ không cần mấy ngày, thậm chí mấy giờ đồng hồ sau liền sẽ bị nhìn thấu.”

“Bằng vào ta thực lực bây giờ, là tuyệt đối không thể nào chính diện chống lại Tiên Thần .”

Chu Bạch lắc đầu, trực tiếp phải đi Trung Ương Thành tìm Diêm Chân Quân  mê người ý nghĩ đè xuống dưới, mặc dù làm như vậy sẽ rất lừa, nhưng là quá rêu rao, rất dễ dàng bị người làm, bị người phát hiện vấn đề.

Nhìn thấy Chu Bạch lắc đầu, Diêm Sơn vội la lên: “Đại sư, ngươi nếu là cũng không nguyện ý đi lời nói, vậy ta cũng không có cách nào thuyết phục cha ta, ta nhất định phải đem đầu tư cho thu hồi lại a.”

Chu Bạch nghe vậy, trong mắt tinh quang bùng lên: “Không được! Cái này thật tốt đầu tư, sao có thể thu hồi lại đâu?” Hắn nghĩ nghĩ nói ra: “Ngươi cũng không cần sốt ruột, Diêm Chân Quân chính là Ôn Bộ chính thần, ý chí kiên định, muốn làm sự tình, liền xem như muôn vàn khó khăn cũng khó khăn cải biến tâm ý của hắn, ta là nghĩ không ra đến biện pháp.

Bất quá ta không nghĩ ra được biện pháp, một người khác hẳn là có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề.”

Diêm Sơn: “Một người khác? Ai vậy?”

Chu Bạch nở nụ cười: “Kỳ thật a, ta tại cái này đầu tư lĩnh vực bên trong, cũng bất quá là một cái vừa mới nhập môn tân thủ thôi. Ta có thể giới thiệu một vị đại sư chân chính cho ngươi, cũng là hắn đem ta đưa vào  đầu tư giới  đại môn  hắn nhất định có biện pháp giải quyết ngươi khó khăn.”

“Ngươi chờ ở tại đây, ta ban đêm liền đem đại sư chân chính mang tới.”

Chu Bạch rời đi Diêm Sơn đám người gian phòng sau, liền thấy được chờ ở bên ngoài nghe lén Doanh Hủy.

Doanh Hủy một mặt tự nhiên nói ra: “Nói thế nào? Bọn hắn không có khi dễ ngươi đi?”

Chu Bạch cười nói: “Không có việc gì không có việc gì, chúng ta lão bằng hữu, làm sao lại khi dễ ta?”

Chu Bạch một đường về tới mình  phòng luyện công bên trong, trong đầu không ngừng tại hoàn thiện lấy kế hoạch tiếp theo.

“Diêm Chân Quân những ngày này đình chính thần hiện tại còn không thể động, nhưng là bọn hắn phía dưới tiên thần chủng liền không có nhiều cố kỵ như thế .”

“Nhưng liền xem như tiên thần chủng, kế hoạch tiếp theo cũng không thích hợp dùng ta thân phận tới làm . Đến đổi một cái thân phận mới được.”

“Ân...... Kéo đầu tư...... Bán sản phẩm...... Mở rộng con đường......”

Một cái hoàn chỉnh kế hoạch chậm rãi xuất hiện tại Chu Bạch  trong óc.

“Đầu tiên liền là cần một cái sản phẩm, không có sản phẩm lời nói, coi như bằng vào ta hiện tại  năng lực có thể tay không bắt sói, nhưng cũng không có cách nào duy trì quá lâu.”

“Muốn chọn sản phẩm lời nói......”

Chu Bạch  trong đầu, từng cái đồ vật xông ra, cuối cùng đứng tại Quý Hợi Hắc Sát bên trên.

“Cũng là thời điểm tồn trữ một nhóm Quý Hợi Hắc Sát . Dù sao không chỉ là có thể coi như sản phẩm ra bán, còn có thể bán quá trình bên trong thu hoạch khí vận.

Càng quan trọng hơn là ta sau ba tháng tham gia Đại La Thiên luận đạo lời nói, cũng không phải mỗi một cái đối thủ đều sẽ đối ta có rất mạnh địch ý, vậy liền cần ta mình có chủ động phóng thích đại lượng Quý Hợi Hắc Sát  năng lực.”

“Sản xuất Quý Hợi Hắc Sát lời nói, tốt nhất có thể sử dụng bí ẩn một điểm, ổn định một điểm biện pháp.” Chu Bạch quay đầu nhìn về phía một bên chính lè lưỡi  Isha cùng ghé vào Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 bên trên  Christina.

“Isha, tới.”

Nhìn thấy Chu Bạch vẫy vẫy tay, Isha hấp tấp  chạy tới.

Chu Bạch mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực, phát hiện Isha quả nhiên không có địch ý, cũng sinh ra không được Quý Hợi Hắc Sát. Thế là hắn đập  Isha  đầu một cái: “Isha, chán ghét ta một cái.”

Isha méo một chút đầu: “A?”

Chu Bạch dùng ngón tay nhẹ nhàng cho Isha nói chuyện cái đầu băng: “Isha, chán ghét ta sao?”

Isha sờ lấy bị Chu Bạch đánh qua địa phương, một mặt không rõ ràng cho lắm, nghe vậy dùng sức lắc đầu.

Chu Bạch bất đắc dĩ, lại gảy Isha hơn mười cái đầu băng: “Isha, buổi tối hôm nay không cho ngươi ăn cơm đi, ngày mai ngày mốt cũng đều không cho ngươi ăn cơm đi, về sau cũng không cho ngươi ăn cơm đi.”

Isha nghe vậy cong lên  miệng, tựa hồ có mắt nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Chu Bạch nhìn một chút vẫn là không có Quý Hợi Hắc Sát sinh ra, bất đắc dĩ vuốt vuốt Isha  đầu: “Còn không ghét ta sao?”

Hắn thở dài, nhìn xem Isha bộ dáng đáng thương an ủi: “Được rồi được rồi, đùa giỡn với ngươi đâu, buổi tối hôm nay dẫn ngươi đi ăn bữa ngon.”

Isha  con mắt lập tức phát sáng lên: “Ta muốn ăn thịt rồng!” Nàng ôm lấy Chu Bạch: “Chu Bạch tốt nhất rồi!”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Thịt rồng vậy nhưng thật không nhất định có, bất quá cái khác thịt cũng không có vấn đề gì. Ngươi phải thật tốt tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, nhanh lên luyện thành, biết không?”

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ngải Toa Mãnh gật đầu, hưng phấn mà cái mông uốn qua uốn lại.

Ngay tại lúc này, hừ lạnh một tiếng vang lên, Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Christina  dưới thân không biết lúc nào đã tụ lên một vũng lớn  Quý Hợi Hắc Sát, một đôi mắt mèo lạnh lùng nhìn xem Isha: “Chó ngốc, nhanh lên tới tu luyện, liền biết lười biếng.”

Nói xong, Christina lại trừng Chu Bạch một chút: “Đem ngươi  mấy thứ bẩn thỉu đều thu lại.”

Chu Bạch cẩn thận  khống chế Quý Hợi Hắc Sát tụ tập đến trước người của mình, cái đồ chơi này có thể thu hoạch khí vận, có thể dùng đến ăn mòn nguyên thần lực, bất quá cũng bị Chu Bạch hoàn toàn khống chế, có thể hay không thu hoạch khí vận, lại có thể hay không ăn mòn nguyên thần lực, tất cả đều tại hắn một ý niệm.

Liền nhìn thấy Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, Christina dưới thân  Quý Hợi Hắc Sát đã tụ tập đến  Chu Bạch trước mặt, hóa thành một đoàn.

“Christina hóa ra như thế dễ dàng sinh ra Quý Hợi Hắc Sát a.” Chu Bạch nở nụ cười, nhìn xem Christina nói ra: “Uy, Christina, ngươi gần nhất có phải hay không mập? Bóng lưng nhìn qua như cái cơm nắm giống như .”

Christina  ánh mắt híp lại, còn lại Quý Hợi Hắc Sát giống như nước một dạng  chảy ra.

“Christina, ngươi gần nhất rụng lông hơi nhiều a.”

“Ngươi có phải hay không đi ị kéo trên mông .”

“Ngươi bao lâu không có tắm rửa, nếu không giúp ngươi tắm rửa đi.”

Chu Bạch một bên nói, một bên nhìn xem càng ngày càng nhiều Quý Hợi Hắc Sát tụ tập đến trước mặt hắn, tâm tình thư sướng: “Mỗi ngày nếu như bán như vậy bán Quý Hợi Hắc Sát đến phát dục, cũng là rất dễ dàng . Bất quá hiệu suất vẫn là quá thấp, kết thúc mỗi ngày khả năng cũng liền 2-3 trăm ngàn  lười điểm đi, vẫn là đến tìm tiên thần chủng hợp tác a.”

Ngay tại Chu Bạch còn muốn lúc nói, Christina rít lên một tiếng, nhào tới Chu Bạch  trên đầu, giơ lên thịt trảo liền là một trận mãnh liệt chùy: “Ngươi đủ Chu Bạch! Ta biết ngươi muốn làm Quý Hợi Hắc Sát, nhưng cần dùng tới hay không nói ác như vậy?! Tức chết ta rồi!!”

“Được rồi được rồi, không nói, không nói.” Chu Bạch nhìn một chút trước mắt Quý Hợi Hắc Sát, đoàn cùng một chỗ, phiêu phù ở giữa không trung, đại khái đã có một cái căn phòng  lớn nhỏ.

“Nếu như là trước đó lời nói, coi như sớm chuẩn bị tốt những này Quý Hợi Hắc Sát, muốn tùy thời mang theo, tùy thời phóng thích, cũng còn có hơi phiền toái, bất quá bây giờ liền đơn giản.”

“Isha...... Đem cái này ăn.”

(Tấu chương xong).