Chương 444:: Thương nghiệp hình thức 

Chương 444:: Thương nghiệp hình thức 

Isha cau mày nhìn xem lại dính lại nhiều, đen nhánh một mảnh  Quý Hợi Hắc Sát, nhíu chặt lông mày nói ra: “Thối quá nha, ta không muốn ăn.” Chu Bạch: “Lại không bảo ngươi thật  ăn, ngươi không phải tự mang túi không gian, có thể đem ăn hết đồ vật tồn tiến không gian đại lý sao? Ta muốn ngươi hỗ trợ đem những này Quý Hợi Hắc Sát đều nuốt vào không gian đại lý.”

Isha  đầu phủi đi qua: “Ta không cần.”

Chu Bạch: “Đến nha đến nha, muốn hay không cho ngươi thêm điểm đường?”

“Yên tâm đi, cũng không phải thật  để ngươi ăn hết, vào không được bụng.”

“Đừng nhìn cái này nghe thối, bắt đầu ăn thật là hương.”

Cuối cùng Isha vẫn là không nhịn được Chu Bạch quấy rầy đòi hỏi, há miệng hút vào, liền đem Quý Hợi Hắc Sát tất cả đều hút vào mình không gian đại lý.

Liền nhìn thấy Quý Hợi Hắc Sát khẽ dựa gần miệng của nàng, còn không có đụng phải liền hoàn toàn biến mất, tựa như tiến nhập một cái dị thứ nguyên túi.

Quý Hợi Hắc Sát  lượng cùng Chu Bạch tính toán  lượng không sai biệt lắm, hơi thêm ra một chút cũng trực tiếp bị Chu Bạch cho bán mất.

Mà một ngụm hút xong về sau, Isha nhịn không được che miệng lại: “Thối quá nha!”

Chu Bạch: “Không có việc gì không có việc gì, ta lấy cho ngươi điểm nước hoa, phún phún liền tốt. Mang ngươi ăn thịt, hiện tại liền dẫn ngươi đi ăn thịt.”

Cho Isha vì đồ ăn, phun ra nước hoa, lại hảo hảo an ủi một phiên về sau, Chu Bạch nhường Isha lần nữa ký sinh đến mình nguyên thần bên trên, trong lòng thì thầm: “Isha, nôn!”

Sau một khắc liền nhìn thấy Chu Bạch há mồm phun một cái, Quý Hợi Hắc Sát liền trực tiếp từ miệng hắn bên trong phun tới.

“Isha! Hút!”

Liền nhìn thấy Chu Bạch há mồm khẽ hấp, phun ra  Quý Hợi Hắc Sát lại bị hắn cho hút trở về.

Isha hoan hô : “Chu Bạch! Về sau ngươi có thể mình ăn cái này .”

“Ngươi ký sinh nguyên thần của ta sau, có thể thông 卝 qua miệng của ta đến tồn trữ đồ vật a.” Chu Bạch nhếch miệng: “Thật là, không phải liền là một điểm mùi thối nha, cái này cũng chịu không được, làm sao mạnh lên.”

Bất quá Chu Bạch vẫn là vô cùng hài lòng cái trạng thái này  chỉ cần cùng Isha câu thông tốt, hắn liền có thể tùy thời sử dụng cái túi không gian này  năng lực, chẳng những có thể dùng để phun ra nuốt vào Quý Hợi Hắc Sát, sử dụng lên Quý Hợi Hắc Sát càng thêm từ 卝 từ, với lại túi không gian  năng lực dùng tại cái khác trữ vật, chiến đấu các phương diện cũng phi thường hữu dụng.

“Sản phẩm chuẩn bị xong, tiếp xuống liền là hợp tác.”

Chu Bạch  con mắt có chút híp híp: “Tiền Vương Tôn hẳn là trở lại đi?”......

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch cùng một tên khác nam tử đi trên đường, cùng nhau đi tới Diêm Sơn bọn hắn  phòng.

Nam nhân kia nhìn qua mày kiếm mắt sáng, ngọc thụ lâm phong, tiêu sái lỗi lạc, chính là mang theo bách biến mặt nạ  Tiền Vương Tôn.

Chu Bạch đi theo bên cạnh hắn, cùng hắn truyền âm nói ra: “Một hồi ngươi chính là Cổ Thiên Lạc, dựa theo chúng ta trước đó đã nói xong làm. Nhớ kỹ, nhất định phải để ta tới nói chuyện, ngươi làm dáng một chút liền tốt.”

Bởi vì muốn đổi một cái thân phận giả cùng Diêm Sơn bọn người cùng một chỗ làm ăn, cho nên Chu Bạch kéo Tiền Vương Tôn tới.

Lại bởi vì bách biến mặt nạ chỉ có một cái, cho nên hắn làm mình, nhường Tiền Vương Tôn giả mạo thân phận mới.

Lần thứ nhất hắn cần cùng Tiền Vương Tôn cùng lúc xuất hiện, về sau một mình hắn giả mạo là có thể.

Tiền Vương Tôn lại là có chút lo sợ bất an: “Đáng tin cậy không đáng tin cậy a, ta thế nào cảm giác kế hoạch của ngươi trăm ngàn chỗ hở, chúng ta sẽ không phải bị người đánh chết đi.”

Chu Bạch vỗ ngực 卝 mứt nói ra: “Ngươi yên tâm, ngươi quên ta  năng lực? Với lại ta lần này thế nhưng là có chân tài thực học  sản phẩm, ngươi sợ cái gì.”

Hai người cùng một chỗ đi vào  Diêm Sơn  phòng, Diêm Sơn bọn người đã sớm dựa theo ước định chờ ở nơi đó.

Chu Bạch tiến lên cùng Diêm Sơn ủng 卝 ôm một hồi, liền nói ra: “Vị này chính là ta buổi sáng cùng ngươi giới thiệu  đại sư, Cổ Thiên Lạc Cổ đại sư.”

Diêm Sơn Trí Tuệ -5

Diêm Hải Trí Tuệ -10

Diêm Nhan Trí Tuệ -10......

“Cổ Đại Sư.” Diêm Sơn đi lên cùng Cổ Thiên Lạc nắm tay: “Ta liền nói thẳng, chuyện này có cái gì biện pháp giải quyết sao?”

Cổ Đại Sư ngồi xuống một bên, tùy ý nói: “Tiểu Chu a, đem ta nói cùng bọn hắn nói một lần đi.”

“Là như vậy Diêm Thiếu, Cổ Đại Sư một người nghiên cứu ra một cái mới nhất thương nghiệp hình thức, dự định cùng ta cùng một chỗ buôn bán cái này......” Nói xong, Chu Bạch từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ.

Diêm Sơn Trí Tuệ -5

Diêm Hải Trí Tuệ -10

Diêm Nhan Trí Tuệ -10......

Cái bình mở ra, một cỗ mùi thối đập vào mặt, hun đến mọi người tại đây nhao nhao nhíu mày.

Chu Bạch lại là không thèm để ý chút nào, cẩn thận từng li từng tí đem trong bình  Quý Hợi Hắc Sát ngã xuống trên mặt bàn: “Các vị, đây chính là Quý Hợi Hắc Sát, 500 năm 卝 trước tâm ma lão nhân cầm chi tung hoành nhân gian, giữa thiên địa chí âm chí tà chi vật.”

“Đây chính là Quý Hợi Hắc Sát?” Diêm Sơn bọn người đi tới, kiểm 卝 tra xét một phiên, xác nhận thật là Quý Hợi Hắc Sát.

Chu Bạch nói ra: “Quý Hợi Hắc Sát chỗ tốt cũng không cần ta nhiều lời đi? Ô nhân pháp bảo, ăn mòn nguyên thần, chính là số một  đồ tốt, bất luận trực tiếp dùng để nện người, vẫn là dùng để luyện chế pháp bảo, đều có vô hạn diệu dụng. Chúng ta tiếp xuống sinh ý, liền là bán Quý Hợi Hắc Sát.”

Diêm Sơn nghe vậy nhíu nhíu mày: “Quý Hợi Hắc Sát là không tệ, nhưng là cần dùng đến, mua được người chỉ sợ không nhiều lắm đâu? Với lại hiện tại mọi người đổi đồ vật đều ưa thích tìm chính thức đổi, cái này......”

Chu Bạch khoát tay chặn lại nói ra: “Diêm Thiếu, tiếp xuống liền là chứng kiến kỳ tích  thời khắc, buôn bán Quý Hợi Hắc Sát chỉ là cơ bản thao tác, tiếp xuống ta nói một chút chúng ta thương nghiệp hình thức, cái này mới là mấu chốt. Đây là Cổ Đại Sư một người trải qua vô số khốn khổ, mười năm tích lũy, từng cái cả ngày lẫn đêm minh tư khổ tưởng, mới nghĩ ra được chung cực phương án.”

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Diêm Sơn Trí Tuệ -5

Diêm Hải Trí Tuệ -10

Diêm Nhan Trí Tuệ -10......

Nói xong, Chu Bạch truyền âm cho Tiền Vương Tôn nói: “Ngăn chặn lỗ tai, đập ngươi bả vai lại bắt đầu nghe ta nói.”

Chu Bạch nhìn xem đã bị giảm mấy đợt trí thông minh  Diêm Sơn bọn người, mỉm cười nói ra: “Đầu tiên, chúng ta không đi chính thức con đường, không đi Đạo Giáo, chính 卝 phủ  trao đổi con đường, chính là muốn dựa vào truyền miệng.”

Diêm Sơn Kỳ nói: “Vì cái gì không đi chính thức con đường a?”

Chu Bạch: “Vì cái gì? Bởi vì đi cái khác bất luận cái gì chính thức con đường, đều muốn bị các loại phí thủ tục, tồn trữ phí, kiểm 卝 tra phí...... Từng tầng từng tầng giữ lại, cái này chi phí tự nhiên đi lên .”

Diêm Sơn  đệ 卝 đệ Diêm Hải nghi ngờ nói: “Thế nhưng là không đi chính thức con đường, chúng ta dựa vào truyền miệng có thể bán thật tốt sao?”

Chu Bạch: “Ngươi cái này hỏi đúng, cho nên chúng ta có một bộ khích lệ biện pháp, đem chúng ta  hộ khách chia làm thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, kim cương, vương giả năm cái đẳng cấp.

Mọi người còn phải chú ý một chút, Quý Hợi Hắc Sát là cao đoan sản phẩm, chúng ta muốn duy trì nhãn hiệu giá trị, cho nên về sau chỉ bán cho tiên thần chủng. Một bình nhỏ Quý Hợi Hắc Sát  giá 卝 nghiên cứu, là theo giá trị 1000 điểm tích lũy  10 khỏa Băng Tâm Đan mà tính.”

“...... Thông 卝 qua giới thiệu, đem Quý Hợi Hắc Sát bán cho cái 3 cá nhân, liền có thể trở thành bạch ngân hộ khách......”

“...... Bạch ngân hộ khách...... Mỗi tuần có thể đạt được một viên Băng Tâm Đan  ban thưởng......”

“...... Chỉ cần thăng cấp trở thành vương giả hộ khách...... Liền có thể mỗi tuần thu hoạch được 100 khỏa Băng Tâm Đan  ban thưởng......”

“...... Mọi người nhớ kỹ, đây là một loại cách 卝 mệnh tính  thương nghiệp hình thức, chúng ta vượt qua trung gian thương, đem lợi ích lớn nhất đều nhường cho người sử dụng...... Nhường mọi người có thể dùng ít nhất tiền, mua được đồ tốt nhất......”

“...... Chỉ cần mọi người tham dự tiến đại gia đình này...... Chính là có thể thực hiện chung nhau giàu có......”

“...... Chỉ cần các ngươi trở thành kim cương hộ khách...... Sau này rốt cuộc không cần vì cuộc sống lo lắng...... Có thể chân chính hưởng thụ sinh hoạt...... Thực hiện chân chính tài phú từ 卝 từ......”

“...... Các ngươi nhìn ta, tuổi còn trẻ đã trở thành hoàng kim, mỗi tuần đều có thể lĩnh 10 khỏa  Băng Tâm Đan......”

“...... Điểm tích lũy không đủ? Mua không nổi Quý Hợi Hắc Sát?...... Không quan hệ...... Chúng ta xách 卝 cung cấp vay mượn phục 卝 vụ......”

(Tấu chương xong).