Chương 445:: Lớn âm mưu 

Chương 445:: Lớn âm mưu 

Nương theo lấy Chu Bạch  kể ra, trí tuệ không ngừng mà giảm xuống, trước mắt Diêm Sơn bọn người chỉ cảm thấy mình nghe được  một cái như hoàng kim  tương lai, một đầu phát tài làm giàu đường tắt.

“Cái này hoàng kim tương lai?” Chu Bạch vỗ vỗ Tiền Vương Tôn  bả vai, cái sau lập tức nói ra: “Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu, chờ chúng ta kiếm được đầy đủ  tư bản  vậy liền lần nữa góp vốn nhìn, tiếp lấy mở rộng sản xuất, mở rộng sản xuất về sau đi Đông Hoa Thành mở phân bộ, mở xong phân bộ sau đó lại mở rộng, lại đi Bắc Hải thành mở phân bộ.

Các loại tứ đại thành thị đều có chúng ta phân bộ  chúng ta tại chia tách phân bộ, sau đó tiếp tục góp vốn.

Đến lúc đó tiền đẻ ra tiền, chúng ta mua xuống Thiên Đình cũng không phải không có khả năng.”

Diêm Sơn cả kinh nói: “Mua xuống Thiên Đình?” Bốn chữ này tựa hồ là mang theo một cỗ ma lực một dạng, trực tiếp nghe được ở đây  tiên thần chủng đều hai mắt mê ly, giống như là say một dạng, ánh mắt lộ ra vô hạn hướng hướng chi sắc.

Chu Bạch phủi tay nói ra: “Tốt tốt, tương lai là mỹ hảo  con đường là khúc chiết  mọi người bây giờ còn có nghi vấn gì không?”

Diêm Sơn: “Đúng, Chu huynh đệ, cái này Quý Hợi Hắc Sát là ngươi làm ra sao? Không phải nói ngươi bốn trường học thi đấu bên trên dùng Quý Hợi Hắc Sát đánh bại tất cả mọi người sao?”

“Dĩ nhiên không phải.” Chu Bạch cười khổ nói: “Quý Hợi Hắc Sát cũng không phải phổ thông  thiên tài địa bảo, chính ta làm sao làm đi ra?”

“Ta cho mọi người giới thiệu một chút, Cổ Thiên Lạc Cổ đại sư, không chỉ là thương nghiệp kỳ tài, còn đã từng là Ôn Bộ  cao cấp tu sĩ, Hoàng Hôn Đạo Thuật khai quật kế hoạch người đề xuất.

Liền là hắn đi qua nhiều năm nghiên cứu, trong lúc vô tình từ một trương thượng cổ hoàng thất  bí phương bên trong, tìm được Quý Hợi Hắc Sát  bí mật, sau đó trở lại như cũ cũng cải tiến luyện chế Quý Hợi Hắc Sát  cổ pháp.”

“Quý Hợi Hắc Sát  quá trình luyện chế vô cùng phức tạp, hao phí vô số thiên tài địa bảo, có thể nói là giá trị cực .”

“Nhưng là Cổ Đại Sư cũng không nguyện ý dùng Quý Hợi Hắc Sát đến trục lợi, mà là hi vọng mượn Quý Hợi Hắc Sát đến vì tất cả nhân loại mưu phúc chỉ, sẽ trưởng thành  cơ hội cung cấp cho nhân tài chân chính.”

“Rất hiển nhiên, các vị đang ngồi chính là nhân tài bên trong nhân tài.”

Chu Bạch: “Diêm Thiếu, các ngươi có thể để người tới mua Quý Hợi Hắc Sát đi?”

Diêm Sơn kích động nói: “Không có...... Không có vấn đề, tốt như vậy  sản phẩm, nhất định rất nhiều người cảm thấy hứng thú. Ta cảm giác ta đã tìm được  ta có thể suốt đời vì đó phấn đấu sự nghiệp.”

Chu Bạch: “......” Hắn vỗ vỗ Diêm Sơn  bả vai: “Cố lên làm đi, phụ thân ngươi nhất định sẽ vì ngươi kiêu ngạo.”

Diêm Sơn: “Trước...... Trước cho ta đến cái mười bình, vậy ta liền thành Bạch Ngân cấp khách hàng đi?”

Chu Bạch mỉm cười, mười bình Quý Hợi Hắc Sát, cái kia chính là 100 khỏa Băng Tâm Đan.

Chu Bạch liền vội vàng gật đầu nói ra: “Đúng đúng đúng, trở thành Bạch Ngân cấp hộ khách về sau, mỗi tuần đều có thể đạt được 1 khỏa Băng Tâm Đan  phúc lợi. Hai năm về sau liền hồi vốn a, tiếp xuống đều là thuần lừa . Cho nên đây không phải mua, là mượn, ngươi cho ta mượn 100 khỏa Băng Tâm Đan, ta liền có thể cho ngươi một cái giàu có  tương lai.”

“Đầu tư Quý Hợi Hắc Sát, liền là tốt nhất quản lý tài sản thủ đoạn, đầu tư càng nhiều càng hạch toán.”

Chu Bạch điều này hiển nhiên là cố ý nói mượn, phát động  nghèo tai  năng lực, nhường Diêm Sơn đối với hết thảy trước mắt càng thêm tin chắc không nghi ngờ.

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía một bên Diêm Sơn  đệ đệ Diêm Hải nói ra: “Diêm Hải ngươi cũng tới cái mười bình Quý Hợi Hắc Sát đi, coi như là cho ta mượn 100 khỏa Băng Tâm Đan, không bao lâu liền hồi vốn .”

Diêm Hải lại có chút do dự nói ra: “Ta trong tay không có nhiều như vậy Băng Tâm Đan a.”

Chu Bạch: “Đan dược không đủ, pháp bảo đến đụng a. Trên người ngươi còn có pháp bảo đi? Thế chấp đến nơi này của ta không được sao?”

Nhìn thấy đối phương còn có chút do dự dáng vẻ, hiển nhiên là lần này  đầu tư vượt xa khỏi  nghèo tai  hạn mức cao nhất, có thể thấy được Diêm Hải so với ca ca hắn Diêm Sơn vẫn là nghèo rất nhiều.

Thế là Chu Bạch nói ra: “Chính ta đều mua 20 bình Quý Hợi Hắc Sát, toàn bộ giá trị bản thân đều thế chấp cho Cổ Đại Sư .”

“Diêm Hải a, ngươi muốn trân quý trước mắt cơ hội a, không phải mỗi người đều có loại này cơ hội tốt .”

“Nếu không ngươi cho ta mượn điểm Băng Tâm Đan đến mua Quý Hợi Hắc Sát? Đến lúc đó kiếm lời đều tính ngươi .”

Diêm Hải: “Đến mười bình!”

Cứ như vậy, tại nghèo tai cùng ngu tai  song trọng tác dụng dưới, Diêm Sơn Diêm Hải hai huynh đệ toàn mua mười bình Quý Hợi Hắc Sát, cái khác tiên thần chủng nhóm cũng riêng phần mình mua một bình.

Bất quá có ít người trong tay không có dư thừa Băng Tâm Đan, tất cả đều lựa chọn dùng cái khác các loại pháp bảo, đan dược đến trao đổi.

Ngắn ngủi hơn một giờ thời gian, Chu Bạch liền thu hoạch  giá trị 3 vạn 5 ngàn điểm tích lũy  đan dược, pháp bảo.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này nếu là toàn bộ đổi, cái kia chính là trọn vẹn 70 vạn lười điểm a, ta còn chặt cái gì Thiên Ma? Quả nhiên chân thật làm ăn, so cả ngày chém chém giết giết  kiếm tiền nhiều.”

“Bất quá tạm thời không thể toàn bộ đổi, ta cần lưu lại một phê Băng Tâm Đan, làm tiếp xuống quay vòng.”

Chu Bạch  trong thức hải, Christina sợ hãi than nói: “Đây cũng quá kiếm lời đi.”

Chu Bạch nói ra: “Tay không bắt sói đương nhiên kiếm lời, hừ hừ, tiếp xuống bọn hắn sẽ còn tiếp tục giới thiệu tiên thần chủng tới mua Quý Hợi Hắc Sát, đến lúc đó thu nhập còn biết càng nhiều.”

Christina: “Chu Bạch! Ta cũng ném một điểm đi, cái này đầu tư cơ hội như thế tốt, ngươi nhìn ta có thể hay không cũng mua cái mười bình Quý Hợi Hắc Sát? Về sau liền có thể mỗi tuần chờ lấy thu Băng Tâm Đan .”

Chu Bạch: “......” Hắn trầm mặc vài giây đồng hồ sau, cả giận nói: “Không phải nói cho ngươi  đây là lừa gạt những này tiên thần chủng sao!! Làm sao ngươi vẫn là trúng chiêu!!”

Christina một mặt mờ mịt, sau đó là thật sâu thất vọng: “A? Gạt người a?”

Chu Bạch: “Nói nhảm! Cái này không phải liền là hủy đi tường đông bổ tây tường, cuối cùng chạy trốn ta lại toàn bộ bán thành tiền đến lừa lười điểm? Thuận tiện dùng Quý Hợi Hắc Sát thu hoạch bọn hắn  khí vận. Nếu là có tiên thần chủng tại Đại La Thiên luận đạo bên trên gặp được ta còn dám dùng mua được Quý Hợi Hắc Sát, vậy ta không phải thắng chắc?

Cái này gọi một dê ba ăn, ta trước đó đều giải thích với ngươi qua, ngươi làm sao vẫn là trúng chiêu?”

Christina đổ vào trong thức hải, thở dài nói: “Ai...... Ta còn tưởng rằng ta muốn phát tài đâu. Ngươi vừa mới giảng được ta đều nhiệt huyết sôi trào, muốn làm một vố lớn đâu, uổng công ta cái này một thân nhiệt huyết .”

Chu Bạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Phát cái quỷ tài, đây chính là cơ bản nhất trò lừa gạt. Ta thổi trước đó đều giải thích với ngươi qua, ngươi cái này ngốc mèo lại còn sẽ trúng chiêu.”

“Bằng không ta vì cái gì quy định, để bọn hắn chỉ gọi tiên thần chủng tới? Cũng là bởi vì cái này trò lừa gạt một khi khuếch đại lời nói, tất nhiên sẽ tổn thương đến rất nhiều phổ thông tu sĩ.”

“Bất quá tiên thần chủng liền không có vấn đề, bọn gia hỏa này ngày thường  nghiền ép  nhiều như vậy mồ hôi nước mắt nhân dân, ta lần này chính là muốn đem bọn hắn cho ép trở về.”

“Nhưng đoán chừng cũng không có cách nào triệt để ép khô, nhiều nhất hai ba xung quanh thời gian, ta liền muốn dùng Cổ Thiên Lạc  thân phận chạy trốn. Đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ Thiên Đình cùng tứ đại thành thị đều sẽ cấm chỉ loại này hoạt động lần nữa phát sinh.

Bất quá cái này hai ba xung quanh thời gian, hẳn là cũng đầy đủ ta điểm đầy Ngu Đồ  tất cả tinh điểm, lười điểm còn có còn thừa .”

Nhìn thấy tất cả mọi người bán Quý Hợi Hắc Sát, Chu Bạch ha ha cười nói: “Mọi người nghiệm một cái hàng đi.”

Diêm Sơn: “Ấy! Còn có cái gì tốt nghiệm ? Ngươi cùng Cổ Đại Sư chẳng lẽ ta còn không tin được? Tất cả mọi người là huynh đệ, không cần kiểm hàng .”

Chu Bạch vội vàng nói: “Cái này thân huynh đệ minh tính sổ sách, kiểm hàng vẫn là muốn nghiệm  vạn nhất xảy ra vấn đề, Cổ Đại Sư hiện trường liền có thể giúp các ngươi đổi nha.”

Chu Bạch sử cái nhan sắc, một bên một mực phong bế lấy thính lực  Tiền Vương Tôn lập tức nhẹ gật đầu.

Tại Chu Bạch  nhắc nhở phía dưới, Diêm Sơn mở ra cái bình, đem Quý Hợi Hắc Sát cho đổ ra, liền nhìn thấy Quý Hợi Hắc Sát đính vào Diêm Sơn trên thân, lập tức liền có từng tia từng sợi  khí vận từ Diêm Sơn trên thân xông ra, cuối cùng chui vào Chu Bạch  trong thân thể.

“Diêm Sơn tiểu tử này khí vận vẫn rất vượng sao, cho ta điểm cũng không có gì đi.”

Chu Bạch một bên thu gặt lấy cái này đợt khí vận, một bên đốc xúc những người khác cũng khai bình kiểm hàng.

Trong khoảng thời gian ngắn, Chu Bạch liền thu hoạch được một nhóm lớn khí vận, cơ hồ muốn tới  giới hạn, thế là hắn lập tức  tâm niệm vừa động, ngừng lại Quý Hợi Hắc Sát thu hoạch khí vận  thao tác.

Rốt cục thu hoạch xong đan dược, pháp bảo cùng số mệnh, nhìn trước mắt  đám người, Chu Bạch nói ra: “Các vị, chúng ta sau này sẽ là chung nhau phấn đấu người một nhà, mọi người từ nay về sau đều là huynh đệ tỷ muội  chúng ta cùng một chỗ bán Quý Hợi Hắc Sát, cùng đi hướng giàu có, phía dưới đâu, cho mời Cổ Thiên Lạc Cổ đại sư lại đến cho chúng ta giảng vài câu!”

Nương theo lấy Chu Bạch vỗ vỗ Tiền Vương Tôn  bả vai, Tiền Vương Tôn cũng đứng lên, đồng thời không còn dùng nguyên thần lực ngăn chặn lỗ tai của mình.

Vừa mới mặc dù cái gì đều nghe không được, nhưng nhìn Chu Bạch cùng Diêm Sơn đám người động tác, Tiền Vương Tôn đều có thể đại khái hiểu xảy ra chuyện gì.

“Chu Bạch gia hỏa này......” Tiền Vương Tôn trong lòng giờ phút này vẫn là tràn ngập chấn kinh: “Đến cùng là thế nào làm đến ? Hắn đến cùng nói cái gì? Thậm chí ngay cả như thế xả đạm kế hoạch đều có thể thành công? Cái miệng này...... Chỉ sợ đen  đều có thể nói thành trắng .”

Vừa nghĩ, Tiền Vương Tôn nhưng cũng không có thất thần, mà là hướng phía mọi người nói: “Các vị, mới lịch sử, sẽ tại trong tay chúng ta khai sáng, hi vọng mấy năm sau, lại tòa  mỗi một vị, đều có thể không cần lại vì tài phú mà lo lắng......”

(Tấu chương xong).