Chương 446:: Tương lai cùng tu luyện 

Chương 446:: Tương lai cùng tu luyện 

Chu Bạch trong phòng, hắn xuất ra 5 bình Băng Tâm Đan, bỏ vào Tiền Vương Tôn trước mặt: “Ngươi cái kia phần.”

Tiền Vương Tôn một mặt vui vẻ tiếp nhận Băng Tâm Đan, cái này 5 bình hết thảy 50 khỏa, giá trị 5 ngàn điểm tích lũy, bất luận hắn dùng để trao đổi những đan dược khác pháp bảo, vẫn là dùng để mình phục dụng, ổn định trạng thái tinh thần, có thể nói đều là đồng tiền mạnh .

Lần này Chu Bạch  âm mưu đạt được thành công lớn, chẳng những nhường Diêm Sơn bọn người xuất huyết nhiều, hiện tại Diêm Sơn bọn hắn còn chạy về Trung Ương Thành, dự định dẫn người tới mua Quý Hợi Hắc Sát.

Bất quá vui vẻ về sau, Tiền Vương Tôn lại có một điểm lo lắng: “Ngươi dạng này lừa gạt tiên thần chủng, không có sao chứ?”

Tiền Vương Tôn: “Thế nhưng là vạn nhất Thiên Đình chính thần động làm sao bây giờ?”

Tiền Vương Tôn: “Vậy là tốt rồi, ngươi về sau cẩn thận một chút, vẫn là nhiều sử dụng cổ ngày vui  thân phận.”

Nghe được Tiền Vương Tôn tự hỏi tự trả lời tiếng nói chuyện, Chu Bạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn cảm giác tựa như là mình trong lòng muốn nói lời nói còn chưa nói ra miệng  hắn nhịn không được mà hỏi thăm: “Ngươi...... Làm sao biết ta cần hồi đáp cái gì?”

Tiền Vương Tôn sờ lên ánh mắt của mình, dùng một loại tràn ngập thần côn ngữ khí nói ra: “Ta có thể đoán trước tương lai nha. Có muốn hay không ta cho ngươi tính toán mệnh?”

“Mệnh ta do ta không do trời.” Chu Bạch không nhịn được nghĩ đến  có thể nhìn thấy quá khứ cùng tương lai dây chuyền quẻ tượng:“Nói đến, Tiền Vương Tôn cái này đoán trước tương lai vài giây đồng hồ  năng lực đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn sẽ không phải nhiễu sóng đi?”

Thế là Chu Bạch lại nhịn không được đối Tiền Vương Tôn dùng một cái.

Sau một khắc, hai người  ý thức cùng nhau một trận, thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình lôi cuốn  quấn vào một mảnh không biết bên trong.......

Chu Bạch hai mắt tỏa sáng, hắn mở choàng mắt, liền nhìn thấy từng đợt hoan thanh tiếu ngữ bên trong, Tiền Vương Tôn nằm tại một trương sô pha bên trên, bên người tất cả đều là các loại chiều cao Ngự La, dáng người đều có đặc điểm  các mỹ nữ, quay chung quanh tại Tiền Vương Tôn  bên cạnh, giúp hắn tẩm quất, mớm nước quả, nói chuyện phiếm, ca hát, khiêu vũ......

“Ta dựa vào.” Chu Bạch nói ra: “Cái này cái gì cẩu thí tương lai, quá vô nghĩa .”

Trên ghế sa lon  Tiền Vương Tôn đột nhiên ngồi dậy, một mặt nghiêm túc nói ra: “Tốt, mọi người đừng làm rộn, chúng ta muốn bắt đầu giảng bài .”

“Lần này chúng ta đẩy ra  sản phẩm, gọi là bùn đen bảo.”

“Không phong hiểm,  ích lợi.”

“Mọi người đều biết, Quý Hợi Hắc Sát là đương kim thế giới nhất bảo đảm giá trị tiền gửi, giá cả tăng trưởng nhất ổn định thiên tài địa bảo.”

“Hiện đại Quý Hợi Hắc Sát cha cổ ngày vui, tại sáng tạo Quý Hợi Hắc Sát mới bắt đầu, liền hạn định  Quý Hợi Hắc Sát  hạn mức cao nhất, trên thế giới hết thảy chỉ có 1024 tấn Quý Hợi Hắc Sát, bọn hắn bị cổ đại sư chôn ở thế giới từng cái  nơi hẻo lánh.”

“Theo hàng năm móc ra  Quý Hợi Hắc Sát càng ngày càng ít, giá trị của hắn cũng là càng ngày càng .”

“Hiện nay, mỗi một khắc Quý Hợi Hắc Sát, đều đã giá trị 100 ngàn điểm tích lũy.”

“Chúng ta bùn đen bảo, chính là căn cứ vào Quý Hợi Hắc Sát  quản lý tài sản sản phẩm, trên thế giới cũng không có so với hắn càng bảo hiểm  quản lý tài sản sản phẩm.”

“Với lại công ty của chúng ta chính là Thiên Đình  duy trì dưới, Thái Nhất Thiên tôn, Hạo Thiên Thần Đế tham gia cắt băng, đăng ký tư kim vượt qua một tỷ điểm tích lũy, tổng bộ ở vào Vạn Tiên Đảo, chính là Chu Lợi Tập Đoàn dưới cờ thành viên, mọi người đều biết, chúng ta Chu Lợi Tập Đoàn là xưa nay không gạt người.”

“Mọi người tại cùng hộ khách giao lưu thời điểm, nhất định nhớ kỹ muốn chú trọng cường điệu cái này mấy điểm.”......

Sau một khắc, quang ảnh lóe lên, Chu Bạch cảm giác mình đã lần nữa đi tới một không gian khác, một cái khác tương lai.

Liền nhìn thấy một nhóm lớn tiên thần chủng ở trên bầu trời nhanh chóng phi hành, thất kinh nói: “Tiền Vương Tôn lại tới đòi nợ rồi!”

“Đáng giận, ta không phải liền là hỏi Chu Lợi Công Ti mượn 200 điểm tích lũy, làm sao mấy tuần đi qua, liền biến thành 20 vạn điểm tích lũy ?”

“Nghe nói nếu như không trả nổi tiền, muốn bị mang đến quặng mỏ móc Quý Hợi Hắc Sát!”

“Hỗn đản! Ta rõ rệt cũng chỉ mượn 1000 điểm tích lũy, muốn mua một bình Quý Hợi Hắc Sát, kết quả bây giờ lại muốn bị làm cho cửa nát nhà tan!”

Nháy mắt sau đó, bầu trời bị xé nứt, một tôn màu vàng thần nhân từ trên trời giáng xuống, đạp không mà đến.

“Đi theo ta đi, các ngươi dưới chân  toàn bộ tinh cầu đều là Chu Lợi Công Ti  các ngươi hô hấp  mỗi một chiếc không khí đều là tập đoàn chúng ta  các ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?”......

Chu Bạch lấy lại tinh thần lúc, ý thức đã lần nữa về tới mình  thể xác, trong lòng tự hỏi vừa mới nhìn thấy  tương lai: “Còn giống như rất có ý tứ .”

“Xem ra Tiền Vương Tôn cũng có kỳ ngộ khác a, ta có tính hay không liền là kỳ ngộ của hắn đâu?”

Một bên khác  Tiền Vương Tôn lại là bỗng nhiên nhìn về phía Chu Bạch, vẻ mặt nghi hoặc: “Vừa mới cái kia là cái gì a?” Mặc dù vừa mới nhìn thấy  tràng cảnh vô cùng chân thực, nhưng trong đó  đối thoại, Tiền Vương Tôn lại là không thể hoàn toàn lý giải, có chút như lọt vào trong sương mù  cảm giác.

Chu Bạch lại là nghe cái minh bạch, giờ phút này nghe được Tiền Vương Tôn  truy vấn, hắn cười ha ha, lấy ra dây chuyền quẻ tượng: “Đây là có thể đoán trước tương lai  quẻ tượng, bất quá cũng chỉ là khả năng thứ nhất, không cần nghĩ quá nhiều.”

“Tương lai?” Tiền Vương Tôn  khóe miệng nhịn không được vểnh lên : “Ta tương lai có nhiều như vậy nữ thuộc hạ?”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Ai mang ngươi cái mặt nạ này, đều có thể có nhiều như vậy nữ nhân ưa thích.” Nói xong, hắn liền một tay đem Tiền Vương Tôn mặt nạ trên mặt cho xé xuống: “Xem cho rõ mình chân thực tướng mạo đi, nhận rõ ràng mình chân thực trình độ......”

Nhìn xem mặt nạ phía dưới Tiền Vương Tôn  mặt đẹp trai, Chu Bạch càng tức giận hơn, cái này mang hay không không có kém bao nhiêu nhan trị nha.

Hắn hung tợn đem mặt nạ bọc tại mình trên đầu: “Ta bán Quý Hợi Hắc Sát  sự tình, quá mức nguy hiểm, ngươi tiếp xuống cũng không cần tham dự.”

Tiền Vương Tôn hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy  cảnh tượng, lại có chút vẫn chưa thỏa mãn: “Cái này bán Quý Hợi Hắc Sát, giống như thật sự có tiền đồ ấy, nếu không lại mang ta một cái?”

“Quá nguy hiểm, với lại ta chính là hố một đợt tiên thần chủng, hố xong liền kết thúc, sẽ không tiếp tục đi xuống.”

Nhìn xem Chu Bách minh xác cự tuyệt về sau, Tiền Vương Tôn thở dài: “Đáng tiếc.”

Tiền Vương Tôn đi  về sau, Chu Bạch tiếp tục bắt đầu mình  tu luyện, dự định như thế một bên tu luyện, một bên chờ đợi Diêm Sơn bọn hắn  thành quả.

“Ân, hôm nay thu hoạch được Diêm Sơn bọn hắn  cái này một đợt khí vận, thôn phệ tiêu hóa về sau, nguyên thần của ta lực hẳn là có thể đột phá 6200 .”

Thế là tiếp xuống một đêm, Chu Bạch cũng bắt đầu thôn phệ khí vận, tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi, nguyên thần lực, đến  giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, nguyên thần của hắn lực thình lình đạt đến 6212.

Chu Bạch mở hai mắt ra, nguyên thần lực từ trong thức hải dọc theo đi, thình lình nổ không khí có chút chấn động, phát ra đôm đốp nổ vang.

Một bên tu luyện Christina cùng Isha nghe thấy giật nảy mình, xoay đầu lại, liền thấy Chu Bạch tinh thần dịch dịch đứng lên.

Isha: “Chu Bạch! Ánh mắt ngươi thật sáng.”

Chu Bạch mỉm cười: “Một đêm tăng hơn một trăm  nguyên thần lực, có đôi khi sẽ có chút khống chế không nổi .”

“Các ngươi tiếp tục tu luyện, ta đi xem một chút Diêm Sơn bọn hắn trở về hay chưa.”

Tiếp xuống hai ngày, Chu Bạch chính là mỗi ngày đốt phân, tu luyện nguyên thần, thổ nạp linh cơ, đồng thời lợi dụng 40% đạo hóa độ tăng trưởng tư chất bắt đầu tự xét lại chính mình đi qua  con đường tu luyện, thường thường lại đi nhìn xem Diêm Sơn bọn hắn có hay không dẫn người trở về.

(Tấu chương xong).