Chương 447:: Tự xét lại cùng người mới 

Chương 447:: Tự xét lại cùng người mới 

Bởi vì Chu Bạch  đạo hóa độ từ 30% đạt đến 40% Sửu Đồ tăng lên tư chất lần nữa trên phạm vi lớn đề cao, Chu Bạch đối với đạo thuật, võ công lý giải có thể nói là lần nữa phát sinh  chất biến.

“Ta trước kia tu luyện bộ này Ly Hỏa Kiếm Thuật, lấy linh cơ kéo theo hỏa khí, lại là quá coi trọng nguyên thần cùng linh cơ  biến hóa, thiếu một tơ kiếm thế đối với hỏa khí thao túng cùng tăng cường, có thể sửa chữa một cái......”

Chu Bạch nằm rạp trên mặt đất, thân thể nâng lên hạ xuống, tựa như một cái bờ sông  con cóc, phổi theo hô hấp không ngừng khuếch trương, từng chút từng chút chống ra bộ ngực  cơ bắp xương cốt, tích góp toàn thân trên dưới  lực lượng.

Đồng thời ngũ tạng lục phủ của hắn tựa như vặn thành một cỗ sức, nương theo lấy một hít một thở ở giữa  rung động, bộc phát ra lực lượng cường đại hội tụ đến  Chu Bạch  cơ bắp xương cốt bên trong.

Trừ cái đó ra, hắn toàn thân  máu tươi cấp tốc nhấp nhô, càng là phát ra trường giang đại hà bành trướng tiếng vang.

“Điếu Thiềm Kình, rốt cục đạt đến máu chảy cảnh đại viên mãn.”

Giờ phút này Chu Bạch cảm thụ được trong cơ thể mình đâu đâu cũng có  máu tươi, cảm giác mình nguyên thần có chút tập trung, liền có thể thao túng mỗi một cây mạch máu, thậm chí từng cái mao mạch mạch máu bên trong máu tươi  lực lượng.

Cái môn này hắn ban sơ học  công pháp luyện thể, rốt cục bị hắn tu luyện đến triệt để đại thành.

Lấy hắn hiện tại  tư chất, cũng rốt cục đem Điếu Thiềm Kình nghiên cứu một cái thông thấu.

“Trách không được các lão sư đều nói môn võ công này không cần quá hao tâm tổn trí lực, thật sự là cho là hắn  cảnh giới viên mãn quá khó khăn đạt đến.”

“Bằng vào ta  tư chất, cũng là cho tới bây giờ mới có thể chân chính tu luyện tới máu chảy cảnh  viên mãn trình độ.”

“Bất quá mặc dù độ khó quá  nhưng trên thực tế, môn này Điếu Thiềm Kình đích thật là thượng thừa luyện thể chi pháp.”

Chu Bạch cảm thụ được trong cơ thể mình mỗi một cọng lông mảnh mạch máu  biến hóa rất nhỏ, trong lòng cảm thán Điếu Thiềm Kình  tác dụng.

So sánh với Điếu Thiềm Kình tụ lực chiến đấu tác dụng, hắn từng bước một tăng lên, tu luyện ra đối với gân cốt, cơ bắp, ngũ tạng, lục phủ, máu chảy  mẫn cảm, mới là lợi hại nhất.

Chu Bạch cảm giác được mình bây giờ đã có thể tẩy tủy, thay máu, trình độ nhất định  khống chế mình thay cũ đổi mới, có thể nói hắn hiện tại cơ hồ mỗi ngày mỗi đêm, nhục thể của hắn đều tại từng giờ từng phút mà trở nên mạnh mẽ.

Bây giờ Chu Bạch cứ như vậy mỗi ngày tự xét lại, từng chút từng chút đem mình trước kia tu luyện đạo thuật, tu luyện nhục thân  sai lầm nhỏ, nhỏ thiếu hụt cho liền sửa chữa  đi ra, từng chút từng chút sửa lại, vững chắc mình căn cơ, đem chính mình  nhục thân điều chỉnh  càng phát ra hoàn mỹ, cô đọng.......

Trong phòng luyện công, Chu Bạch đưa tay chộp một cái, từng thanh từng thanh Hợp Kim Cương Kiếm đã bay vào trong tay của hắn, tiếp lấy liền nhìn thấy hai tay của hắn xé ra, từng thanh từng thanh cương kiếm liền tựa như mì sợi một dạng bị hắn tùy ý xoa nắn, xé rách, biến thành vô số mảnh vỡ.

Tiếp lấy hắn đem tất cả cương kiếm mảnh vỡ bỗng nhiên nắm vào cùng một chỗ, oanh một tiếng nổ vang về sau, nương theo lấy cót ca cót két  kim loại đè ép âm thanh, làm Chu Bạch lần nữa mở bàn tay lúc, trước mắt mảnh kim loại đã bị hắn toàn bộ bóp thành  lớn chừng bàn tay  quả cầu kim loại.

Hắn đưa tay đem quả cầu kim loại tùy ý nhét vào trên mặt đất, liền nhìn thấy oanh một tiếng vang, quả cầu kim loại trực tiếp nện đến mặt đất vỡ vụn, lõm xuống.

Hơi làm nóng người dưới, Chu Bạch vừa nhìn về phía một bên Doanh Hủy: “Lão sư, tới đi.”

Doanh Hủy nhẹ gật đầu, liền nhìn thấy hắn nguyên thần lực khẽ động ở giữa, mấy vạn đạo vô hình tiễn giận đã từ bên cạnh nổi lên, sau một khắc tựa như máy bay chiến đấu  pháo máy một dạng, hướng phía Chu Bạch bỗng nhiên bắn tới.

Ầm ầm ầm ầm  nổ vang âm thanh bên trong, trên mặt đất  vỏ bọc thép trực tiếp bị lít nha lít nhít  tiễn giận xé rách.

Chu Bạch sau lưng hợp kim tường bảo hộ bên trên, mảng lớn mảng lớn  kim loại bị không ngừng xuyên thủng, vặn vẹo, vỡ vụn.

Lấy Doanh Hủy Cung Đồ đệ lục cảnh  thực lực, cái này mỗi một bắn tên giận đều đủ để đem một cỗ xe tăng sinh sinh bắn nổ.

Giờ phút này đánh vào phòng luyện công trọn vẹn ba mét dày  hợp kim tường bảo hộ bên trên, cũng là đánh cho mảnh kim loại không ngừng tung bay, tiếng nổ lớn liên tiếp truyền đến, cuối cùng một tiếng ầm vang, trực tiếp bắn nổ  cả bức tường vách tường.

Chu Bạch tùy ý phất phất tay, tựa như cuồng phong đảo qua, tán đi  bụi mù, lộ ra hắn tinh anh, cường tráng, như cũ tỏa ra trận trận nhiệt khí thân thể, đó là vô số công kích nhanh chóng đập nện ở trên người hắn lưu lại tới nhiệt lượng.

“Lông tóc không thương?” Doanh Hủy khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Ta chiêu này vậy mà đã không phá nổi Chu Bạch  phòng ngự? Vậy ta coi như dùng tuyệt chiêu, đoán chừng Chu Bạch có phải hay không tối đa cũng liền là vết thương nhẹ?!”

Chu Bạch lại là thỏa mãn nhìn xem mình nhục thân tình huống, giờ phút này lực phòng ngự của hắn chính là toàn bộ triển khai trạng thái, thậm chí hắn trần trụi phía sau lưng bên trên, cũng viết  một cái màu đen “đẹp trai” chữ.

Đó là dùng Quý Hợi Hắc Sát tại hắn phía sau lưng đâm bên trên  một chữ, tương đương chỉ cần cái chữ này tại, hắn liền vĩnh viễn ở vào hắn nằm như núi  trạng thái, có được kinh khủng lực phòng ngự.

Mà tại công pháp luyện thể tăng thêm, hộ thể cương khí giảm thương, Lười Đồ  nhục thân tăng cường, nằm như núi tăng thêm, ô nhiễm thể xác  giảm tổn thương cái này một loạt tăng thêm dưới, Chu Bạch lực phòng ngự đạt tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

“Ta hiện tại cái này trạng thái nếu như trở lại xã hội hiện đại, đoán chừng ngoại trừ đạn hạt nhân bên ngoài, đã không có gì công kích có thể chân chính giết ta .”

“Chỉ sợ đệ lục cảnh đã không người nào có thể tổn thương đến ta.”

“Coi như đệ thất cảnh cũng cần đem hết toàn lực, mới có thể để cho ta nhận đến một chút xíu tổn thương.”

“Đáng tiếc ta hiện tại  ô nhiễm độ chỉ có 30/100, giảm tổn thương chỉ có đại khái 15%.”

“Chờ ta lại tu luyện mấy môn Hoàng Hôn Đạo Thuật, tăng lên ô nhiễm độ, đem ô nhiễm thể xác tăng lên tới đỉnh điểm về sau, lực phòng ngự của ta sẽ càng khủng bố hơn.”

Chu Bạch thỏa mãn cười cười, cảm thụ được trong cơ thể mỗi một trong đó bẩn vận chuyển, mỗi một tia máu tươi  lưu động, có  một loại hoàn toàn đem nắm tự thân  cảm giác.

Đồng thời hắn còn có thể cảm giác được trong cơ thể ẩn giấu đi một cỗ vặn vẹo, điên cuồng, tà ác lực lượng, uy hiếp tinh thần của hắn, nhục thể  đồng thời, cũng tại gia hộ lấy thân thể của hắn, thật giống như Chu Bạch là hắn độc hưởng  mỹ thực một dạng.

Chu Bạch có thể cảm giác được cỗ lực lượng này tại hắn nhận đến công kích lúc, tựa như sẽ hóa thành một kiện vô hình  áo giáp, mục nát, vặn vẹo, suy yếu đối với hắn  hết thảy tổn thương.

“Đây chính là ô nhiễm thể xác, lợi dụng thiên đạo ô nhiễm lực lượng trái lại bảo hộ chính ta. Ta cần thiên đạo đối ta mạnh hơn ô nhiễm độ, mới có thể tốt hơn  phát huy trong đó lực lượng.”

Cùng này đồng thời, Doanh Hủy khiếp sợ thở dài: “Cái này Tây Nhạc Thành  phòng luyện công, nghe nói đã tăng cường qua nhiều lần, liền bọn hắn đều bị ta bắn thủng, ngươi lại còn có thể lông tóc không thương, ngươi luyện thể tu vi, đã vượt qua đệ lục cảnh, thậm chí đệ thất cảnh rất nhiều tu sĩ.”

Chu Bạch cười cười: “Lão sư, ngươi cũng đừng nói ra ngoài, ta hiện tại  bộ thân thể này, cũng là Đại La Thiên luận đạo bên trên bí mật vũ khí đâu.”

Doanh Hủy nhẹ gật đầu: “Ngươi yên tâm đi, ta đương nhiên sẽ không tùy ý để lộ ra đi .” Nghĩ đến Đại La Thiên đến phiên, hắn cũng ha ha nở nụ cười, tựa hồ nghĩ đến  Chu Bạch tại luận đạo bên trên một tiếng hót lên làm kinh người dáng vẻ.

“Đúng.” Doanh Hủy hỏi: “Ngươi không phải nói muốn bớt thời gian trở về Đông Hoa Thành tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật sao? Nghĩ kỹ thời gian sao?”

Chu Bạch mỉm cười: “Tiếp qua hai tuần đi, ta còn có chút sự tình.”

Doanh Hủy: “Vậy ngươi tiếp lấy tu luyện đi, ta đi gọi người tới đem nơi này sửa sang một chút.”

Doanh Hủy có chút vui mừng lại có chút mất mác nhìn trước mắt  Chu Bạch, hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy đối phương lúc, hắn để cho thủ hạ học sinh cho đối phương ra oai phủ đầu dáng vẻ.

Lại là nghĩ không ra ngắn ngủi thời gian hơn một năm, Chu Bạch chẳng những tiến bộ thần tốc, thậm chí đã tại trên thực lực vượt qua  hắn.

“Luôn cảm giác mình già a.” Một loại cảm giác mất mát bất tri bất giác xông lên Doanh Hủy trong lòng: “Xem ra, ta cũng không giúp được Chu Bạch bao lâu.”......

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch mang tới Cổ Thiên Lạc mặt nạ, đi tới Diêm Sơn bọn hắn  phòng, liền nhìn thấy một đoàn người đã sớm chờ ở  nơi đó, mà ngoại trừ Diêm Sơn bọn hắn bên ngoài, còn nhiều ra mấy cái chưa thấy qua  gương mặt lạ.

Trong đó một tên nữ tử nhìn thấy Chu Bạch  xuất hiện, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm chi sắc, bất quá sau một khắc cái này một tia kinh diễm liền bị căm ghét chỗ đè xuống: “Liền là ngươi lừa Diêm Sơn  tiền đi? Thứ không biết chết sống, theo chúng ta đi một chuyến đi.”

Chỉ thấy nàng bước ra một bước, liền đưa tay chộp tới Chu Bạch  đầu.

——

(Tấu chương xong).