Chương 448:: Độc tính 

Chương 448:: Độc tính 

Đối Chu Bạch xuất thủ nữ tử tên là Diêu Dĩnh, chính là Ôn Bộ  một tên thất cảnh tu sĩ.

Phải biết thất cảnh tu sĩ cũng không phải hàng thông thường, tại bất luận cái gì địa phương đều đủ để trở thành tầng quản lý.

Giống như là tứ đại Đạo Giáo  cao tầng cũng bất quá liền là thứ 7 cảnh, thứ 8 cảnh mà thôi.

Về phần thứ 9 cảnh, khoảng cách đạo hóa độ 100%  phi thăng cảnh giới cũng bất quá cách xa một bước, cả Nhân tộc cũng không có mấy vị, chính là tu sĩ bên trong đỉnh phong.

Mà Ôn Bộ  Diêm Chân Quân thủ hạ, cùng loại Diêu Dĩnh dạng này 7 cảnh tu sĩ, cũng bất quá chỉ có hai tên mà thôi, trong đó một tên Cốc Lam tức thì bị hắn đưa đi  hóa huyết thần đao  tế luyện chi địa, đã bỏ mình.

Có thể nói Diêu Dĩnh bản thân  tu vi, bối cảnh, đều là số một  cường hãn, bất luận là thất cảnh  tu vi, vẫn là Ôn Bộ  bối cảnh, đều để nàng có thể đủ ở những người khác loại tu sĩ trước mặt vênh váo tự đắc, gần như muốn làm gì thì làm, giờ phút này đối trước mắt Chu Bạch động thủ, càng là không có chút nào áp lực tâm lý.

Lần này Diêu Dĩnh tới, chủ yếu vẫn là bởi vì Diêm Sơn bọn người trở lại Trung Ương Thành, sau đó kéo người đến Tây Nhạc Thành mua Quý Hợi Hắc Sát  sự tình bị Diêm Chân Quân biết .

Diêm Chân Quân đối với cái này rất là nổi giận, trực tiếp phái Diêu Dĩnh tới, để cho thủ hạ  vị này 7 cảnh tu sĩ giám sát Diêm Sơn bọn hắn tìm về đan dược pháp bảo, đuổi bắt tên kia to gan lớn mật  lừa đảo trở về.

Cho nên vừa nhìn thấy Chu Bạch  trong nháy mắt, Diêu Dĩnh liền trực tiếp xuất thủ, nàng một trảo này cầm ra, càng là trực tiếp sử dụng Hỗn Nguyên cầm nã thủ.

Cái này Hỗn Nguyên cầm nã thủ chính là Thiên Đình Ôn Bộ rất nổi danh một cái nguyên thần đạo thuật, thông qua thu thập năm loại kịch độc tinh hoa, lẫn vào nguyên thần, ngưng luyện ra một cái nguyên thần lực đại tay, có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng, Ôn Bộ đội ngũ cơ hồ từng cái đều sẽ.

Lúc trước Đầu Sói một nhóm, liền đã từng cùng nhau thi triển môn đạo thuật này, muốn bắt Chu Bạch vai diễn  Tru Tiên Kiếm.

Giờ phút này Diêu Dĩnh thi triển đi ra, uy lực càng là mạnh mẽ, liền nhìn thấy một cái ngũ thải bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, đem Chu Bạch  thân ảnh toàn bộ bao phủ.

Đập vào mặt kình phong đem Chu Bạch tóc thổi  bay phất phới, to lớn  bàn tay năm màu liền tựa như sáng lên xe tải  đánh tới.

Một bên Diêm Sơn bọn người con mắt trừng lớn, một mặt lo lắng mà nhìn xem Chu Bạch, đáng tiếc Diêu Dĩnh lần này là chấn nộ Diêm Chân Quân tự mình phái tới  đối với mình phụ thân thời khắc đó tại thực chất bên trong  sợ sệt, để bọn hắn căn bản vốn không dám ngăn trở Diêu Dĩnh.

Diêm Sơn cũng chỉ có thể truyền âm nói: “Diêu Tả! Ngươi điểm nhẹ, chớ tổn thương hắn.”

Diêu Dĩnh lại là lại là lạnh lùng chằm chằm vào Chu Bạch, không có chút nào lưu thủ  ý tứ, nàng căn bản vốn không dự định cùng Chu Bạch nói nhảm, trực tiếp đánh ngất xỉu mang về Trung Ương Thành, thủ hạ  một đống tu sĩ tự nhiên có là thủ đoạn nấu nướng hắn.

Nhưng là con này bàn tay lớn chộp vào Chu Bạch  trên đầu về sau, chưởng não tấn công, phát ra nổ vang, Chu Bạch lại là không nhúc nhích, mỉm cười nhìn về phía nàng.

Diêu Dĩnh hơi sững sờ, trong giọng nói mang theo cùng một chỗ ngạc nhiên: “Ân? Ta Hỗn Nguyên cầm nã thủ lại còn bắt không được ngươi?”

Chu Bạch mỉm cười nói: “Tiểu cô nương, ngươi vì cái gì lần thứ nhất gặp mặt liền muốn đánh ta Cổ Thiên Lạc? Giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?”

Diêu Dĩnh trí tuệ -5

“Tiểu cô nương?” Diêu Dĩnh cười lạnh nói: “Cổ Thiên Lạc, ngươi nghe chưa từng nghe qua một câu, gọi là Tiên Thần không thể nhục? Ngươi vậy mà nên lừa gạt Ôn Bộ chính thần chi tử, thiên hạ mặc dù lớn, nhưng cũng không ngươi chỗ dung thân.”

Diêu Dĩnh  trong giọng nói, tràn đầy một loại cao cao tại thượng vận vị, đây cũng là nàng  một chủng tập quán  dù sao thân là Thiên Đình Ôn Bộ  tu sĩ, cái khác không phải Thiên Đình thể chất  tu sĩ, dưới cái nhìn của nàng cũng bất quá là đồ nhà quê, là dân đen, là nàng  bố thí đối tượng, sao có thể vào mắt của nàng.

Diêu Dĩnh nói đi, nguyên thần lực một trận chấn động, Hỗn Nguyên cầm nã thủ  lực lượng bạo phát xuống, bắn ra đạo đạo ánh sáng năm màu, lực lượng cuồng bạo đè xuống không khí tứ phía va chạm, đánh nổ, tại mặt đất, trên vách tường xô ra  đôm đốp giòn vang, xô ra  từng vết nứt.

Mọi người tại đây thậm chí có thể cảm giác được một cỗ nhàn nhạt điềm hương truyền tới, có chút ngửi được, đều có một loại nhục thân tê dại  cảm giác.

Đây là Diêu Dĩnh bạo phát lực lượng về sau, Hỗn Nguyên cầm nã thủ bên trong ngũ độc tinh hoa lan tràn đi ra, chỉ là ngửi một chút, cũng đủ để tê liệt ngũ cảnh phía dưới tu sĩ  nhục thể.

Diêm Sơn biến sắc, nắm đấm nhịn không được bóp lấy: “Diêu Tả! Đừng làm bị thương cổ đại sư!”

Diêu Dĩnh khống chế Hỗn Nguyên cầm nã thủ đem Chu Bạch toàn bộ bắt lấy, chậm rãi nói: “Yên tâm, ta khống chế lực lượng đâu, không gây thương tổn được hắn. Hắn hiện tại đã choáng  vừa vặn dẫn hắn rời đi......”

Ngay tại lúc này, bị bắt lấy  Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Tiểu cô nương, có chuyện từ từ nói, ta Cổ Thiên Lạc nổi danh lấy lý phục người, chúng ta không nên hơi một tí liền dùng bạo lực giải quyết vấn đề có được hay không?”

Diêu Dĩnh trí tuệ -10

Diêu Dĩnh một mặt kinh ngạc nhìn về phía Cổ Thiên Lạc, nàng vừa mới  một chiêu Hỗn Nguyên đại cầm nã, liền xem như lục cảnh tu sĩ đều khó có khả năng tùy tiện liền ngạnh kháng, cái này Cổ Thiên Lạc dùng đầu đón đỡ, thoạt nhìn làm sao giống người không việc gì một dạng?

“Cao thủ?”

Diêu Dĩnh lần nữa bạo phát lực lượng, lần này lại là không nương tay nữa, liền nhìn thấy ngũ thải bàn tay lớn một trận bành trướng, đã hóa thành một mảnh mây mù đem Chu Bạch  thân thể triệt để bao phủ.

Đồng thời Diêu Dĩnh há mồm phun một cái, ngày thường một mực ôn dưỡng tại trong cơ thể nàng  ngũ độc thần cát đã lẫn vào trong mây mù.

Đây là Hỗn Nguyên đại cầm nã  tiến giai đạo thuật ngũ độc mây tía chướng, có thể hoàn mỹ bộc phát ra người sử dụng  nguyên thần lực, ẩn chứa trong đó  ngũ độc thần cát càng là từ Diêu Dĩnh tế luyện  ròng rã mười hai năm, hao phí vô số tài nguyên, chẳng những có xuyên thủng hợp kim  lực xuyên thấu, bản thân càng là tiêu hồn thực cốt.

Diêu Dĩnh đã từng dùng chiêu này tại trong khoảnh khắc, đem lên vạn tên Thiên Ma luyện thành  một bãi nước mủ.

Nương theo lấy cái này một mảnh ngũ độc mây tía chướng  xuất hiện, cả phòng bên trong lập tức tràn ngập một trận thơm ngọt mùi, Diêm Sơn bọn người lập tức sắc mặt đại biến hướng lui lại đi, nín thở, bộc phát ra từng đợt nguyên thần lực ngăn trở độc tố.

Diêm Sơn sắc mặt đột biến nói: “Diêu Tả!”

Diêu Dĩnh thản nhiên nói: “Yên tâm, không chết được. Ta khống chế tiếp xúc độc tính của nó, nhiều nhất tê liệt hắn.”

Mà nương theo lấy ngũ độc mây tía chướng  xuất hiện, mặc dù ngũ độc mây tía chướng chỉ là bao vây lấy Chu Bạch, nhưng trong phòng vẫn là không ngừng vang lên tư tư  tiếng vang, liền nhìn thấy các loại cái bàn ở không, vách tường sàn nhà đều tại từng tiếng tư tư vang động bên trong bị không ngừng hòa tan, hoá lỏng.

Bọn hắn thậm chí không có tiếp xúc đạo chân chính  ngũ độc mây tía chướng, vẻn vẹn tiếp xúc đến không độc thần cát phát ra trong không khí  một chút xíu độc tính, liền bắt đầu làm tan.

Mà bị độc chướng bao phủ Chu Bạch lại là lông tóc không thương, thân thể của hắn tại mấy tầng phòng ngự tăng thêm phía dưới, không sợ nhất  liền là loại này tiếp tục tính  tổn thương, căn bản liền hắn phòng đều không phá được, còn không bằng một ít duy nhất một lần bộc phát  năng lực đối hắn uy hiếp càng lớn.

Chu Bạch bước ra một bước, khẽ cười nói: “Tiểu cô nương, ngươi nghe qua Quý Hợi Hắc Sát sao?”

Diêu Dĩnh khống chế ngũ độc mây tía chướng, cảm giác mình bao bọc đồ vật đơn giản tựa như là một ngọn núi một dạng.

Giống như là ngọn núi di động, ngọn núi đất lở, nàng mặc dù đem hết toàn lực, vậy mà cũng vô pháp ngăn cản đối phương đi tới, trơ mắt nhìn xem Chu Bạch đi ra độc chướng, tiện tay hất lên, liền đem quấn quanh ở trên người hắn  độc chướng trực tiếp cho chấn khai.

Diêu Dĩnh lần này rốt cục không cách nào lại duy trì bình tĩnh, giật nảy cả mình: “Làm sao có thể? Lông tóc không thương?”

Chu Bạch: “Không có cái gì không có khả năng. Ta Cổ Thiên Lạc khổ tu luyện thể chi pháp hai mươi năm, phổ thông  thủ đoạn công kích làm sao lại đối ta có tác dụng?”

Diêu Dĩnh trí tuệ -10

(Tấu chương xong).