Chương 449:: Đi học 

Chương 449:: Đi học 

“Ta Cổ Thiên Lạc khổ tu luyện thể chi pháp hai mươi năm.”

“Ta dùng đao kiếm đâm xuyên mình cơ bắp, chém đứt xương cốt của mình, tại lần lượt khôi phục bên trong cường đại.”

“Ta nhảy vào núi lửa, lấy địa hỏa rèn luyện thân thể của mình.”

“Ta đi đến cực bắc chỗ  đá lạnh dương, tại lạnh vô cùng bên trong tàn phá thân thể của mình.”

“Ta xuống vạn mét biển sâu, lấy đáy biển cao áp đến phá hư nhục thân của mình.”

“Vì rèn luyện mình kháng độc năng lực, ta thu thập một ngàn loại độc dược, mấy trăm lần hiểm tử hoàn sinh.”

“Ta mỗi ngày không ngủ được, không nghỉ ngơi, như giẫm trên băng mỏng, đối với mình  nhục thân không dám có chút  buông lỏng, mỗi ngày lấy cực hạn đến đánh nhục thân của mình, rèn luyện mình thể phách, nghiền ép cái kia mỗi một phần  tiềm năng.”

“Ngươi những này thủ đoạn nhỏ...... Dựa vào cái gì có thể tổn thương đến ta?”

Chu Bạch sải bước đi hướng Diêu Dĩnh, tiện tay quét ra lần nữa xoắn tới  độc chướng, đạo đạo độc chướng đuổi theo hắn tới, không ngừng trên mặt của hắn, trên thân thể, trên đùi đảo qua, lại ngay cả Chu Bạch  một tấc da thịt đều không tổn thương được.

Ngũ Độc Thần Sa tại Chu Bạch  bên ngoài thân qua lại càn quét, trùng kích, phát ra trận trận tiếng sắt thép va chạm, ma sát ra đại lượng  hỏa hoa.

Nhưng cái này đủ để đem nguyên một tòa đại lâu đều xoắn thành nát bấy lực lượng, lại không tổn thương được Chu Bạch chút nào, thậm chí Diêu Dĩnh có thể nhìn thấy từng đạo thần cát đánh thẳng vào Chu Bạch  con mắt, không ngừng chui hướng Chu Bạch  tai mắt mũi miệng, lại như cũ không tổn thương được đối phương.

Ngược lại đại lượng  Ngũ Độc Thần Sa bị phản chấn, làm hao mòn, đã mất đi thần diệu, bị Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, thổi tan trong không khí.

Thô to  tay phải tùy tiện vỗ, liền tựa như Sơn Băng Địa Liệt một dạng, điên cuồng gào thét  lực lượng đem trước mắt độc chướng trực tiếp băng tán.

Nhìn thấy cái này rung động một màn, kết hợp Cổ Thiên Lạc vừa mới nói tới luyện thể trải qua, Diêu Dĩnh......  trí tuệ trực tiếp liền xuống hàng 30 điểm.

Đương nhiên, Diêm Sơn bọn hắn cũng không có tốt hơn chỗ nào, riêng phần mình thấp xuống mười mấy đến mấy chục không đồng nhất  trí tuệ, từng cái há to mồm nhìn xem Chu Bạch, chấn kinh đến giống như là cái thiểu năng trí tuệ một dạng.

Diêu Dĩnh nhìn xem đi tới Chu Bạch, cảm giác thật giống như một cái thượng cổ hung thú đi tới trước mặt của nàng, dọa đến nàng không ngừng lùi lại: “Ngươi...... Ngươi...... Ngươi!”

“Không nên quá chấn kinh  ta mặc dù ưa thích luyện thể, nhưng là luyện thể cũng chỉ là ta ưa thích cá nhân mà thôi. Ta chân chính công tác là thu thập, nghiên cứu cũng lại xuất hiện cổ đại thất truyền pháp bảo cùng đạo thuật.”

Đám người trí tuệ -10

Chu Bạch hơi nhíu  nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Không thể lại thổi bức  tiếp tục thổi xuống đi, những người này đều muốn biến đồ đần  đến lúc đó ta đem Quý Hợi Hắc Sát bán cho ai đi? Muốn thích hợp khống chế một chút tiết tấu.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nói ra: “Tiểu cô nương, đem ngươi  tay cho ta mượn nắm một nắm đi.”

Diêu Dĩnh vừa định muốn cự tuyệt, nhưng là thân thể giống như là có một cỗ khác ý thức một dạng, ma xui quỷ khiến bình thường, trực tiếp đưa nàng  bàn tay  ra ngoài.

Chu Bạch lộ ra vẻ mỉm cười: “Ngươi nhìn, đây chính là Quý Hợi Hắc Sát.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch trực tiếp đem một cái bình Quý Hợi Hắc Sát vẩy vào  Diêu Dĩnh trên tay, Diêu Dĩnh muốn dùng nguyên thần lực đem đoàn kia bùn đen chấn khai, nhưng chấn động đồng thời, lại phát hiện nguyên thần lực tại bị bùn đen không ngừng ăn mòn.

Đồng thời, lấy nàng đệ thất cảnh  nhạy bén, tựa hồ cảm giác được thân thể của mình tựa hồ có một chút không hiểu  biến hóa, thân thể vắng vẻ, giống như đã mất đi đồ vật gì.

Diêu Dĩnh cả kinh nói nói: “Ngươi...... Ngươi đối ta đã làm gì?”

Chu Bạch nhìn đối phương trên người màu trắng khí vận bị từng đợt thu hoạch, cuối cùng đều lưu tại trong thức hải của chính mình, mỉm cười, nói ra: “Ta dùng Quý Hợi Hắc Sát dọn dẹp trong thân thể ngươi ẩn tàng  độc tố, cho nên ngươi mới cảm giác được  một thân nhẹ nhàng, thế nào? Có phải hay không cảm giác thân thể nhẹ rất nhiều? Cảm giác đã mất đi đồ vật gì?”

Diêu Dĩnh không nói gì, đây là trong lòng nghi hoặc: “Tựa như là dễ dàng một điểm. Cảm giác thiếu đi đồ vật gì.”

Chu Bạch: “Trên người ngươi  cảm giác, cái kia chính là Quý Hợi Hắc Sát  tác dụng, hắn có thể dùng để sạch sẽ thân thể. Mỗi ngày dùng một điểm lau lau thân, liền có thể tịnh hóa nhục thân, cải biến thể chất.”

“Chớ đừng nói chi là hắn còn có thể dùng để chiến đấu, dùng để ăn mòn nguyên thần lực, ngăn cách pháp bảo liên hệ, dạng này đồ tốt, bán một ngàn điểm tích lũy một bình, quý sao?”

Diêu Dĩnh: “Không...... Không quý.”

Diêu Dĩnh nghĩ nghĩ cái này Quý Hợi Hắc Sát  thần dị, tựa hồ là rất có giá trị buôn bán .

Nàng lại nghĩ tới Chu Bạch  tu vi: “Ngay cả ta  Ngũ Độc Thần Sa đều có thể không nhìn, tối thiểu là thứ 8 cảnh  cao thủ, dạng này cường giả tọa trấn môn này sinh ý, trừ phi gặp được tiên thần đả ép, đã vạn vô nhất thất.”

Nghĩ đến Cổ Thiên Lạc hiện ra  kinh khủng tu vi, Diêu Dĩnh hiện tại cũng cảm thấy có chút doạ người.

“Mà tiên thần đả ép......”

Nàng quay đầu nhìn một chút một bên Diêm Sơn: “Có Diêm Sơn bọn hắn chỗ dựa lời nói, tựa hồ Thiên Đình phương diện cũng không cần lo lắng.”

“Làm ăn này thật sự có làm đầu.”

Chu Bạch vỗ vỗ Diêu Dĩnh  bả vai nói ra: “Thế nào? Làm ăn này có phải hay không có làm đầu? Vậy ngươi cũng tới mua mấy bình Quý Hợi Hắc Sát đi, ta nói cho ngươi, chúng ta bên này có hộ khách đẳng cấp......”

Nói đến một nửa lúc, Chu Bạch nhìn một chút mấy cái khác mới tới tiên thần chủng, bọn họ đều là bị Diêm Sơn Lạp tới.

Bất quá mặc dù bị Diêm Sơn Lạp tới, nhưng là bọn hắn vốn cũng không tin tưởng Diêm Sơn nói bộ kia, tới một mặt là cho Diêm Sơn bề mặt, một mặt là muốn cùng Diêu Dĩnh cùng đi chế giễu .

Nhưng thời khắc này Cổ Thiên Lạc trong mắt bọn hắn chỗ đó vẫn là chuyện tiếu lâm, tu vi của đối phương kinh thiên động địa, đối phương lý niệm càng là ngọn đèn chỉ đường.

Nhìn thấy Cổ Thiên Lạc nhìn về phía bọn hắn, mấy cái tiên thần chủng lập tức khẩn trương lên, nghĩ đến thân thể đối phương dưới ẩn chứa lực lượng kinh khủng, bọn hắn cảm giác mình giống như bị một đầu cự long cho nhìn chằm chằm một dạng.

Chu Bạch lại là cười cười: “Thất thần làm gì chứ? Cùng đi nghe giảng bài a.”

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Diêm Sơn bọn hắn: “Các ngươi cũng là, tới nghe giảng bài.”

Sau một tiếng, Diêm Sơn vỗ Diêu Dĩnh  bả vai nói ra: “Diêu Tả, ta nói cho ngươi  không sai đi, Cổ Đại Sư là chân chính cao nhân, đi theo hắn cùng một chỗ làm ăn, tuyệt đối có thể phát tài.”

Diêu Dĩnh nhẹ gật đầu, hưng phấn nói: “Chúng ta muốn chung nhau cố gắng, dũng cảm phấn đấu, vì tương lai tốt đẹp mà phấn đấu.”

Diêm Sơn  đệ đệ Diêm Hải nói ra: “Ca! Chúng ta rốt cuộc tìm được thực hiện nhân sinh giá trị con đường, đi hướng tài phú tự do, đồng thời còn có thể cho chúng ta  thế giới phóng thích thiện lực lượng.”

Diêm Sơn: “Đệ, chúng ta chung nhau nghênh đón khiêu chiến, không vội ở chiến thắng người khác, đầu tiên muốn chiến thắng mình. Cổ lão sư nói quá có đạo lý, không cảm xúc, không bắn ngược, thành công nhất định thuộc về chúng ta!”

Chu Bạch nhìn xem từng cái điên cuồng một dạng  tiên thần chủng nhóm, thầm nghĩ trong lòng: “Có phải hay không nói qua đầu...... Quá làm người khác chú ý? Đám người kia hàng trí về sau, đối canh gà thật  không có gì sức chống cự a.”

Bất quá Chu Bạch minh bạch, đã Diêm Chân Quân đã chú ý đến nơi này, đơn thuần như vậy  tẩy não Diêm Sơn, Diêu Dĩnh bọn hắn, cũng là vô dụng .

Cho nên vì dấu diếm Diêm Chân Quân, Chu Bạch cố ý nhường Diêu Dĩnh nàng lừa trên gạt dưới, hỗ trợ yểm hộ Diêm Sơn phấn đấu chân tướng.

Lười điểm: 180 vạn

(Tấu chương xong).