Chương 450:: Cố gắng! Phấn đấu! 

Chương 450:: Cố gắng! Phấn đấu! 

Chu Bạch: “Ngươi liền cùng Diêm Chân Quân nói, hết thảy đều làm tốt rồi, pháp bảo đan dược đều cầm về cho Diêm Sơn bọn hắn . Ta nói cho ngươi  những cái kia, ngươi biết sao?”

“Ta biết!” Diêu Dĩnh kích động nói ra: “Diêm Chân Quân đã theo không kịp thời đại, chúng ta thương nghiệp hình thức quá mức dẫn trước, lọt vào thế hệ trước  hiểu lầm rất bình thường. Cho nên chúng ta muốn lừa dối, các loại thành công về sau lại nói cho bọn hắn.”

Chu Bạch nghe được gật đầu: “Đúng đúng đúng, cái này đúng.”

Bất quá kẻ ngu trừ  trí tuệ, dù sao chỉ là nhất thời  Diêu Dĩnh càng là không giống Diêm Sơn bọn hắn một dạng, tiếp nhận  nhiều lần nghèo tai  sửa đổi cùng não bổ hiệu quả, cho nên Chu Bạch cũng không yên tâm đơn độc nhường Diêu Dĩnh trở về, lo lắng hơn

Thế là Chu Bạch nhường Diêu Dĩnh lưu tại Tây Nhạc Thành, dùng viễn trình thông tin trận pháp đến báo cáo cho Diêm Chân Quân.

Mặc dù viễn trình thông tin trận pháp  sử dụng giá cả đắt đỏ, tiêu hao có phần  nhưng là lấy Diêu Dĩnh cùng Diêm Sơn  thân phận, dùng một chút Tây Nhạc Thành  viễn trình thông tin trận pháp cũng không phải việc khó gì.......

“Chân quân, Tây Nhạc Thành  sự tình đã làm xong, Diêm Thiếu bọn hắn đầu ra ngoài  pháp bảo, đan dược đã toàn bộ đuổi trở về.”

“Ân...... Cái kia lừa đảo đâu?”

“Đã ngay tại chỗ xử tử, lừa gạt tiên thần nhân, không thể tha thứ.”

“Rất tốt.”......

Tạm thời đuổi  Diêu Dĩnh về sau, Chu Bạch lần nữa về tới mỗi ngày khắc khổ tu luyện, đặt nền móng, các loại mới hộ khách  thời kỳ.

Christina nhìn thoáng qua trở về Chu Bạch, hiếu kỳ nói: “Thế nào? Không có vấn đề sao?”

“Đương nhiên không có vấn đề.” Chu Bạch thở dài: “Ta chỉ là cảm thán một cái, giống như ta tu luyện như thế khắc khổ, lại muốn tìm phí cả a nhạy cảm lực, động nhiều như vậy đầu óc  chỉ sợ toàn thế giới đều không mấy cái .”

Christina: “...... Uy, nếu như cuối cùng âm mưu bị vạch trần  sẽ như thế nào?”

Chu Bạch: “Ta cũng là người bị hại a, đều là Cổ Thiên Lạc lừa gạt  người, cùng ta Chu Bạch có quan hệ gì?”

Christina; “Vậy nếu như những cái kia tiên thần chủng phải bồi thường tiền đâu?”

Chu Bạch: “Vậy thì càng thêm không có quan hệ gì với ta  Diêm Sơn ném  nhiều nhất, kéo  người cũng nhiều nhất, đẳng cấp cũng tối cao, mỗi tuần cầm Băng Tâm Đan cũng nhiều nhất nha, phải bồi thường tìm hắn bồi đi a, hắn bồi không xong cũng có hắn lão tử bồi nha. Đối! Ta Chu Bạch thân là người bị hại, đến lúc đó cũng phải tìm hắn cái này lừa nhiều nhất lớn nhất cổ đông bồi thường tiền.”

Christina: “...... Diêm Chân Quân đây là muốn phá sản a.”......

Đang tại kế hoạch Đại La Thiên luận đạo  Diêm Chân Quân đột nhiên Nguyên Thần chấn động, cảm giác đều có chút nguy cơ.

“Tâm huyết dâng trào? Chẳng lẽ là lần này Đại La Thiên luận đạo, có cái gì bất lợi cho ta sự tình sẽ phát sinh?”

Diêm Chân Quân híp mắt suy tư một hồi: “Hóa huyết thần đao bị Phiên Thiên Giáo cướp đi sự tình, ta đã cùng bạo bệnh Thiên Quân báo cáo qua, tam đại Thiên Quân hẳn là sẽ không trách ta.”

Ôn Bộ  chúa tể, chính là tam đại Thiên Quân, cũng là Diêm Chân Quân  người lãnh đạo trực tiếp. Mà trong đó bạo bệnh Thiên Quân cùng Diêm Chân Quân  quan hệ gần nhất.

Cảm giác Ôn Bộ bên trong hẳn không có ai muốn đối phó mình, Diêm Chân Quân liền lại nghĩ tới phương diện khác.

“Phiên Thiên Giáo? Chẳng lẽ bọn hắn muốn lợi dụng hóa huyết thần đao? Vẫn là cái khác ba bộ  người có  ý nghĩ? Lại hoặc là Vạn Tiên Đảo? Lần này dù sao cũng là bọn hắn làm Đại La Thiên luận đạo. Vẫn là tứ đại Đạo Giáo? Mấy cái kia tàn phế phải có động tác?”

Nghĩ tới đây, Diêm Chân Quân lại cẩn thận mưu đồ  một phiên, tranh thủ có thể lần này Đại La Thiên luận đạo bên trong kiếm lấy chỗ tốt, nhưng lại không bị công kích.......

Thế là những ngày tiếp theo, Chu Bạch tiếp tục chuyên cần khổ luyện.

Mà đổi thành một bên, toàn thế giới  vô số nhân tộc các thiên tài, cũng đang vì  sau ba tháng  Đại La Thiên luận đạo mà phấn đấu.

Bắc Hải Thành, tĩnh niệm thiện viện  trong phòng luyện công.

Phật tử Không Thiền ngã nhào trên đất, mặt như giấy vàng, khóe miệng mang máu, Nguyên Thần càng là uể oải suy sụp, tựa như thụ thương  thú nhỏ một dạng co quắp tại trong thức hải không dám ra đến.

Hắn nhìn trước mắt  thanh niên, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc: “Ngươi đến cùng là ai? Ta tại Bắc Hải Thành bên trong cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi. Ngươi làm sao học được mặt trời pháp thể? Như Lai Pháp ấn?”

Trước mặt hắn  thanh niên đầu trống trơn, trên mặt luôn luôn mang theo một bộ ngây thơ tiếu dung.

Hắn tên là Thích Pháp, chính là Vạn Tiên Đảo chỗ chọn lựa, bồi dưỡng thiên tài thứ nhất, khí vận chi tử  người ứng cử, từ nhỏ bị dốc lòng dạy bảo, các loại thiên tài địa bảo, thần công bí tịch tất cả đều không thiếu, chờ lấy tương lai một tiếng hót lên làm kinh người, muốn leo lên nhân loại cao tầng  vị trí.

Thích Pháp nghe Không Thiền lời nói, mỉm cười: “Mặt trời pháp thể? Như Lai Pháp ấn? Vậy ngươi tại nhìn xem đây là cái gì......”

Mấy phút đồng hồ sau, Không Thiền ngã trên mặt đất, mở to hai mắt nhìn, luôn luôn trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi biểu lộ lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc: “Phật Tổ thân truyền...... Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn?”

“Ngươi vậy mà học xong?”

“Ngươi sao có thể học được?”

Lôi Âm Tự  vô thượng tuyệt học Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn, cùng Đông Hoa Đạo Giáo  ngũ đại thần thông khác biệt, cũng không phải là do ai ai ai đảm bảo, mà là liền khắc vào Lôi Âm Tự Đại Hùng Bảo Điện  trên tường, tất cả Lôi Âm Tự  tu sĩ đều có thể quan sát.

Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn cũng không giống ngũ đại thần thông một dạng, nhìn một chút liền sẽ dẫn phát vặn vẹo cùng nhiễu sóng, trên thực tế thiên đạo vặn vẹo về sau, Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn tựa như là đã mất đi thần hiệu một dạng, rốt cuộc không người tu luyện thành công.

Toàn bộ Lôi Âm Tự bên trong như cũ có thể thi triển  cũng chỉ có thiên đạo vặn vẹo trước đó luyện thành Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn, bây giờ đã nhiễu sóng hóa  chín cảnh cường giả Ấn Hải Thiền Sư.

“Vậy mà đã luyện thành Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn......” Không Thiền cười khổ nói: “Thiên phú của ngươi tài hoa, chỉ sợ đã là cùng thế hệ thứ nhất, khóa này  Đại La Thiên luận đạo, cũng đã có nắm chắc tất thắng, lại vì cái gì muốn tới tìm ta?”

Thích Pháp cười híp mắt nói ra: “Thử một lần bốn trường học thi đấu  chất lượng mà thôi. Hiện tại xem ra, tứ đại Đạo Giáo đích thật là sa đọa . Khóa này Đại La Thiên luận đạo cũng không giống như các ngươi lần kia bốn trường học thi đấu, chân chính là tàng long ngọa hổ, thiên tài tụ tập. Liền xem như ta, có mấy cái đối thủ lợi hại, cũng không có niềm tin tuyệt đối.”

Không Thiền nghi ngờ nói: “Ngươi cũng không có nắm chắc? Chẳng lẽ là Chu Bạch?”

Thích Pháp: “Chu Bạch? Tôm tép nhãi nhép thôi, có ba người khác giống như ta là chân chính thiên tài, bọn hắn cũng giống như ta một mực tại yên lặng tu luyện, cũng không tham luyến danh khí, nhưng lần này Đại La Thiên luận đạo can hệ trọng đại, chỉ sợ bọn họ cũng đều sẽ xuất thủ, ba người kia mới là đối thủ chân chính của ta.”

Nói đi, Thích Pháp phiêu nhiên mà đi, chỉ để lại khẽ than thở một tiếng tại Không Thiền  vang lên bên tai: “Cố gắng tu luyện đi, lấy tu vi của ngươi cùng tư chất, đụng một cái tiến mười vị trí đầu vẫn là có hi vọng .”

Không Thiền trong lòng như cũ tại vì Thích Pháp lời nói mà sóng cả mãnh liệt: “Giống như hắn  thiên tài, lại còn có ba cái?”

Có thể bồi dưỡng được dạng này thiên tài, không chỉ là cần thiên tài bản thân  tư chất, càng là cần vô số tài nguyên  đắp lên, cường giả chân chính  chỉ điểm.

Không Thiền càng nghĩ, ngoại trừ tứ đại Đạo Giáo, còn có thể cung cấp loại này tài nguyên  chỉ sợ cũng chỉ có......

“Thiên Đình? Không, phải nói là Vạn Tiên Đảo, trách không được bọn hắn tổ chức lần này Đại La Thiên luận đạo, nguyên lai là dạng này...... Bọn hắn cũng sớm đã có  nắm chắc tất thắng.”

“Nhất định phải nói cho sư phụ bọn hắn, khóa này  Đại La Thiên luận đạo......”

Nhưng sau một khắc, Không Thiền liền lộ ra một tia cười khổ, nói cho thì thế nào.

“Đánh không lại...... Liền là đánh không lại a.”

Nghĩ tới đây, Không Thiền  ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết: “Trước kia ta còn có chút do dự, hiện tại xem ra, đã không phải là thời điểm do dự . Nhân tộc chủ quyền, tuyệt đối không thể giao cho Tiên Thần nhóm thao túng.”......

Ngay tại nhân tộc các thiên tài phấn đấu thời điểm, Chu Bạch cũng đang cố gắng lấy.

Phòng lớn bên trong, hơn hai mươi cái tiên thần chủng cùng nhau ngồi thành một loạt, lấy một loại chế giễu  thái độ nhìn xem trên đài Cổ Thiên Lạc. Giữa bọn họ với nhau  truyền âm bên trong, toàn mang theo đối với Cổ Thiên Lạc  khinh bỉ cùng khinh thường.

“Diêm Sơn điên rồi đi? Cứng rắn muốn kéo chúng ta tới nghe giảng bài.”

“Cho hắn cái bề mặt, nghe một chút coi như xong.”

“Cái này phàm nhân cũng thật sự là to gan lớn mật, liền tiên thần chủng  chủ ý cũng dám đánh.”

“Hừ, thật sự cho rằng Diêm Sơn điên rồi? Ta nhìn liền là Diêm Sơn tiểu tử này cố ý giả ngây giả dại, muốn chúng ta chảy máu.”

Nửa giờ sau, nhóm này tiên thần chủng nhóm lại là vây quanh Cổ Thiên Lạc, nhiệt tình đến không được.

“Cổ đại sư! Mua cho ta mười bình Quý Hợi Hắc Sát!”

“Cổ đại sư! Cho ta năm bình!”

“Cổ đại sư, đệ đệ ta muội muội có thể dẫn bọn hắn tới sao?”

Chu Bạch nói ra: “Mọi người không nên gấp, từng bước từng bước đến. Mọi người về sau đều có thể đem đồ vật trước cho Diêm Sơn, hắn chính là chúng ta công ty hiện tại  lớn nhất cổ đông, về sau hắn liền là chủ tịch, lúc ta không có ở đây, mọi chuyện cần thiết đều từ Diêm Sơn đến thay chấp hành.”

Diêm Sơn hăng hái đi tới: “Đa tạ sự ủng hộ của mọi người, các vị hậu ái, ta tiếp xuống nhất định sẽ hăng hái cố gắng, tiếp tục mở rộng sự nghiệp của chúng ta, vì tất cả mọi người hạnh phúc mà phấn đấu.”

Lười điểm: 3 triệu......

Ngay tại Chu Bạch cố gắng  đồng thời, nhân tộc các thiên tài cũng tại khắc khổ tu luyện.

Tiền Vương Tôn té ngã trên mặt đất, ngụm lớn thở phì phò.

Ở trước mặt của hắn, một cái chim nhỏ đứng tại trên nhánh cây, nhìn xem hắn chậm rãi nói ra: “Tiền Vương Tôn, nghỉ ngơi đủ chưa?”

Tiền Vương Tôn một bên thở vừa nói: “Ngươi xác định các ngươi biện pháp này thật có hiệu quả sao? Ta sẽ không nhiễu sóng đi?”

“Không cần phải sợ nhiễu sóng, nhiễu sóng cũng không đáng sợ, đó là chúng ta thuận theo thiên đạo quá trình.” Cảm giác người “tam muội” nói ra: “Thiên đạo đang biến hóa, người cũng nhất định phải thuận theo thiên đạo, làm ra tương ứng cải biến.

Thật giống như thế gian phi cầm tẩu thú không ngừng thuận theo lấy hoàn cảnh đến tiến hóa một dạng.”

Tiền Vương Tôn nhìn đối phương, hỏi đã sớm muốn hỏi lên vấn đề: “Các ngươi Phiên Thiên Giáo...... Nắm giữ nhiễu sóng  lực lượng sao?”

(Tấu chương xong).