Chương 451:: Biến hóa 

Chương 451:: Biến hóa 

Cảm giác người “tam muội” cười cười: “Nắm giữ nhiễu sóng...... Nói nghe thì dễ, chúng ta chỉ là tại thuận theo lấy thiên đạo, làm một chút nhỏ bé  công tác thôi .”

“Chỉ hy vọng chúng ta kẻ đến sau, có thể kế thừa nghiên cứu của chúng ta, xâm nhập thăm dò nhiễu sóng  bản chất, chân chính nắm giữ huyền bí trong đó.”

“Hi vọng nhân loại có thể có được chân chính thuộc về mình nhiễu sóng lực lượng.”

Tiền Vương Tôn nghe vậy, thì thào nói ra: “Thuộc về chính chúng ta  nhiễu sóng lực lượng...... Chẳng lẽ nắm giữ nhiễu sóng  năng lực, có thể so Tiên Thần càng thêm cường đại? Có thể chống lại Thiên Ma?”

Tam muội nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: “Tiên Thần, đại biểu là thiên đạo vặn vẹo trước đó, cái trước thời đại vượt qua  lực lượng của nhân loại. Như vậy nhiễu sóng, có phải hay không có thể đại biểu thời đại này bên trong vượt qua  lực lượng của nhân loại?

Đạo hóa độ 100% liền là nhân loại  giới hạn, lại hướng phía trên, liền muốn cùng thiên đạo tiến một bước kết hợp.

Nếu như nói chúng ta thời đại này, mười cảnh phía trên vốn là không còn là Tiên Thần, mà là nhiễu sóng, như vậy nhiễu sóng  lực lượng là không phải cùng tiên như thần cường đại?”

“Có lẽ thời đại này  nhiễu sóng, liền là trước thời đại  Tiên Thần.”

Tiền Vương Tôn lập lại: “Đây là thời đại  nhiễu sóng, liền là trước thời đại  Tiên Thần?”

Tiền Vương Tôn nhai nuốt lấy câu nói này, càng là nhấm nuốt, càng là cảm thấy trong đó dư vị vô hạn, có một loại kỳ dị vận vị.

Tiền Vương Tôn: “Cái kia chẳng lẽ những cái kia thứ 1 cảnh, thứ 2 cảnh  tu sĩ, bọn hắn nhiễu sóng  về sau, cũng là trực tiếp biến thành thời đại này  Tiên Thần sao?”

“Ai biết được.” Tam muội: “Chúng ta đối thiên đạo hiểu rõ, thực sự quá thô thiển, cái gọi là đạo hóa độ 100% cũng bất quá là nhân loại mình  phân chia mà thôi.”

“Tốt, nghỉ ngơi cũng nghỉ ngơi đủ,  tiếp tục luyện tập đi, sau ba tháng  Đại La Thiên luận đạo, ngươi thế nhưng muốn lên .”

“Đại La Thiên luận đạo ta cũng phải lên?” Tiền Vương Tôn cả kinh nói: “Nhưng ta mới vừa vặn thứ 3 cảnh không bao lâu a? Ta đi lên có thể làm gì?”

“Cho nên ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện, chí ít tại Đại La Thiên luận đạo trước khi bắt đầu, đưa ngươi  tu vi tăng lên tới thứ 4 cảnh, đưa ngươi  nhìn thấy tương lai tăng lên tới mười giây đồng hồ trở lên.”......

Chu Bạch  trong phòng luyện công, Chu Bạch cũng đang cố gắng lấy.

Liền nhìn thấy hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, khí huyết trên người, gân cốt không ngừng vận chuyển, điều chỉnh, từng chút từng chút mà tăng lên lấy mình  thể phách.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch trên tay còn cầm một bản công pháp luyện thể, gọi là « Lưu Ly Kim Thân ».

Môn công pháp này là Chu Bạch tại Tây Nhạc Đạo Giáo  sách báo trong khu vực quản lý mượn tới  từ khi thắng bốn trường học thi đấu về sau, quyền hạn của hắn đạt được tăng lên, tại tứ đại Đạo Giáo  trong tiệm sách đều có thể mượn đọc các loại bí tịch, tài liệu.

Cái này « Lưu Ly Kim Thân » chính là lấy các loại phương pháp kích thích nhục thân bên trong rất nhiều bí ẩn huyệt vị, dùng để kích phát tiềm năng, tăng cường nhục thể  trong đó đối với nhục thân từng cái vị trí  phân tích, đo đạc đều mười phần tường tận.

Chu Bạch giờ phút này chính là một bên tham khảo lấy nội dung phía trên, một bên dùng để phụ trợ mình tu luyện nhục thân, toàn thân trên dưới  khí huyết càng phát ra bành trướng, trong cơ thể thường thường truyền đến các loại tiếng vang, có đôi khi rầm rập tựa như lôi minh, có đôi khi rầm rầm rầm  tựa như trường giang đại hà.

Thật giống như trong thân thể của hắn còn có một cái thế giới khác một dạng, tại thời khắc vận chuyển, phát ra đủ loại gào thét.

Christina: “Chu Bạch gia hỏa này, nhục thể của hắn tu vi càng ngày càng mạnh, dạng này tu luyện, sợ không phải so với cái kia đệ thất cảnh  Thần thú, cự long  thể phách còn cường đại hơn.”

Vừa nghĩ những này  đồng thời, Christina thường thường dùng móng vuốt dính một hồi một bên Quý Hợi Hắc Sát, tại Chu Bạch  trên lưng lau tới lau lui.

Đây là Chu Bạch không hài lòng lắm sau lưng mình vô cùng đơn giản viết cái đẹp trai chữ, muốn đổi một cái càng thêm có bức cách  đồ án.

“Cường giả chiến đấu, muốn cân nhắc làm sao thắng.”

“Nhưng giống ta dạng này  cường giả tuyệt thế, muốn cân nhắc chính là làm sao thắng được xinh đẹp.”

Chu Bạch một bên điều chỉnh, rèn luyện nhục thân của mình, đo đạc mình toàn thân trên dưới  nhục thể kết cấu, một bên tùy ý  cùng Christina trò chuyện lên ngày.

“Ta không có cái gì áo giáp, nội giáp  pháp bảo, lại thêm chân trần mình trần có thể gia tốc.

Cho nên tại Đại La Thiên luận đạo bên trên thời điểm chiến đấu, ta rất có thể sẽ mình trần ra trận. Vậy cái này Quý Hợi Hắc Sát  tạo hình liền rất trọng yếu .”

“Trước đó  đẹp trai chữ, vẫn là quá đơn bạc, không có cách nào nổi bật ra ta phong thái, tối thiểu cũng là muốn ở sau lưng làm một đầu Hắc long mới được.”

“Ta nói Christina, ngươi đến cùng còn bao lâu nữa? Làm xong chưa có?”

Christina lại là một chưởng đặt tại  Chu Bạch  trên lưng, trái xem phải xem  một phiên nói ra: “Chờ một chút, kiên nhẫn một chút, cũng nhanh tốt.”

Thế là lại đợi sau nửa giờ, Chu Bạch dùng nguyên thần lực nâng lên hai mặt tấm gương, chiếu vào mình phía sau lưng phương hướng.

Nhưng là trong chờ mong  Hắc long chưa từng xuất hiện, ngược lại là một cái nhìn qua lông mềm như nhung, mập phì mèo bị dùng Quý Hợi Hắc Sát bôi tại  hắn sau bạch bên trên.

Chu Bạch Não nói: “Ai bảo ngươi vẽ con mèo ? Không phải đã nói  vẽ long sao?”

Christina quơ móng vuốt không phục nói: “Mèo có cái gì không tốt! Mèo so long đáng yêu nhiều!”

Chu Bạch thở dài: “Thật vô dụng, vẫn là ta tự mình tới đi.”

Christina đột nhiên kỳ quái nhìn xem Chu Bạch, nói ra: “Lỗ mũi của ngươi thế nào?”

Chu Bạch lập tức xoay người lên: “Lỗ mũi của ta có thể thế nào, ngươi nhanh đi tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng đi, chính ta vẽ cái long .”

“Ân?” Christina vọt tới Chu Bạch trước mặt, chằm chằm vào Chu Bạch gương mặt, đột nhiên hô lớn: “Chu Bạch! Lỗ mũi của ngươi làm sao biến rất ?!”

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Có rõ ràng như vậy sao? Ta rõ rệt đã đặc dị điều nhỏ biên độ, để cho người ta cảm thấy ta là càng dài càng đẹp trai a.”

Lúc này Chu Bạch, đối với nhục thân  lực khống chế đã đạt tới một cái mức độ khó mà tin nổi, có thể đủ bằng vào ý chí của mình đến cải biến thân thể  kết cấu.

Christina hét lớn: “Ngươi gần nhất có phải hay không tại âm thầm bóp mặt, còn cố ý bóp chậm, muốn từng chút từng chút trở nên đẹp trai, để cho người ta cảm thấy ngươi là càng dài càng đẹp trai ?”

Chu Bạch hơi sững sờ, trong lòng giật mình: “Cái này chết mèo làm sao đoán chuẩn như vậy?”

Christina: “Hừ! Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ ta vì cái gì đoán được chuẩn như vậy?”

Chu Bạch lại là giật mình, một bên Isha cũng bu lại, nhìn xem Chu Bạch trên lưng  bé mèo Kitty khen: “Chu Bạch ngươi trên lưng  bé mèo Kitty thật đáng yêu.”

Chu Bạch một thanh đè lại Isha  đầu chó: “Sẽ không nói chuyện đừng nói là, nhanh đi tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng đi.”

Christina nói tiếp: “Tâm tình của ngươi ta rất lý giải, ta nhớ được ta lúc đầu có thể khống chế mình thân thể, có thể thay đổi kết cấu thân thể về sau, cái thứ nhất nghĩ tới cũng là bóp mặt.”

Chu Bạch cắt một tiếng, quay đầu đi: “Ta cũng không phải vì đẹp mắt, ta là vì có thể tại thời điểm chiến đấu uy nghiêm một điểm, gia tăng một cái Đại La Thiên luận đạo thời điểm điểm ấn tượng.”

Lười nhác cùng Christina so đo, cũng không tâm tư vẽ long  Chu Bạch đem trên lưng vẽ mèo cho chà xát, tạm thời duy trì đẹp trai chữ tạo hình, lừa đủ nhìn suy nghĩ phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

“Vừa vặn mấy ngày nay kiếm lời nhiều như vậy lười điểm, lại điểm một cái Thần đồ  tinh điểm đi.”

——

(Tấu chương xong).