Chương 452:: Thêm điểm cùng nghiên cứu 

Chương 452:: Thêm điểm cùng nghiên cứu 

Chu Bạch  Ngu Đồ đã điểm năm cái tinh điểm, còn lại còn có bốn cái tinh điểm, giờ phút này hắn nhìn về phía cái thứ sáu tinh điểm  nội dung.

Vô tưởng - ô hạn: Tăng lên bản thân đối với thiên đạo vặn vẹo  tổng hợp thích ứng tính, ô nhiễm độ hạn mức cao nhất đề thăng làm 105.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười điểm （0/170 vạn ）

“Cái này tinh điểm cũng không tệ lắm, ô nhiễm độ hạn mức cao nhất tăng lên, chẳng những để cho ta sử dụng Hoàng Hôn Đạo Thuật càng thêm thành thạo điêu luyện, đồng thời cũng là từ một phương diện khác tăng cường ta ô nhiễm thể xác, dù sao ô nhiễm hơn  ô nhiễm thể xác  giảm tổn thương càng  a.”

Vừa nghĩ, Chu Bạch một bên đem lười điểm rót vào  “vô tưởng - ô hạn” bên trong, trong chốc lát một cỗ kịch liệt đau nhức từ thân thể cùng trong đại não truyền đến, Chu Bạch kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt gây nên thân thể, giống như là một cái tôm luộc mét.

“Làm sao như thế đau nhức?!”

Giờ phút này hắn cảm giác mình  thân thể thật giống như mỗi một tấc cốt nhục đều bị xé rách một dạng, toàn thân cao thấp liền không có một chỗ không phải đau nhức.

Đau đớn cơ hồ che mất đầu óc của hắn, nhường hắn cuồng hống một tiếng, nguyên thần lực có chút tác dụng...... Trực tiếp kích thích dưới thân thể mấy cái ẩn ** vị, tạm thời để cho mình ngất đi.

Sau một hồi lâu, Chu Bạch dần dần vừa tỉnh lại, cũng cảm giác được cái mũi của mình ngứa một chút, một cái cái đuôi to đang tại trên mặt hắn quét tới quét lui, đồng thời thân thể lại nặng vừa trầm, thật giống như một khối đá ngăn ở  ngực.

Chu Bạch mở to mắt, nhìn một chút nói ra: “Isha, ngươi muốn đè chết ta à.”

Isha bò lên, một mặt tò mò nói ra: “Chu Bạch ngươi tỉnh rồi? Christina nói ngươi là mình đánh ngất xỉu mình  vì cái gì a?”

Christina liếc mắt: “Nhìn hắn chút tiền đồ này, đau một chút cũng nhịn không được, lại còn muốn đánh choáng mình.”

Chu Bạch kiểm tra một chút thân thể của mình, cảm giác không có vấn đề gì, nghe được Christina lời nói trả lời: “Có biết hay không cái gì gọi là đấu trí không đấu lực? Vừa rồi kém chút đau chết ta, đồ đần mới ngạnh kháng đâu.”

Kiểm tra một chút thân thể không có vấn đề, Chu Bạch vừa nhìn về phía phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng: Ô nhiễm độ: 30/105

“Ha ha, ô nhiễm độ hạn mức cao nhất quả nhiên tăng lên.” Chu Bạch đối với cái này phi thường hài lòng, nhìn xem còn lại lười điểm, bỏ ra 170 vạn về sau, còn thừa lại 130 vạn lười điểm.

Mặc dù một hơi bỏ ra nhiều như vậy lười điểm, nhưng là Chu Bạch đối với cái này không thèm để ý chút nào, thậm chí còn có một chút muốn cười, bởi vì hắn hiện tại  sinh ý phát triển không ngừng, tại Diêm Sơn đám người cố gắng khai thác dưới, càng ngày càng nhiều tiên thần chủng đi tới Tây Nhạc Thành tham gia khóa trình.

Chỉ chốc lát, Chu Bạch lại mang tới mặt nạ, đi đến cùng Diêm Sơn bọn người ước hẹn gian phòng, hôm nay thế nhưng là lại có mới tiên thần chủng đến đi học.

Mặc dù Diêm Sơn bọn người có thể kéo người, nhưng là bọn hắn không có Chu Bạch mạnh như vậy  sức thuyết phục, mà tiên thần chủng  số lượng hết thảy cũng liền mấy ngàn người, mỗi một cái đều là bảo vật quý  tài nguyên.

Cho nên Chu Bạch vẫn kiên trì mỗi ngày tự thân lên trận, trên sự nỗ lực khóa hai cái giờ đồng hồ trở lên, cũng không có bởi vì công ty làm lớn làm mạnh liền buông lỏng .......

Ngay tại Chu Bạch cố gắng lúc tu luyện, Tây Nhạc Thành  kiếm linh trong đường.

Cực Kiếm Các một đời mới mạnh nhất thiên tài, Kiếm Tuệ chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên dưới quanh người vạn kiếm phun trào, riêng phần mình đang thi triển khác biệt  kiếm thuật.

Đây đều là đi qua trong lịch sử, hy sinh trên chiến trường  Cực Kiếm Các các tu sĩ  tùy thân bội kiếm, trong đó còn tồn tại lấy vô số các tiên hiền  kiếm ý, bọn hắn bị tìm trở về, cung phụng tại kiếm linh đường bên trong.

Giờ phút này chút bội kiếm lại là thừa nhận Kiếm Tuệ  tư cách, tùy ý Kiếm Tuệ đọc đến kiếm ý của bọn họ, tiếp nhận lịch đại Cực Kiếm Các cường giả truyền thừa.

Trong hành lang  vị trí, 4 thanh trường kiếm lẳng lặng  cắm ở nền móng phía trên, đó là Cực Kiếm Các từ thiên đạo vặn vẹo sau lưu lại 4 vị thái thượng trưởng lão  bội kiếm.

Mà trong đó 3 đem nhìn qua đã mục nát, cũ nát, chỉ có một thanh như cũ điệp điệp sinh huy, tỏa ra ánh sáng lóa mắt màu, chính là Cực Kiếm Các vị cuối cùng thái thượng trưởng lão —— Thiên Kiếm trưởng lão.

Giờ phút này Thiên Kiếm trưởng lão quan sát đến Kiếm Tuệ tu luyện bộ dáng, trong lòng âm thầm gật đầu: “Đi qua Tây Nhạc Thành một trận chiến, Kiếm Tuệ hiển nhiên là nhận lấy kích thích, tâm trí càng thêm thành thục, tu luyện cũng càng thêm cố gắng.”

“Lần này Đại La Thiên luận đạo trước đó, hắn có cơ hội trùng kích đệ lục cảnh.”

“Đáng tiếc, thời gian ba tháng quá ngắn, Kiếm Tuệ khẳng định là học không được chúng ta  “Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm” .”

Vừa nghĩ tới Lôi Âm Tự bên kia tin tức truyền đến, Thiên Kiếm trưởng lão cũng cảm giác được trong lòng có chút nặng nề.

“Vạn Tiên Đảo cũng nuôi dưỡng bốn cái tuyệt thế thiên tài sao? Vậy mà có thể tu thành Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn, nếu như ba người khác cũng có loại tiêu chuẩn này, lần này  Đại La Thiên luận đạo chỉ sợ......”

Ngay tại lúc này, tiếng bước chân vang lên, Kiếm Tuệ bỗng nhiên mở mắt ra gặp, nương theo lấy vạn kiếm tề minh, đạo đạo kiếm khí nhắm ngay tiếng bước chân truyền đến phương hướng.

Thiên Kiếm trưởng lão lạnh lùng nhìn xem phương hướng âm thanh truyền tới, liền nhìn thấy Lý Tu Trúc đạp trên hắc ám mà đến, toàn thân áo trắng, cảm giác không thấy mảy may nguyên thần lực  ba động, nhìn qua liền tựa như người bình thường.

Thiên Kiếm trưởng lão: “Lý Tu Trúc? Ngươi tới nơi này làm gì?”

Nương theo lấy Thiên Kiếm trưởng lão lời nói, toàn bộ kiếm linh đường tựa hồ nhẹ nhàng run rẩy lên, mặt đất, vách tường, thậm chí đâu đâu cũng có  không khí cùng ánh sáng, tựa hồ cũng biến thành kiếm khí, vô cùng vô tận  kiếm khí tràn ngập trong không khí, nhường Lý Tu Trúc nhẹ nhàng hô hấp một ngụm, khí quản đều truyền đến một trận mãnh liệt nhói nhói, thật giống như đem kiếm khí hút vào  trong cơ thể.

Kiếm Tuệ thầm nghĩ trong lòng: “Lật trời giáo giáo chủ Lý Tu Trúc? Hắn cũng dám đơn thương độc mã đến xông kiếm linh đường?”

Lý Tu Trúc nhìn lên trời Kiếm trưởng lão nghiêm nghị nói ra: “Ôn Bộ  Diêm Chân Quân tiến hành một hạng nghi quỹ, lấy mười mấy tên tu sĩ làm đại giá, chế tạo ra một kiện nhiễu sóng vũ khí, ta đoạt tới.”

Thiên Kiếm trưởng lão nghe vậy, trong lòng giật mình, trong không khí đâu đâu cũng có  kiếm khí tựa hồ chậm rãi bắt đầu tiêu tán: “Ngươi muốn làm cái gì?”

“Nhân loại, nhất định phải nắm giữ chính chúng ta  nhiễu sóng vũ khí, chúng ta nhất định phải có được chế tạo nhiễu sóng vũ khí  kỹ thuật thực lực.

Không phải chúng ta tại thiên ma cùng Thiên Đình trước mặt vĩnh viễn không có quyền nói chuyện.” Lý Tu Trúc nói ra: “Ta bên kia nhân thủ không đủ, ta cần tứ đại tông môn ủng hộ ta, giúp ta hoàn thành nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu.”

Thiên Kiếm trưởng lão: “Ngươi chứng minh như thế nào ngươi nói là sự thật?”

Lý Tu Trúc từ trong quần áo cầm ra  một thanh huyết hồng sắc  đao nhỏ, đao nhỏ bên trên là vô số to to nhỏ nhỏ  con mắt, cùng nhau chuyển động, nhìn về phía kiếm linh đường  bộ dáng, giống như là một cái vật sống một dạng, chính là Ôn Bộ Diêm Chân Quân tạo ra hóa huyết thần đao.

Nhìn thấy hóa huyết thần đao  trong nháy mắt, Thiên Kiếm trưởng lão liền khẽ chấn động  trong cơ thể mình vặn vẹo tựa hồ cũng có có chút tăng thêm  xu hướng, hắn lập tức nói ra: “Thu lại.”

Lý Tu Trúc đưa tay chộp một cái, trước mắt hóa huyết thần đao lập tức biến mất không còn tăm tích.

Thiên Kiếm trưởng lão ổn định một cái tinh thần, trọn vẹn sau mười phút, mới mở miệng nói ra: “Nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí, dính đến thiên đạo cùng hư không  biến hóa, không thể gạt được Thiên Đình  một khi bọn hắn tra được ngươi, sẽ đối với ngươi triển khai trước nay chưa có lớn truy sát, cũng sẽ trăm phương ngàn kế ngăn cản nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu, áp lực chi lớn, khó có thể tưởng tượng.”

“Vậy thì thế nào? Chỉ có nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, chúng ta mới có thể chân chính đứng lên, mới có thể không bị khi dễ.” Lý Tu Trúc nói ra: “Chỉ cần có thể nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, coi như hy sinh chúng ta thế hệ này người, cũng ở đây không tiếc.”

(Tấu chương xong).