Chương 453:: Vũ khí cùng khuếch trương 

Chương 453:: Vũ khí cùng khuếch trương 

Nghe được Lý Tu Trúc lời nói, Thiên Kiếm trưởng lão thản nhiên nói: “Vậy nếu như thất bại nữa nha? Thiên Đình sợ rằng sẽ cùng chúng ta chân chính vạch mặt, nhân loại  tình cảnh sẽ càng thêm hỏng bét.”

Lý Tu Trúc: “Nhân tộc số lượng là Tiên Thần  1 triệu lần, chúng ta sức sáng tạo là Thiên Ma  một trăm lần, chúng ta từ man hoang thời đại đi tới, chúng ta chiến thắng yêu ma, chúng ta sáng tạo ra tu đạo con đường, chúng ta đã từng kiến lập vô cùng phát đạt  khoa học kỹ thuật văn minh.

Cái kia đầy trời thần phật, cái nào không phải dọc theo chúng ta nhân tộc sáng tạo tu đạo con đường đi ra? Bọn hắn đi qua cũng bất quá là cùng như chúng ta  phàm nhân mà thôi.”

“Đã bọn hắn có thể chế tạo ra nhiễu sóng vũ khí, vậy chúng ta lại dựa vào cái gì không thể? Phàm nhân liền nhất định so ra kém Tiên Thần sao?”

Kiếm Tuệ nghe Lý Tu Trúc lời nói, mặc dù không phải toàn bộ có thể minh bạch, lại như cũ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng hắn bên cạnh Thiên Kiếm trưởng lão lại phiêu phù ở giữa không trung, lẳng lặng bất động, một mảnh trầm mặc.

Lý Tu Trúc nói tiếp: “Nhiễu sóng vũ khí, ta là nhất định phải làm ra đến. Vũ lực là một cái văn minh  cuối cùng bảo hộ, không có nhiễu sóng vũ khí, nhân loại tại Tiên Thần trước mặt vĩnh viễn không cách nào có được chính mình  chủ quyền.”

“Vẻn vẹn đi qua hơn một trăm năm, đã có bao nhiêu người loại quên đi Tiên Thần  xuất thân? Bao nhiêu người cảm thấy Tiên Thần tự nhiên  so với nhân loại cao quý, cảm thấy chúng ta trời sinh liền không bằng bọn hắn.”

“Nếu như lại đi qua 20 năm, 50 năm, ngươi có thể tưởng tượng tương lai sẽ là hình dáng ra sao không? Chúng ta đời đời con cháu đều sẽ biến thành bọn hắn  nô lệ.”

Lý Tu Trúc lạnh lùng nói: “Coi như tứ đại tông môn không tham gia, ta cũng nhất định sẽ làm, lựa chọn của các ngươi chỉ có hai đầu, hoặc là cùng ta làm một trận, hoặc là ngồi nhìn Tiên Thần ngăn cản ta, nhân tộc tình huống càng phát ra ác liệt.”

Thiên Kiếm trưởng lão: “Ngươi uy hiếp ta?”

Lý Tu Trúc thở dài một hơi, ngữ khí hơi đã thả lỏng một chút: “Thiên Kiếm, giúp ta một tay đi, không phải thực sự không có cách, ta sẽ không tới tìm các ngươi. Nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí cần có nhân thủ cùng tài nguyên, ta bên này không đủ.”

Một bên Kiếm Tuệ nhịn không được nói ra: “Đại Trưởng Lão, chúng ta cũng nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí đi?”

Thiên Kiếm trưởng lão lạnh lùng nói: “Ngươi im miệng, ngươi biết cái gì? Ngươi liền nhiễu sóng vũ khí là cái gì cũng không biết.”

Trầm mặc một hồi, Thiên Kiếm lúc này mới chậm rãi mở miệng, lập tức kể ra lên sáu mươi năm trước  sự tình, đem trước mắt đám người đưa vào  trong hồi ức.

“60 nhiều năm trước, Thanh Tĩnh Tán Nhân mất tích trước đó, Vạn Tiên Đảo  tiên nhân đã từng cùng chúng ta cùng nhau nghiên cứu qua như thế nào khống chế nhiễu sóng, như thế nào làm cho nhân loại tại vượt qua vặn vẹo  tình huống dưới, tiếp tục phi thăng.”

“Lúc kia, hơn mười tên tiên nhân bị phái xuống tới cùng chúng ta cùng nhau nghiên cứu nhiễu sóng, thăm dò thiên đạo huyền bí.”

“Nhưng kết quả đây...... Thanh Tĩnh Tán Nhân mất tích, tất cả nghiên cứu tư liệu bị thiêu hủy, tiên nhân rút đi, thậm chí liền đương thời nhân loại phương mặt  người phụ trách, cũng bị nhốt bắt giữ lấy  Thiên Đình bên trong.”

“Tội danh...... Là tản ra vặn vẹo.”

Thiên Kiếm thản nhiên nói: “Ngươi muốn nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí, cái kia chính là chạm đến Thiên Đình  vảy ngược, ngươi muốn hiện tại nhân loại làm sao đối kháng chính diện Tiên Thần?”

Lý Tu Trúc: “Các ngươi sợ chết sao?”

“Chết? Ngươi nhìn ta hiện tại  thân thể.” Thiên Kiếm lạnh lùng nói: “Ta chỉ sợ không chết được.” Giờ phút này Thiên Kiếm trưởng lão nhiễu sóng trên thân kiếm tản ra yếu ớt  kim loại quang mang, tựa hồ có một tia máu tươi chảy ra.

Lý Tu Trúc mở miệng nói chuyện, nhưng là Kiếm Tuệ phát hiện mình giờ này khắc này lại là nghe không được đối phương nói cái gì . Chỉ thấy Lý Tu Trúc cùng Thiên Kiếm trưởng lão tựa hồ tại kịch liệt  thảo luận lấy cái gì, trong không khí không ngừng có nhỏ xíu kiếm khí hoặc là nóng sáng  nguyên thần lực chợt lóe lên.

Kiếm Tuệ khẩn trương nhìn xem hai người, không biết hai người vừa mới  cái kia một phiên nói chuyện kết quả là cái gì.

Sau một hồi lâu, Lý Tu Trúc không nói thêm gì nữa, chỉ nghe được Thiên Kiếm trưởng lão thản nhiên nói: “Ngươi muốn cái gì?”

Lý Tu Trúc: “30 năm trước Côn Lôn đại hội chiến, Côn Lôn Thiên Cung rơi vỡ, các ngươi Cực Kiếm Các là cách gần nhất  ta muốn các ngươi từ Côn Lôn Thiên Cung bên trong trộm ra  tư liệu.”

Thiên Kiếm trưởng lão bất đắc dĩ cười nói: “Ngươi thật đúng là khẩu vị lớn.”

Lý Tu Trúc cũng cười cười nói: “Còn có 60 năm trước tham dự Vạn Tiên Đảo hợp tác nghiên cứu  tu sĩ, có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu.”

Thiên Kiếm trưởng lão: “Có thể, nhưng là ngươi hẳn phải biết, trong bọn họ  phần lớn người, đều đã bị Ôn Bộ mang đi.”

Lý Tu Trúc gật gật đầu, thanh âm lạnh như băng nói: “Ta sẽ đem bọn hắn cứu ra. Như vậy chuyện còn lại, cứ dựa theo chúng ta lập thành kế hoạch tới đi.”

Nhìn xem Lý Tu Trúc quay người rời đi, dần dần biến mất trong bóng đêm, Thiên Kiếm trưởng lão nhịn không được hỏi: “Lý Tu Trúc, lần này  Đại La Thiên luận đạo, ngươi có tính toán gì?”

Lý Tu Trúc  thân ảnh dần dần tiêu tán, chỉ có thanh âm của hắn quanh quẩn tại Kiếm Tuệ  bên tai.

“Đại La Thiên luận đạo, bất quá là Thiên Đình ỷ vào thực lực của mình cùng chiêu bài, cưỡng ép muốn đến phân cắt nhân tộc danh phận cùng số mệnh mà thôi.”

“Nhưng danh phận cùng số mệnh...... Hẳn là chính chúng ta tranh đi ra  không phải dựa vào trời đình cho.”

Nhìn xem rời đi Lý Tu Trúc, Kiếm Tuệ nhịn không được nói ra: “Đại Trưởng Lão, ta cũng muốn tham gia nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu.”......

Ngay tại nhân tộc tinh anh nỗ lực thời điểm, Chu Bạch cũng tại cước đạp thực địa, từng bước từng bước phấn đấu.

“Từ hôm nay trở đi Diêm Hải （ Diêm Sơn  đệ đệ ） chính là chúng ta Hắc Sát Công Ti  tổng giám đốc  mọi người vỗ tay!”

“Ta cảm giác a, Diêm Sơn cùng Diêm Hải đã chân chính được ta chân truyền, về sau công ty phải nhờ vào hai người bọn họ .

So với công ty quản lý đâu, ta cũng càng ưa thích làm nghiên cứu, ta quyết định từ giờ trở đi, công ty vận doanh đều giao cho Diêm Sơn cùng Diêm Hải, ta chủ yếu liền phụ trách đi học cùng sản xuất Quý Hợi Hắc Sát.”

“Diêm Sơn Diêm Hải, cha mẹ của các ngươi về sau nhất định sẽ cho các ngươi cảm thấy kiêu ngạo, các ngươi sẽ trở thành cải biến thế giới, cải biến người của thiên đình.”

“Đúng, bạn học mới tới đem Băng Tâm Đan giao một phát đi, Quý Hợi Hắc Sát đến một bên khác  đội ngũ thống nhất nhận lấy.”

Lười điểm: 220 vạn.......

Nương theo lấy Diêm Sơn  cố gắng, Quý Hợi Hắc Sát  danh tự cũng tại tiên thần chủng  vòng tròn bên trong một chút xíu truyền ra.

“Ngươi nghe nói không? Diêm Sơn bắt đầu bán Quý Hợi Hắc Sát .”

“Đã sớm nghe nói, mua bọn hắn  Quý Hợi Hắc Sát, lại còn có phản Băng Tâm Đan  thật sự là nực cười.”

“Thế nhưng là ta nghe nói bọn hắn kiếm lời rất nhiều a, ta trước mấy ngày nhìn thấy hắn lại mua một con rồng kéo xe, nghe nói hắn hiện tại mỗi tuần đều có thể lĩnh 50 khỏa Băng Tâm Đan, hắn năm nay muốn đem động phủ mở rộng gấp đôi.”

“Cái gì? Mỗi tuần 50 khỏa Băng Tâm Đan? Ta đột phá đến đệ lục cảnh, cha ta đều không thưởng qua ta nhiều đồ như vậy.”

Nghe mấy người thảo luận, một bên Trịnh Văn Quảng khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy sự tình cũng không đơn giản.

Từ lần trước sau khi trở về, hắn đem Tây Nhạc Thành  sự tình báo cáo cho  Tử Dương Chân Quân về sau, liền bị một trận thối phê, lưu tại Trung Ương Thành.

Nhưng là Trịnh Văn Quảng Nhất Phương Diện cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, một phương diện lại cảm thấy đầu tư của mình hợp tình hợp lý.

Giờ phút này nghe được mấy tên tiên thần chủng  nói chuyện với nhau, đặc biệt là Diêm Sơn mỗi tuần cầm 50 khỏa Băng Tâm Đan  sự tình, hắn nhịn không được hỏi: “Các ngươi nói là chuyện gì? Diêm Sơn hắn thế nào?”

Một phiên đối thoại về sau, trong đó một tên tiên thần chủng nói ra: “Nếu không chúng ta đi xem một chút đi?”

“Nghe một chút khóa mà thôi, ngược lại ta pháp bảo gì, đan dược đều không mang theo.”

Trịnh Văn Quảng: “Cùng lắm thì không mua bọn hắn  Quý Hợi Hắc Sát, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể ép mua ép bán?”

Trịnh Văn Quảng cùng mấy tên tiên thần chủng một bên nói, đã một bên kết bạn đi đến Tây Nhạc Thành.

Lười điểm: 280 vạn

(Tấu chương xong).