Chương 454:: Lớn mạnh 

Chương 454:: Lớn mạnh 

Chu Bạch xếp bằng ở trong phòng luyện công, nhìn xem mình kế tiếp tinh điểm, gần nhất lười điểm tiếp tục thu nhập, hắn dự định hiện tại muốn điểm ra kế tiếp, cũng chính là thứ 7 cái tinh điểm .

Vô Tưởng - Băng Tâm: Tăng lên bản thân đối với điên cuồng thích ứng năng lực, tại tư duy lọt vào vặn vẹo lúc, như cũ có thể bảo trì trình độ nhất định lý trí.

Phương pháp tu luyện: Ta nghĩ nghĩ, ngược lại dùng cái này phụ trợ tu luyện hệ thống  người cũng sẽ không nhìn, liền lười nhác viết .

Lười điểm （0/180 vạn ）

Nhìn thấy phương pháp tu luyện bên trên  cái kia một hàng chữ, Chu Bạch lúc này liền kinh ngạc, tiếp theo là sinh khí: “Cái này tạo phụ trợ tu luyện hệ thống  người nào a? Cái này không viết ? Quá không phụ trách nhiệm đi? Làm sao ngươi biết ta sẽ không nhìn?! Hố cha đâu?”

Bất quá sinh khí về sinh khí, thêm điểm vẫn là muốn thêm.

Nương theo lấy 180 vạn lười điểm tiêu hết, Chu Bạch cảm giác được đầu óc của mình một trận lạnh buốt, nhẹ nhàng khoan khoái, vừa mới  giận tựa hồ cũng không có như vậy sinh, mà Chu Bạch  lười điểm cũng từ 280 vạn hạ thấp  1 triệu điểm.

“ xong, không sai biệt lắm cũng là hôm nay giờ đi học .”

Chu Bạch nhìn một chút thời gian, đeo lên mặt nạ, đi hướng  ước định phòng học.

Vừa tiến vào trong, liền nhìn thấy Diêm Sơn đứng tại trên đài, dưới đài là trọn vẹn hơn một trăm cái tiên thần chủng, theo Chu Bạch  tiến vào, ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

Cái này hơn một trăm cái tiên thần chủng thấy Chu Bạch Tâm Thần khuấy động, toàn thân thư thái, trong lòng nhịn không được  hô: “Nhiều như vậy? Diêm Sơn tiểu tử này có thể a, người càng ngày càng nhiều, sự nghiệp này là muốn bay lên a.”

Diêm Sơn nói ra: “Chúng ta Hắc Sát Công Ti  người sáng lập, cổ hoàng thất bí truyền Quý Hợi Hắc Sát luyện pháp  lại xuất hiện người, Cổ Thiên Lạc Cổ đại sư tới!”

“Mọi người vỗ tay hoan nghênh!”

Chu Bạch nhìn xem vỗ tay  tiên thần chủng nhóm, mỉm cười, chậm rãi đi lên đài: “Mọi người tốt nha, hôm nay nhìn thấy nhiều như vậy mới đồng bạn đến đi học, ta rất vui mừng, ta sẽ đem ta biết, tất cả liên quan tới tài phú bí mật nói cho các ngươi biết.”

2 cái giờ đồng hồ sau, về tới phòng luyện công  Chu Bạch thỏa mãn mà nhìn mình  lười điểm, một bên Christina nói ra: “Chu Bạch, đều hai tuần thời gian rồi, có phải hay không muốn cân nhắc thu tay lại rồi?”

“Không được, lười điểm còn chưa đủ.” Chu Bạch nói ra: “Trước hai tuần dù sao vẫn chỉ là tích lũy, hôm nay bắt đầu, mới chính thức là chúng ta sự nghiệp lên cao kỳ, chúng ta hộ khách số lượng đã vượt qua  200 người, tiếp xuống chỉ sợ chính là lượng tiêu thụ nổ lớn thời điểm, ta lại muốn chống đỡ tầm vài ngày, làm sao cũng phải đem Thần đồ cùng Hoàng Hôn Đạo Thuật  lười điểm cho tích lũy đủ.”

Lười điểm: 350 vạn......

Thiên Đình, Ôn Bộ.

Diêm Chân Quân nhìn trước mắt  tu sĩ nói ra: “Ngươi xác định?”

Đối diện tu sĩ nói ra: “Diêm Sơn thiếu gia hoàn toàn chính xác mang theo những người khác tại làm sinh ý, nghe nói một tuần có thể lừa 50 cái Băng Tâm Đan, rất nhiều tiên thần tử đệ đều tìm hắn đi lấy kinh a.”

Diêm Chân Quân nghe phần báo cáo này, vô cùng ngoài ý muốn, làm sao cũng không nghĩ tới từ nhỏ đã tùy tâm sở dục trưởng thành, cơ hồ không có bất kỳ cái gì quản giáo  Diêm Sơn, lại còn có thể làm ra như thế một phần thành tích.

Một tuần 50 cái Băng Tâm Đan, cái kia chính là một tuần 5000 điểm tích lũy, mặc dù đối Diêm Chân Quân tới nói không tính là gì, nhưng ở tiên thần chủng bên trong cũng coi như được siêu quần bạt tụy.

Diêm Chân Quân có chút ngoài ý muốn cười nói: “Nghĩ không ra hắn thật đúng là  làm ra một phiên sự nghiệp. Hắn có hay không vận dụng ta quan hệ? Có hay không lợi dụng Ôn Bộ  bối cảnh?”

Trước mặt tu sĩ nói ra: “Không có không có, Diêm Thiếu lần này buôn bán cái kia Quý Hợi Hắc Sát, đích thật là dựa vào mình  kinh doanh cùng cố gắng, hoàn toàn không có uy hiếp, hoặc là áp bách người khác tới mua, đều là người khác tự nguyện đi mua .”

Diêm Chân Quân mỉm cười nói: “Đi, ta đã biết, ngươi tìm cơ hội trà trộn vào đi, làm rõ ràng bọn hắn cái này đến cùng là thế nào vận hành  Quý Hợi Hắc Sát  phối phương nếu như ngươi có thể cầm tới, liền mang tới.”

Tu sĩ rời đi về sau, Diêm Chân Quân ngẩng đầu lên, hơi nhếch khóe môi lên, thấp giọng nói ra: “Có chút ý tứ. Các loại Diêm Sơn tiểu tử này trở về, ta cũng phải khen khen một cái hắn  cuối cùng có thể mình kiếm chút điểm tích lũy  cũng coi là cho ta nuôi hắn qua nhiều năm như vậy, về điểm vốn.”......

Chu Bạch trở lại phòng luyện công sau, nhìn một chút 350 vạn lười điểm, không nói hai lời, lại dự định làm điểm ra cái thứ tám tinh điểm .

“Cái này tinh điểm điểm xong, xuống lần nữa một cái nhưng chính là ngu tai đi.”

Vừa nghĩ tới ngu tai, Chu Bạch có chút kích động, bởi vì chiếu kinh nghiệm của hắn tới nói, cái này ngu tai nhất định sẽ là một người chất biến với lại hẳn là còn cùng Ngu Đồ  kháng vặn vẹo có quan hệ.

Vô Tưởng - Kháng Hư: Tăng lên đối với hư không  kháng tính, có thể trong hư không thời gian dài hoạt động  đồng thời, đối thiên đạo vặn vẹo có được cực mạnh kháng tính, bảo trì bình thường trạng thái.

Phương pháp tu luyện: Có gì đáng xem, trực tiếp thêm điểm không phải tốt sao? Ngược lại ngươi khẳng định cũng là một mực làm như thế đi.

Lười điểm （0/190 vạn ）

“Hắc!!” Chu Bạch nhìn xem cái này phương pháp tu luyện bên trên  một hàng chữ đã cảm thấy tức giận: “Cái này làm cái gì đâu? Cái này phụ trợ tu luyện hệ thống ai làm đó a? Có làm như vậy hệ thống sao? Liền nguyên lý, phương pháp cũng không khai báo rõ ràng?”

“Có phải hay không có vấn đề a.”

“Lão tử không luyện!”

Chu Bạch rất muốn làm như vậy, hắn rất muốn mình có thể không dựa vào hệ thống, không dựa vào chỉ điểm, dựa vào bản thân  thiên phú tài trí liền xông ra một con đường đến, liền vô địch thiên hạ.

Nhưng là Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống thật sự là quá mạnh dùng quá tốt.

“Ai...... Nếu không phải thật sự có một viên muốn trở thành cường giả tâm, muốn trở nên càng thêm cường đại, muốn thủ hộ nhân loại, ai muốn dùng phần mềm hack đâu?”

Chu Bạch vừa nghĩ, một bên có hoa đi 190 vạn lười điểm, trong nháy mắt học xong “Vô Tưởng - Kháng Hư”.

Hắn cũng cảm giác trước mắt khí quyển bên trong tựa hồ loáng thoáng rời đi từng đạo khe hở, cái kia từng đạo trong khe hở, tựa hồ có vô số vô hạn Viễn, vô hạn tối, vô cùng lớn, vô cùng bé đồ vật tại xoay quanh.

Bất quá loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó Chu Bạch cũng cảm giác được mình xương cốt nổi lên hiện ra từng đạo màu xám  phù văn, phù văn lít nha lít nhít  che kín Chu Bạch toàn thân trên dưới  mỗi một khối xương.

“Những phù văn này, liền là tăng cường ta trong hư không đối với thiên đạo kháng tính  năng lực sao?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như muốn tu luyện, chỉ sợ sẽ là muốn tại xương cốt bên trên lấp đầy những này lít nha lít nhít  phù văn . Liền xem như ta muốn làm đến loại chuyện này, cũng muốn hao phí thời gian dài a, còn tốt có thể trực tiếp dùng lười điểm tu luyện.”

xong đệ bát tinh điểm về sau, Chu Bạch  lười điểm đã không đủ  phía dưới một cái tinh điểm  nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhìn sang, bởi vì đó là ngu tai, dựa theo kinh nghiệm của hắn tới nói, hẳn là Ngu Đồ mạnh nhất  một cái tinh điểm.

Ngu tai: Ngươi so với hắn người cao hơn  cái kia bộ phận trí tuệ, đem hình thành trí ép......

Phương pháp tu luyện: Ai, bị lãnh đạo mắng. Vô Tưởng - Băng Tâm, Vô Tưởng - Kháng Hư  phương pháp tu luyện đều bổ ở chỗ này đi......

Lười điểm （0/2 triệu ）

“Cái này phụ trợ tu luyện hệ thống đến cùng là ai làm đi ra ? Cái này phụ trách văn bản người làm sao cảm giác như thế không đáng tin cậy đâu?”

Chu Bạch lắc đầu, vừa nhìn về phía ngu tai  bộ phận, nhìn lướt qua giới thiệu vắn tắt liền không nhịn được nở nụ cười: “Tốt! Tốt! Tốt!”

(Tấu chương xong).