Chương 455:: Ngu Tai 

Chương 455:: Ngu Tai 

Ngu Tai: Ngươi so với hắn người cao hơn  cái kia bộ phận trí tuệ, đem hình thành trí ép, trí ép có thể đem ngươi ô nhiễm thể xác bên trong  vặn vẹo cùng ô nhiễm chảy ra đến người khác  tư duy bên trong, theo chảy ra càng nhiều, phân biệt tạo thành vọng tưởng, hoảng sợ, tuyệt vọng, điên cuồng các loại bốn cái trạng thái, thu hồi Ngu Tai về sau, ô nhiễm cũng đem bị thu hồi ô nhiễm thể xác......

Chu Bạch nhìn xem Ngu Tai mở đầu nội dung, cũng cảm giác được cái này tinh điểm  cường đại, với lại trước đó  mấy tai khác biệt, Ngu Tai  giải thích rất nhiều, tựa hồ càng thâm thúy, càng...... Điên cuồng...... Hắn tiếp tục xem xuống dưới.

“...... Lý trí, chỉ sợ là hiện tại cái này vũ trụ lưu cho chúng ta ác độc nhất  lễ vật. Hắn thật giống như một tòa lồng giam một dạng, cách ly lấy chúng ta, để cho chúng ta rời xa vô hạn vũ trụ phức tạp chân thực......”

“...... Điên cuồng, cũng không phải là nguyền rủa, lý trí mới là. Hỗn Mang, vô tự, điên cuồng mới là thế giới  diện mạo như trước......”

“...... Tản ra vặn vẹo, tản ra điên cuồng, đem vũ trụ này chân lý công bố cho tất cả sinh mệnh......”

“...... Đem tin mừng, truyền cho tất cả nhân loại......”

Xem hết Ngu Tai  giới thiệu, Chu Bạch vuốt vuốt mi tâm, luôn cảm thấy có một loại khó chịu, nhưng lại có một loại hiểu ra. Trong lòng của hắn lẩm bẩm nói: “Điên cuồng, cũng không phải là nguyền rủa, lý trí mới là...... Sao?”

“Có lẽ đối với thấy được vũ trụ bản chất sinh mệnh tới nói, chúng ta mới là một đám đồ đần.”

Bất quá Chu Bạch nghĩ một lát, cũng liền không nghĩ nhiều  hắn có càng nhiều, thực tế hơn  sự tình phải quan tâm, tỉ như Ngu Tai lấy trí ép chảy ra vặn vẹo cùng ô nhiễm, tạo thành vọng tưởng, hoảng sợ, tuyệt vọng, điên cuồng về sau, sẽ có kết quả gì, hắn nhìn kỹ lên bộ phận này  nội dung.

Ô nhiễm độ chảy ra 50, tạo thành mục tiêu tiến vào vọng tưởng trạng thái, hình thành tinh thần thương tích, đối hết thảy biểu hiện ra cảm giác không tín nhiệm, ngũ giác sinh ra ảo giác, cự tuyệt người khác  trợ giúp, thậm chí sinh ra nội chiến, công kích lẫn nhau.

Ô nhiễm độ chảy ra 100, mục tiêu tiến vào hoảng sợ trạng thái, bắt đầu ẩn núp, bắt đầu chạy trốn, chiến đấu cùng dũng khí phản kháng không ngừng giảm xuống.

Ô nhiễm độ chảy ra 150, mục tiêu tiến vào tuyệt vọng trạng thái, tinh thần thương tích lại lần nữa tăng lên, trong mắt bọn họ  hiện thực đã cùng thường nhân khác biệt, bọn hắn trong miệng  thì thầm đem dẫn phát người khác chậm rãi tiến vào vọng tưởng trạng thái.

Ô nhiễm độ chảy ra 200, mục tiêu tiến vào trạng thái điên cuồng, hắn đem trông thấy chân chính chân thực, trông thấy vũ trụ bản chất, hắn đem lâm vào triệt để  điên cuồng cùng nhiễu sóng bên trong.

Nhìn xem Ngu Tai  tài liệu cặn kẽ, Chu Bạch chỉ cảm thấy cái này tinh điểm  lực lượng thật sự là vô cùng cường đại.

“Ô nhiễm độ chảy ra 200 lời nói, ta là có thể đem một người cho triệt để nhiễu sóng đi? Ta cũng sẽ trở thành một cái vặn vẹo chi nguyên sao?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bất quá nhất định phải ta ô nhiễm độ tối thiểu muốn đạt tới 200 điểm, lúc này mới có khả năng đem người khác cho nhiễu sóng.

Ta hiện tại  ô nhiễm độ mới bất quá 30/105 mà thôi, với lại 100/105 trở lên, mình liền sẽ bắt đầu điên cuồng cùng nhiễu sóng. Ô nhiễm độ cực đại nhất, ta hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào tinh điểm tăng lên, mà tinh điểm  tăng cường cần đạo hóa độ hoặc là màu xanh khí vận.

Khoảng cách ô nhiễm chảy ra 200 trở lên còn sớm  rất a.”

“Với lại ô nhiễm chảy ra tình huống dưới, theo ô nhiễm độ giảm bớt, ô nhiễm thể xác cho ta cung cấp miễn thương tăng thêm cũng sẽ càng ngày càng thấp.”

“Đây là một cái lớn hậu kỳ kỹ năng a, cũng là một cái đem nguyên bản  lực phòng ngự chuyển hóa làm lực công kích  kỹ năng.”

Chu Bạch cẩn thận phân tích một chút Ngu Tai  chỗ cường đại cùng thiếu hụt, minh bạch kỹ năng này mặc dù rất cường đại, nhưng không phải hắn hiện tại có thể hoàn mỹ phát huy  thuộc về một cái theo hắn thực lực tăng trưởng mà không ngừng tăng trưởng cường đại năng lực.

“Ta hiện tại  ô nhiễm độ là 30/105, muốn đạt đến chảy ra 50  hiệu quả, nhanh nhất thủ đoạn liền muốn đi học Hoàng Hôn Đạo Thuật. Tiếp theo lâm thời thủ đoạn, liền là chủ động phát động một chút vặn vẹo đồ vật, lâm thời tăng lên mình ô nhiễm độ.”

Chu Bạch làm ra quyết định, các loại tây ngọn núi thành, Diêm Sơn chuyện bên này làm xong, hắn liền phải trở về Đông Hoa Đạo Giáo, tìm Kiều Kiều học tập ngũ đại thần thông.

Hiện tại học tập ngũ đại thần thông, chẳng những có thể nhường hắn nhiều nắm giữ mấy môn uy lực mạnh mẽ  đạo thuật, càng là có thể tăng lên hắn ô nhiễm độ, bị động tăng trưởng lực phòng ngự của hắn, còn có thể tăng lên Ngu Tai  uy lực.

Hai ngày sau, Chu Bạch đeo lên mặt nạ lần nữa đi hướng phòng học lớn  vị trí, vừa tiến vào phòng học, liền nhìn thấy gần năm trăm tên tiên thần chủng hội tụ một đường, theo hắn đến, hơn trăm người dẫn đầu vỗ tay lên, tiếp lấy những người còn lại cũng nhao nhao bắt đầu vỗ tay.

Từ vừa mới bắt đầu Diêm Sơn  mười mấy người, càng về sau  hơn một trăm người, lại đến trước mấy ngày  hai trăm người, cùng hôm nay trọn vẹn hơn năm trăm người.

Chu Bạch thật sâu cảm nhận được cái này buôn bán tăng trưởng tốc độ có bao nhanh, tiên thần chủng...... Đặc biệt là Diêm Sơn dạng này đỉnh cấp tiên thần chủng, bọn hắn  lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

“Hôm nay một hơi tăng lên 300 nhiều tên mới hộ khách......”

“Còn tốt lúc trước đem ảnh hưởng phạm vi hạn định tại  tiên thần chủng bên trong, không phải sự tình liền thật  làm lớn  còn sẽ có vô số bình dân cửa nát nhà tan a.”

Mang theo trong lòng một phiên cảm thán, Chu Bạch đi lên đài bắt đầu giảng bài.

Hai cái giờ đồng hồ về sau, Chu Bạch hô: “Bên trái trả tiền, bên phải cầm đồ vật, mọi người bảo trì trật tự!”

“Cầm tới Quý Hợi Hắc Sát  đồng học có thể xem ở tại chỗ liền dùng thử một cái, nếu như không có hiệu quả, chúng ta tại chỗ trả lại!”

Nhìn xem từng đạo khí vận hướng phía thức hải của mình vọt tới, Chu Bạch trong lòng một mảnh thỏa mãn.

Cái này hai ba chu đến cách mỗi mấy ngày liền lên một lần khóa, không chỉ là lười điểm có đại thu hoạch, Chu Bạch càng là thu hoạch được một mảng lớn tiên thần chủng nhóm  khí vận.

Tính cả hôm nay khí vận thu hoạch, nguyên thần của hắn giá trị đã sắp đột phá 7000 điểm, đạt tới tu đạo thứ 7 cảnh  tiêu chuẩn.

“Nguyên thần lực sắp đạt tới thứ 7 cảnh, lực phòng ngự đã sánh vai thứ 8 cảnh, tốc độ cũng đạt tới thứ 7 cảnh  nhất lưu tiêu chuẩn. Còn có Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tuyệt chiêu Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, đã so trước kia Doanh Hủy lão sư Hỗn Nguyên Kiếm Trận lực phá hoại càng mạnh, chỉ sợ cũng có thứ 7 cảnh  tiêu chuẩn, chỉ là không thể liên tục sử dụng.”

“Hừ hừ, cảnh giới của ta mặc dù vẫn là thứ 4 cảnh, nhưng là chân thực  sức chiến đấu, đã tại đệ thất cảnh phía trên, khả năng tiếp cận thứ 8 cảnh.”

“Cái này còn không có tính cùng loại nghèo tai dạng này ngoài định mức phụ trợ năng lực.”

Chu Bạch cuối cùng tại mọi người cuồng nhiệt trong tiếng kêu ầm ĩ đi ra phòng học, lại bị Diêm Sơn dẫn tới một gian hơi nhỏ một chút  phòng khách, hai tên vừa mới đi học chung  tiên thần chủng cũng tới đến  này lại khách trong phòng.

Diêm Sơn giới thiệu nói: “Vị này là Đấu Bộ Tham Lang Chân Quân  công tử Diệp Đào, vị này là Đấu Bộ phá quân chân quân  công tử còn thật......”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Trong khoảng thời gian này  sinh ý mở rộng, tiên thần chủng  lai lịch trên cơ bản vượt qua lôi bộ, Đấu Bộ, Ôn Bộ, liền là một cái Thiên bộ chính thần  dòng dõi cũng không có.

Nghe Diêm Sơn nói bốn bộ bên trong, Thiên bộ thần bí nhất, bọn hắn  dòng dõi cũng một mực độc lai độc vãng, từ trước tới giờ không người khác kết giao, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.”

Chu Bạch cùng mấy người trao đổi một phiên sau, nhìn xem đến từ Đấu Bộ  Diệp Đào, còn thật phân biệt sau khi rời đi, liền hướng một bên Diêm Sơn nói ra: “Diêm Sơn, đem lần này pháp bảo, đan dược cho ta đi.”

(Tấu chương xong).