Chương 456:: Đàm phán không thành 

Chương 456:: Đàm phán không thành 

Nghe được Cổ Thiên Lạc lời nói, Diêm Sơn phân phó một tiếng, liền nhường đệ đệ Diêm Hải đem hôm nay nhận được pháp bảo, đan dược phân một bộ phận tới.

Chờ đợi  quá trình bên trong, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nhân số mở rộng  quá nhanh  lần tiếp theo sợ không phải muốn một hơi đạt tới 1000 người?”

“Tiên thần chủng hết thảy cũng bất quá là mấy ngàn cái mà thôi, hiện tại động tĩnh bên này chỉ sợ đã khiến cho Thiên Đình bên kia chú ý.”

“Cổ Thiên Lạc cái thân phận này xem bộ dáng là thời điểm từ bỏ.”

Tiếp xuống theo Diêm Hải mang đồ vật tới, Chu Bạch hơi nhìn lướt qua, liền khẽ nhíu mày, sau đó lại dùng nguyên thần lực quét nhìn một lần, xác định số lượng, cái này rõ ràng cùng hôm nay hơn ba trăm vị học sinh mới cho ra lượng không phù hợp.

Chu Bạch: “Diêm Sơn, hôm nay nhận được pháp bảo đan dược, tối thiểu có 50 vạn điểm tích lũy đi, nơi này cộng lại tối đa cũng liền 1 vạn điểm tích lũy, các ngươi trước đó thiếu cân ít lượng, rút mất  cũng liền mấy chục ngàn điểm tích lũy, cho nên ta mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng bây giờ đây là ý gì?”

Nguyên lai trước đó Chu Bạch nhường Diêm Sơn làm chủ tịch, Diêm Hải làm tổng giám đốc, từ bọn hắn thay mặt thu pháp bảo đan dược, tổ chức xử lý khóa, kéo người đến Tây Nhạc Thành, nhưng bọn hắn cho Chu Bạch  trả tiền bên trong, kiểu gì cũng sẽ thiếu như vậy một chút, ngay từ đầu là mấy ngàn, về sau là mấy chục ngàn.

Mà bây giờ, Diêm Sơn Diêm Hải  khẩu vị hiển nhiên là lớn hơn.

Diêm Sơn ngượng ngùng cười cười: “Cổ đại sư, mặc dù cái này Quý Hợi Hắc Sát là ngài luyện chế ra tới, nhưng hộ khách đều là chúng ta kéo tới.”

Chu Bạch  con mắt có chút híp híp: “Úc? Các ngươi muốn chia tiền?”

Diêm Sơn nhẹ gật đầu: “Chúng ta làm nhiều như vậy tuyên truyền cùng tiêu thụ công tác, lợi dụng chúng ta bối cảnh tại Tây Nhạc Thành phòng cho thuê, làm cất vào kho, còn có trao đổi các loại pháp bảo đan dược  kém giá trị, cùng mấy trăm cái tiên thần chủng nói qua đi...... Làm nhiều chuyện như vậy  chúng ta, chẳng lẽ không nên chia lên một phần sao?”

Nghèo Tai  não bổ cũng không có khả năng đem bọn hắn tẩy não thành Chu Bạch  nô lệ, sẽ chỉ cảm thấy đầu tư một chuyến này thật sự có tiền đồ.

Kẻ ngu  trí tuệ giảm xuống càng là chỉ có vài phút  tiếp tục thời gian.

Mà hiển nhiên theo Chu Bạch uỷ quyền càng ngày càng nhiều cho Diêm Sơn Diêm Hải hai huynh đệ, dục vọng của bọn hắn cùng dã tâm cũng bắt đầu không ngừng bành trướng.

Dù sao mỗi lần qua tay mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn  điểm tích lũy, liền xem như Tiên Thần cũng không có khả năng bất động ý nghĩ xằng bậy, chớ đừng nói chi là nguyên bản là hoàn khố xuất thân Diêm Sơn Diêm Hải .

Đối mặt Diêm Sơn  trả lời, Chu Bạch bước ra một bước, nguyên thần lực lốp bốp  đánh nát không khí, tăng vọt mà ra, liền muốn để bọn hắn đem của mình tiền mồ hôi nước mắt cho phun ra, lại phát hiện ngoại trừ Diêm Sơn bên ngoài, thứ 7 cảnh  Diêu Dĩnh không biết lúc nào từ sau cửa đứng dậy.

Sau đó Trịnh Văn Quảng lôi kéo một vị khác tựa hồ cũng là thứ 7 cảnh  tu sĩ đi ra.

Tiếp theo là Tham Lang Chân Quân  nhi tử Diệp Đào, phá quân chân quân  nhi tử còn thật, cũng riêng phần mình mang theo một tên thứ 7 cảnh  cường giả đi ra.

Hết thảy 5 tên Thiên Đình  thất cảnh cường giả, tùy ý  phóng thích ra nguyên thần của mình lực, bất tri bất giác đem Chu Bạch bao vây lại, sau đó từ bốn phương tám hướng hướng phía Chu Bạch bao ép tới, cùng Chu Bạch  nguyên thần lực nhẹ nhàng đụng vào nhau.

Cuồng bạo nguyên thần lực tựa hồ đem trọn cái gian phòng đều biến thành một mảnh dị thường không gian, hung mãnh  lực lượng ở trong đó lẳng lặng đảo qua, từng cái cái ghế, giá sách, bàn thấp đều bị trong nháy mắt xoắn thành  vỡ nát.

Chu Bạch trong lòng thầm kêu phiền phức, Diêm Sơn, Diêu Dĩnh lại thêm mặt khác 3 tên không quen biết tu sĩ, hết thảy 5 tên Thiên Đình  7 cảnh cường giả, một hồi nếu quả như thật đánh nhau, chỉ sợ toàn thành trên dưới đều sẽ biết.

Thậm chí rất có thể xuất hiện Tây Nhạc Thành  tu sĩ trợ giúp tiên thần chủng đối phó hắn kết quả.

Mà hắn Cổ Thiên Lạc  thân phận cũng có bại lộ khả năng.

Hiện tại dùng bạo lực cướp đoạt không có lợi, minh bạch điểm này  Chu Bạch thở ra một hơi đến, nhưng cũng không có khẩn trương, chỉ vì lá bài tẩy của hắn nhiều lắm.

Hắn chỉ là lắc đầu, một mặt thoải mái mà nhìn xem Diêm Sơn, hiếu kỳ đối phương tính toán: “Diêm Sơn, ngươi tiến triển a.”

Diêm Sơn  hơi nhếch khóe môi lên: “Cổ lão sư, ngài cho là ta muốn một người liền đem làm ăn này nuốt vào đến?”

Một bên Tử Dương Chân Quân  nhi tử Trịnh Văn Quảng, Tham Lang Chân Quân  nhi tử Diệp Đào, phá quân chân quân  nhi tử còn thật, bọn hắn cùng Diêm Sơn một dạng hí ngược mà nhìn xem Cổ Thiên Lạc, hiển nhiên bọn hắn là muốn bốn người cùng một chỗ đem môn này sinh ý cho ăn hết.

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Bốn người các ngươi người cùng một chỗ ăn, chỉ sợ cuối cùng ai cũng ăn không đủ no, vẫn là trong hội hồng đi.”

Diêm Sơn: “Vậy cũng không cần ngài hao tổn nhiều tâm trí  ngài cái này thương nghiệp hình thức, ta cơ bản cũng học  không sai biệt lắm.

Bản thân hắn liền là một cái thông qua tầng tầng bóc lột, cung cấp nuôi dưỡng tầng cao nhất  hình thức, loại mô thức này chỉ là dùng tại tiên thần chủng bên trong, không khỏi quá mức đại tài tiểu dụng, hẳn là đem hắn triệt để mở rộng đi ra, trải rộng tứ đại thành thị tất cả nhân loại.

Khiến cái này nhân loại, đến chân chính cung cấp nuôi dưỡng chúng ta.”

Chu Bạch lần này là thật  kinh ngạc, hắn nhìn về phía Diêm Sơn, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền xem thấu cái này hình thức  bản chất, với lại lại còn khẩu vị lớn đến muốn toàn diện mở rộng, đánh vỡ trước kia chỉ ở tiên thần chủng bên trong mở rộng  ước định.

Nếu quả như thật nhường Diêm Sơn làm được, cái này mấy trăm cái tiên thần chủng  ghi nợ đều sẽ bị lấp bên trên, mà bọn hắn càng là sẽ nghiền ép vô số nhân loại, thu hoạch được lượng lớn  tài phú, không biết sẽ có bao nhiêu nhân loại táng gia bại sản.

Nhưng đối phương đã đã nhìn ra cái này hình thức  bản chất, như vậy kết quả cuối cùng......

“Cái này Diêm Sơn, cũng không phải là nhìn qua  như vậy xuẩn.”

Chu Bạch rất nhanh suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, ngoài ý muốn nói: “Ngươi muốn cho ta làm dê thế tội?”

“Thông minh. Không hổ là cổ đại sư.” Diêm Sơn nở nụ cười: “Thời gian tựa hồ cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta liền nói tới nơi này đi.”

Đang lúc nói chuyện, nương theo lấy linh cơ phun trào, vô số hơi nước xen lẫn phù văn tại khí quyển bên trong, vách tường, mặt đất, lập trụ, trong trần nhà hiển hiện ra, toàn bộ phòng tựa như trong nháy mắt chìm vào  đáy biển.

Màu đen thủy quang bao khỏa  cả phòng, trực tiếp đem nho nhỏ một trăm mét vuông không gian biến thành một tòa ngục giam.

Diệp Đào sau lưng một người tu sĩ tay bấm đạo quyết, chậm rãi nói ra: “Toàn bộ phòng đã bị ta dùng cửu khúc thiên hà trận bao phủ, hắn trốn không thoát .”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra Diêm Sơn gia hỏa này nói chuyện với ta, là muốn cố ý kéo dài thời gian, phát động trận pháp a. Bất quá trận pháp tốt, có trận pháp này, một hồi nếu như động thủ, liền không sợ động tĩnh quá lớn.”

Trận đồ một khi bố trí đồng thời phát động hoàn thành, cùng cảnh bên trong gần như vô địch, trước mắt cửu khúc Thiên Hà đại trận chính là đệ thất cảnh  đại trận, lại thêm còn lại mấy vị 7 cảnh cường giả, tại Diêm Sơn xem ra đã là mười phần chắc chín.

Đối mặt tình huống này, Chu Bạch cũng dự định xuất thủ.

Chỉ thấy hắn cười lớn một tiếng: “Ta Cổ Thiên Lạc tung hoành thiên địa mấy chục năm, các ngươi coi là hôm nay điểm ấy trận chiến nhỏ liền có thể vây khốn ta?”

Diêm Sơn Trí Tuệ -10

Chu Bạch hơi sững sờ, những người khác vì cái gì trí tuệ không có giảm xuống?

Lại nhìn thấy Diêm Sơn vận chuyển nguyên thần lực, đã phong bế lỗ tai của mình, làm ra một cái thủ thế, đã cùng cái khác bốn tên 7 cảnh cường giả cùng một chỗ vây công hướng về phía Chu Bạch.

Nguyên lai cái này hai ba chu ở chung xuống tới, Diêm Sơn, Diêm Hải bọn người lần lượt chứng kiến Chu Bạch thi triển kẻ ngu, Nghèo Tai năng lực  quá trình, tại trí tuệ khôi phục về sau cũng sẽ hồi ức chương trình học  nội dung.

Mặc dù có Nghèo Tai  yểm hộ, nhưng nhiều lần như vậy xuống tới, cũng làm cho bọn hắn minh bạch Chu Bạch có một loại mê hoặc nhân tâm  đạo thuật, không thể cho đối phương cơ hội nói chuyện.

Dù sao lúc trước Tiêu Hồn trúng chiêu một lần, liền kịp phản ứng, Diêm Sơn bọn hắn mặc dù tính cảnh giác thấp điểm, còn muốn đối mặt Nghèo Tai  yểm hộ, nhưng nhiều lần như vậy xuống tới cũng đã có chỗ phòng bị.

Cho nên vừa mới ngoại trừ Diêm Sơn bên ngoài, những người khác đã vụng trộm phong bế mình  thính giác, không nghe Chu Bạch nói cái gì .

Diêm Sơn trong lòng cuồng hống: “Tiếp xuống không nói cho hắn  cơ hội, trực tiếp động thủ trấn áp hắn, sau đó ép hỏi ra Quý Hợi Hắc Sát  phương pháp luyện chế, còn có cái kia môn mê hoặc nhân tâm  đạo thuật.”

(Tấu chương xong).