Chương 457:: Rau hẹ tạo phản? Dê đều muốn ăn người? 

Chương 457:: Rau hẹ tạo phản? Dê đều muốn ăn người? 

Đối với Cổ Thiên Lạc  thực lực, Diêm Sơn đã hết sức đi đánh giá cao, dù sao Cổ Thiên Lạc tại cùng thứ 7 cảnh  Diêu Dĩnh chiến đấu lúc, biểu hiện ra qua kinh người lực phòng ngự, có thể tại Diêu Dĩnh  ngũ độc mây tía chướng phía dưới lông tóc không thương.

Cho nên lần này hắn cùng mặt khác ba tên tiên thần chủng hợp tác, tính cả chính hắn, hết thảy tới năm tên 7 cảnh tu sĩ.

Sau đó bọn hắn còn ở lại chỗ này cái trong phòng bên ngoài sớm bố trí 7 cảnh trận pháp.

7 cảnh trận pháp lại phối hợp lấy năm tên 7 cảnh tu sĩ vây công, Diêm Sơn thực sự nghĩ không ra Cổ Thiên Lạc làm sao có thể thoát thân mà ra, trừ phi tu vi của hắn siêu phàm nhập thánh, đạt đến thứ chín cảnh  tầng cấp.

Mà đối mặt năm tên 7 cảnh tu sĩ  điên cuồng công kích, Chu Bạch lại là than nhẹ một tiếng, hoàn toàn không có hoàn thủ  ý tứ.

Hắn tùy ý công kích nuốt sống mình, chỉ là trong miệng thở dài nói ra: “Rau hẹ vậy mà đều bắt đầu tạo phản, liền dê đều muốn ăn người, thế đạo này thật sự là phản thiên.”

Diêm Sơn ngạc nhiên vạn phần nhìn xem ngạnh kháng bọn hắn công kích Chu Bạch, không có minh bạch đối phương đến cùng là thế nào nghĩ.

Sau một khắc, toàn bộ thế giới chậm rãi yên tĩnh lại, làm Chu Bạch lần nữa kịp phản ứng lúc, hắn đã về tới trên đài diễn thuyết  thời khắc.

Đây là Chu Bạch trực tiếp phát động  bảo thạch đảo ngược thời gian năng lực, về tới trước đó hắn trên đài diễn thuyết thời điểm.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cẩn thận tính một cái, so với cùng bọn hắn chiến đấu, vẫn là dùng đảo ngược thời gian về sau một lần nữa dạy dỗ bọn hắn tương đối có lợi.”

“Dù sao hiện tại  ta, đã qua  sự tình gì đều muốn minh đao minh thương cứng đối cứng thời điểm .”

“Cũng không phải loại người gì cũng có tư cách cùng ta chiến đấu.”

Chu Bạch đối với mình thực lực vẫn là có phi thường minh xác, vô cùng rõ ràng nhận biết .

“Muốn cùng ta cứng đối cứng  chính diện chiến đấu, trước phải nghĩ biện pháp cam đoan mình  trí tuệ không bị giảm xuống, có thể duy trì ý chí của mình.

Nghĩ tiếp biện pháp cam đoan mình sẽ không bị Nghèo Tai khống chế, một đường mang vào trong khe.

Muốn làm đến cái này hai đầu, lựa chọn tốt nhất là không nghe không nhìn, đồng thời nguyên thần lực không cùng ta làm tiếp xúc.

Sau đó dưới tình huống như vậy, còn muốn có thể tại phương diện tốc độ đuổi kịp ta, có lẽ có thể đủ tạm thời vây khốn ta.

Những này đều làm được, mới tính có  cùng ta chiến đấu khả năng.

Mà nếu như đánh nhau lời nói, nhất định phải là cùng ta đơn đấu, không phải sẽ bị ta thiên tai lĩnh vực trực tiếp bị lệch công kích.

Còn có cần phạm vi lớn  công kích, không phải không cách nào tại Xấu Tai  gạch men mở ra trạng thái dưới mệnh trung ta.

Cuối cùng, nếu như những này khó khăn đều có thể khắc phục lời nói, còn muốn tại đảo ngược thời gian sau như cũ có thể mai phục đến ta, như cũ có thể vượt qua trở lên khó khăn mới được.”

“Không phải...... Liền cùng ta chính diện cứng đối cứng chiến đấu cơ hội cũng sẽ không có, chớ đừng nói chi là thắng lợi.”

Đứng tại trên đài Chu Bạch tinh chuẩn mà nắm chặt lấy thực lực của mình, đồng thời hé mắt, nhìn về phía dưới đài  Diêm Sơn.

Diêm Sơn một mặt mỉm cười, gật đầu ra hiệu, trên thực tế phong bế mình  thính giác, căn bản cái gì đều không nghe, trong lòng của hắn thầm nói: “Đợi chút nữa đem hắn mang đến chuẩn bị xong phòng tối, nhường hắn đem Quý Hợi Hắc Sát cùng mê hoặc nhân tâm  đạo thuật đều giao ra.”

Chu Bạch nhìn về phía diễn thuyết tiến hành đến một nửa, trí tuệ đã bị giảm mạnh, cơ hồ cả đám đều ở vào nhược trí trạng thái tiên thần chủng nhóm, trực tiếp mở miệng nói ra: “Các vị đồng học, ta Cổ Thiên Lạc hành tẩu thiên hạ mấy chục năm, nơi này còn có mấy đầu kinh nghiệm muốn cùng mọi người chia sẻ một cái......”

Tưởng Hạo trí tuệ -10

cầu đạo trí tuệ -10

Tống Hải Dương trí tuệ -10......

Nương theo lấy Chu Bạch lời nói, từng dãy  hàng trí danh sách xuất hiện tại Chu Bạch  phụ trợ tu luyện hệ thống bên trên, bằng vào siêu phàm  đại não phân tích cùng ký ức năng lực, Chu Bạch đảo qua danh sách, lập tức liền phát hiện Diêm Sơn, Trịnh Văn Quảng mấy người đều không tại danh sách này bên trên.

Nói cách khác bọn hắn hiện tại hoặc là không có nghe hắn nói chuyện, hoặc là liền là khám phá hắn cái này hoang ngôn.

Thế là Chu Bạch nhìn xem Diêm Sơn bọn người nói tiếp: “Diêm Sơn đồng học những ngày này  công tác làm  phi thường tốt, ta đã đem chúng ta  sự nghiệp, còn có trước đó thu lấy  phí tổn, cùng Quý Hợi Hắc Sát  phương pháp luyện chế, hết thảy chính thức  truyền cho hắn tới quản lý.”

“Về sau, mọi chuyện cần thiết đều từ Diêm Sơn phụ trách, ta liền chuyên tâm nói một chút khóa.”

Chu Bạch nhìn xem không nhúc nhích, giống như không có nghe được  Diêm Sơn bọn người, thầm nghĩ trong lòng: “Mình phong rơi mất thính lực của mình sao?”

Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên: “Coi là phong rơi thính lực, bảo lưu lấy các ngươi này chút ít trí tuệ, liền vạn sự thuận lợi sao?”

Diêm Sơn nhìn chung quanh vây biểu lộ không ngừng biến hóa  đám người, thầm nghĩ trong lòng: “Cổ Thiên Lạc gia hỏa này, nhất định nắm giữ lấy một loại nào đó phi thường cường đại, có thể mê hoặc nhân tâm  đạo thuật, tùy tiện nói mấy câu, liền để người nghe được tâm thần khuấy động, cái gì đều tin tưởng. Bất quá cùng trước đó nghe giảng bài thời điểm đặc biệt thí nghiệm  kết quả một dạng, nhất định phải nghe hắn nói mới có thể có hiệu quả, thật sự là rất dễ dàng phá giải.”

Một bên khác trên đài Chu Bạch nói ra: “Về sau mọi người muốn mua Quý Hợi Hắc Sát, đều có thể tiếp tục tìm Diêm Sơn đồng học.”

“Dựa theo khác biệt  hộ khách đẳng cấp, mỗi tuần nhận lấy  phúc lợi, mọi người cũng đều có thể tiếp tục tìm Diêm Sơn đồng học muốn. Diêm Sơn đồng học có phải hay không?”

Diêm Sơn trong lòng cảm thấy kỳ quái: “Nhiều người như vậy đều nhìn ta làm gì? Là giảng  ta sự tình gì sao?”

Giờ khắc này Diêm Sơn có chút nhớ nhung muốn nghe nghe xong Cổ Thiên Lạc đến cùng nói cái gì, nhưng nghĩ tới Cổ Thiên Lạc mê hoặc nhân tâm  năng lực, hắn vẫn là cố nén hiếu kỳ.

“Không quan trọng, một hồi chỉ cần cầm xuống Cổ Thiên Lạc, tất cả khó xử đề đều tương nghênh lưỡi đao mà giải.”

Chu Bạch: “Ha ha, Diêm Sơn đồng học hôm nay có chút thẹn thùng, mọi người cũng đừng chăm chú nhìn hắn .”

“Tiếp xuống đối Quý Hợi Hắc Sát cảm thấy hứng thú, muốn mua  đồng học mời đến nơi này đến xếp hàng.”

Từng người từng người tiên thần chủng đi lên bắt đầu xếp hàng, Chu Bạch trực tiếp đứng ở lấy tiền  đội ngũ trước, từ tiên thần chủng trên tay thu lấy Băng Tâm Đan, một bên khác  nhân viên công tác đem trước đó sắp xếp gọn bình  Quý Hợi Hắc Sát phát xuống dưới.

Băng Tâm Đan làm một loại đồng tiền mạnh, thuộc về thường dùng  trao đổi đơn vị, lần này  tiên thần chủng nhóm đại bộ phận có chuẩn bị mà đến, với lại như cũ duy trì lấy dư dả  tình huống, tự nhiên dùng Băng Tâm Đan tới mua Quý Hợi Hắc Sát  người là nhiều nhất.

Chỉ có một số nhỏ tiên thần chủng muốn mua nhiều một chút, ngoại trừ dùng Băng Tâm Đan bên ngoài, còn dùng trên người pháp bảo đổi mua.

Mà Diêm Sơn nhìn xem Cổ Thiên Lạc tự mình lấy tiền  bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: “Trực tiếp tự mình thu trương mục? Là phát hiện mấy lần trước thiếu cho hắn  không yên lòng sao? Cho nên lần này mình động thủ? Ha ha, hiện tại liền để ngươi trước thay ta thu, một hồi lấy thêm tới.”

Trong phòng học  đám người bất luận trên đài dưới đài đều là tu hành có thành tựu  tu sĩ, ký ức năng lực, năng lực phản ứng đều viễn siêu người bình thường, còn có nguyên thần lực  phụ trợ, rất nhanh liền hoàn thành mua sắm Quý Hợi Hắc Sát  sự tình.

Đương nhiên, toàn bộ quá trình bên trong Chu Bạch vì cam đoan mọi người  trí lực ở vào một cái tốt đẹp  trục hoành bên trên, như cũ phải gìn giữ lấy nhất định nói chuyện tần suất, vừa nói chuyện, một bên lấy tiền.

Mà Chu Bạch một bên thu lấy một bình bình Băng Tâm Đan  đồng thời, nguyên thần lực đảo qua trong bình  đan dược, đã đem những này Băng Tâm Đan tất cả đều bán, sau đó đem bình thuốc đặt ở một bên trên mặt đất.

Trọn vẹn 300 nhiều tên tiên thần chủng cung cấp Băng Tâm Đan, giá trị tiếp cận 50 vạn điểm tích lũy, lười điểm phương diện có thể nói là ngày gần đây  lớn nhất thu hoạch.

Lười điểm: 1050 vạn

——

(Tấu chương xong).