Chương 458:: Điên Cuồng Chi Thư 

Chương 458:: Điên Cuồng Chi Thư 

Lười điểm đột phá ngàn vạn sau, Chu Bạch Thủ Tiên đem hai triệu lười điểm đều  đến  ngu tai phía trên, trong nháy mắt hắn cảm giác được thân thể của mình giống như bị vô hình  lưỡi dao xuyên thủng một dạng, lại cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn, ngược lại có  một loại buông lỏng cảm giác.

Hắn xương sọ, đầu óc của hắn, nguyên thần của hắn, suy nghĩ của hắn, tựa hồ cũng trong nháy mắt này bị một thanh nhìn không thấy  đao cho đâm ra  một cái động lớn, như là tư duy bên trong áp lực thuận cái hang lớn này dâng trào lên, mang cho hắn vô hạn thoải mái dễ chịu  nhẹ nhàng cảm giác, nhưng sau một khắc, loại này dâng trào cũng cảm giác được một trận trở ngại.

Nguyên bản vờn quanh tại hắn thức hải chung quanh phù văn vắcxin phòng bệnh phát ra két băng két băng  giòn vang, cuối cùng từng khúc vỡ nát, triệt để tiêu tán tại trong thức hải.

Nương theo lấy phù văn vắcxin phòng bệnh  vỡ vụn, Chu Bạch cảm giác được suy nghĩ của hắn, ý nghĩ của hắn, còn có cái kia tiềm ẩn tại thân thể của hắn chỗ sâu vặn vẹo cùng tà ác, chỉ cần một cái đặc biệt  thời cơ, liền có thể từ những này nhìn không thấy  trong động chảy ra, rơi vào những người khác trong óc.

“Cái này...... Liền là ngu tai sao?”

“Ta cảm giác tựa như là thân thể một loại nào đó hạn chế được giải phóng  một dạng.”

“Liền phù văn vắcxin phòng bệnh đều bị phá hủy...... Cũng là, hiện tại  ta, đã không cần phù văn vắcxin phòng bệnh  bảo vệ.”

“Hiện tại  ta...... Càng thêm cường đại ...... Càng thêm hắc ám...... Càng thêm quỷ bí ......”

Cùng chỉ là quan sát giới thiệu vắn tắt khác biệt, điểm ra ngu tai về sau  Chu Bạch, đối với ngu tai  vận chuyển cùng tác dụng càng hiểu hơn, càng thêm thuần thục, thật giống như hắn vốn là sẽ một dạng.

Đến tận đây, Chu Bạch  Ngu Đồ chín đại tinh điểm triệt để luyện thành, chỉ cần đạt được Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, liền có thể tăng lên đạo hóa độ, đột phá đến thứ 5 cảnh.

Mà thực lực của hắn, càng là bởi vì nhiều ngu tai phương thức, trở nên càng phát ra thâm bất khả trắc .

Lười điểm: 850 vạn

“Rất tốt, lần này làm hắc sát công ty triệt để giúp ta quyên góp đủ tu luyện Ngu Đồ cần có tất cả chất dinh dưỡng, tiếp xuống cũng là thời điểm triệt để kết thúc chuyện này .”

“Giải quyết xong Diêm Sơn  sự tình, ta liền trở lại Đông Hoa Đạo Giáo tu luyện ngũ đại đạo thuật, đem ô nhiễm độ tăng lên tới bây giờ có thể tăng lên tới  giới hạn.”

“Nếu như lúc kia Nghiêm Hôi bọn hắn còn không có tìm về Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, ta liền đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, tranh thủ một cái, nhìn xem Đại La Thiên luận đạo trước đó, có thể hay không bước vào thứ 5 cảnh.”

Mang theo một tia khó lường  mỉm cười, Chu Bạch hướng phía Diêm Sơn đi tới, mà theo cái này hắn hành tẩu, Chu Bạch cả người dần dần trôi nổi lên một tấc  độ cao, là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm bị phát huy ra.

Từ khi ô nhiễm độ cái này chỉ tiêu xuất hiện về sau, Chu Bạch một mực tại tự hỏi như thế nào gia tăng mình  ô nhiễm độ.

Hắn suy tư điều gì biện pháp có thể thời gian dài nhất, hữu hiệu nhất, còn có thể ngoài định mức tăng trưởng chiến lực  tỉ như học được cái khác Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Hắn lại suy tư có biện pháp nào là tại hiện tại không có học được mới Hoàng Hôn Đạo Thuật  tình huống dưới, có thể lâm thời tăng trưởng, tỉ như sử dụng Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Chu Bạch mỗi một lần sử dụng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, đều cần dùng lười điểm trị liệu, đây chính là bởi vì môn vô thượng thần thông này trực chỉ thiên đạo, thời gian dài sử dụng liền sẽ dẫn phát người điên cuồng, thậm chí nhiễu sóng.

Tại quá khứ, cái này đã từng là cái khuyết điểm, nhưng bây giờ...... Chu Bạch đã dùng thử hôm khác sông Tinh Bạo Kiếm, trên cơ bản có thể mỗi 1 phút tăng trưởng 1 điểm  ô nhiễm độ, ngưng sử dụng sau, theo thời gian trôi qua, ô nhiễm độ lại bởi vì tu vi của hắn cùng cảnh giới mà từng chút từng chút hạ thấp, một mực trở lại 30/105.

Hắn trôi dạt đến Diêm Sơn trước mặt, từ trong ngực móc ra một quyển sách nhỏ đến, bỏ vào đối phương trước mặt.

Đây là Chu Bạch chỗ viết  Điên Cuồng Chi Thư, bên trong tràn đầy đủ loại vặn vẹo sau chân tướng, sa đọa cùng hắc ám  hoang ngôn, nguy hiểm vô cùng  tư tưởng, đủ để gọi bất luận kẻ nào sau khi thấy đều dần dần mất lý trí, thậm chí kiên trì xem hết lời nói, sợ rằng sẽ đã mất đi năng lực suy tư.

Diêm Sơn hơi sững sờ, nhìn xem sách nhỏ bên trên  nội dung: “Quý Hợi Hắc Sát  thương nghiệp hình thức cải tiến phương pháp, Cổ Thiên Lạc lấy?”

Trong lòng của hắn có chút kinh ngạc: “Còn có càng bổng  thương nghiệp hình thức?”

Diêm Sơn trí tuệ -5......

Ngay tại Chu Bạch đi hướng Diêm Sơn thời điểm, Diêm Sơn  đệ đệ Diêm Hải đứng tại phòng học hàng sau vị trí, một bên phủ kín lấy thính lực, một bên giám thị lấy hiện trường  tình huống.

Đối với ca ca hôm nay liên hợp  Trịnh Văn Quảng bọn người, muốn cùng một chỗ trấn áp Cổ Thiên Lạc, tiếp nhận đối phương luyện chế Quý Hợi Hắc Sát  phương pháp cùng mê hoặc nhân tâm  đạo thuật, sau đó triệt để chia cắt công ty kế hoạch, Diêm Hải vẫn là vô cùng hiểu rõ, hắn đối với cái này cũng vô cùng tin tưởng.

Bất quá nhìn thấy Cổ Thiên Lạc đi vào Diêm Sơn trước mặt, xuất ra một quyển sách thời điểm, hắn liền có chút cảm giác được có chút kỳ quái.

Tiếp lấy nhìn thấy đối phương vỗ vỗ Diêm Sơn  bả vai, sau đó đi đến một bên, bị học sinh hiếu học nhóm vây lại.

Mỗi một lần sau khi tan học, đều sẽ có một đoạn thời gian  đặt câu hỏi cùng giao lưu thời gian, đại bộ phận đi học  học sinh đều sẽ lưu lại vây quanh Cổ Thiên Lạc giao lưu.

Diêm Hải đối với cái này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là không biết vì cái gì, lần này hắn nhìn xem Cổ Thiên Lạc mỉm cười giải đáp lấy các học sinh dáng vẻ, lại đột nhiên sinh ra một loại cảm giác cổ quái, thật giống như...... Đối phương biến thành người khác, tựa hồ cùng toàn bộ hoàn cảnh đều có một loại không hợp nhau  cảm giác.

Sau mười phút, theo thời gian chậm rãi trôi qua, trên người đối phương loại kia cảm giác cổ quái càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà ca ca của hắn Diêm Sơn càng là ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem quyển sách kia sách không nhúc nhích.

Ngay tại Diêm Hải lo lắng lấy có phải hay không mau mau đến xem chuyện gì xảy ra thời điểm, Trịnh Văn Quảng đã đi trước một bước đi lên, đi tới Diêm Sơn  bên cạnh đứng vững.

“Trịnh Văn Quảng từ nhỏ đã cơ linh, hắn đi xem lời nói, cũng không có vấn đề đi?”

Trong lòng dâng lên mọi việc như thế  ý nghĩ, Diêm Hải tiếp tục xem hướng về phía một bên Cổ Thiên Lạc, nhìn đối phương mỉm cười khóe miệng, trong lòng của hắn lại dâng lên một loại không nói ra được hàn ý.

Đối phương rõ ràng là tại cùng các học sinh giao lưu, hắn lại luôn con mắt một bông hoa, tựa hồ có thể nhìn thấy đối phương ngẩng đầu lên, đối với hắn lộ ra nụ cười quỷ dị.

Nhưng khi hắn tại nhìn kỹ lại lúc, nụ cười quỷ dị đã không thấy, đối phương đang cùng bên người học sinh nghiêm túc trao đổi cái gì.

“Ta nhìn lầm sao?”

Lại là mười phút đồng hồ đi qua, Diêm Hải nhìn về phía Diêm Sơn cùng Trịnh Văn Quảng  vị trí, lại phát hiện hai người ngơ ngác nhìn quyển sách trên tay, không nhúc nhích, liền tựa như là ngây người  tượng đá bình thường.

Diêm Hải rốt cục nhịn không được đứng lên, hắn đi hướng hai người  vị trí, muốn nhìn một chút hai người đến cùng nhìn thấy cái gì.

Đi đến phía sau hai người, Diêm Hải vỗ vỗ ca ca  bả vai, lại nhìn thấy đối phương chậm rãi xoay đầu lại, hai mắt ngốc trệ, miệng há mở, lộ ra đầu lưỡi đỏ thắm, nước bọt không ngừng từ khóe miệng chảy xuống.

“Chuyện gì xảy ra? Ca ca thế nào?”

Hắn bỗng nhiên quay đầu, vừa nhìn về phía một bên Trịnh Văn Quảng, liền nhìn thấy đối phương con mắt trợn to, há to mồm, tựa như phát ra im ắng  cười to.

Nhìn thấy Diêm Sơn còn muốn nhìn quyển sách kia, Diêm Hải đoạt lấy  sách vở, hướng phía Cổ Thiên Lạc quát: “Ngươi đã làm gì?!”

(Tấu chương xong).