Chương 459:: Tản ra tin mừng 

Chương 459:: Tản ra tin mừng 

Tựa hồ là nghe được  Diêm Hải  tiếng rống, Chu Bạch cùng tất cả học sinh cùng nhau xoay đầu lại, Diêm Hải liền thấy được các học sinh  từng gương mặt một đều là như vậy mặt không biểu tình, như vậy tê liệt, thật giống như từng cái cái xác không hồn một dạng, không có chút nào  sinh khí.

Cổ Thiên Lạc nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái, Diêm Hải Năng nhìn thấy từng cái màu đen, tựa như tiểu trùng  đồ vật tại trên mặt của đối phương nhúc nhích, hợp thành một hàng chữ đến.

“Ngươi cảm thấy mình thật  bình thường sao?”

“Ngươi cảm thấy lý trí...... Thật sự có tất yếu sao?”

Sau một khắc, Diêm Hải cảm giác được trong đầu trong lúc đó chui ra một cỗ kịch liệt đau nhức, hắn kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên đem trong tay sách vở ném xuống đất, hai tay ôm đầu.

Cũng cảm giác giống như là có đồ vật gì cưỡng ép chen vào trong đầu của hắn, tựa như màu đen thủy triều, không ngừng cuốn sạch lấy thức hải của hắn, các loại điên cuồng tư tưởng, âm trầm thì thầm tại trong đầu của hắn gào thét, từng chút từng chút  ăn mòn lý trí của hắn, tàn phá lấy hắn yếu ớt ngũ giác.

Ngu Tai phát động ...... Diêm Hải  trong đầu không ngừng bị Chu Bạch chảy ra ô nhiễm chỗ lấp đầy, đồng thời rất nhanh đạt đến 50 điểm, tiến nhập tên là “vọng tưởng”  trạng thái.

Chu Bạch ở trong lòng nhẹ nhàng nhắc tới: “Vọng tưởng trạng thái, hình thành tinh thần thương tích, đối hết thảy biểu hiện ra cảm giác không tín nhiệm, ngũ giác sinh ra ảo giác, cự tuyệt người khác  trợ giúp, thậm chí sinh ra nội chiến, công kích lẫn nhau......”

“Cổ...... Ngày...... Vui......” Hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, trước mắt thế giới tựa hồ bắt đầu trở nên hôi ám, hoang đường.

Nam nhân kia  khóe miệng trực tiếp vỡ ra đến  bên tai, từng cây răng nanh tựa như chủy thủ bình thường đưa ra ngoài, đen kịt  nhuyễn trùng từ da của hắn dưới chui ra, hợp thành từng cái vặn vẹo  văn tự.

Trong không khí tràn đầy tựa như thi thể sưng, hư thối mấy ngày sau một dạng gay mũi mùi.

Diêm Hải vô cùng mãnh liệt cảm giác được, người nam nhân trước mắt này  dưới da, ẩn giấu là nhân loại khó có thể tưởng tượng tà ác.

“Sai ...... Đều sai ...... Cổ Thiên Lạc gia hỏa này...... Hắn căn bản cũng không phải là người......”

Diêm Hải nhìn bốn phía vây, liền thấy tiên thần chủng nhóm sắc mặt băng lãnh  nhìn xem hắn, dần dần lộ ra âm trầm tiếu dung, thân thể của bọn hắn đang vặn vẹo, từng cây mang theo giác hút  xúc tu từ bọn hắn  ống tay áo, bọn hắn  ống quần bên trong chui ra......

A! Diêm Hải cuồng hống một tiếng, trực tiếp bạo phát nguyên thần lực, hướng phía những cái kia tiên thần chủng đánh qua.

Xung đột tại thời khắc này bạo phát, đã mất đi trí tuệ đám người trên mặt lộ ra ngu si, điên cuồng biểu lộ.

Nương theo lấy Chu Bạch miệng khẽ trương khẽ hợp, bọn hắn lắng nghe bên tai mơ hồ  thì thầm âm thanh, gầm thét xông về người bên cạnh.

Còn lại mai phục tại một bên thất cảnh cao thủ cảm thấy không thích hợp về sau, liền muốn đối Cổ Thiên Lạc xuất thủ, lại phát hiện trong bất tri bất giác, trên mặt đất, trên vách tường, trên trần nhà, khắp nơi đều là đen kịt, tanh hôi, vặn vẹo  văn tự.

Cổ Thiên Lạc  thân thể cùng hắn chỗ  vùng không gian kia, tựa như đều phân chia thành vô số khối vuông nhỏ, không ngừng lấp lóe, xê dịch.

Nhìn xem Cổ Thiên Lạc biến hóa  quỷ dị vật chất, nước mắt từ trong mắt của bọn hắn không khô  đi ra.

Đồng thời, Diêm Sơn một mặt điên cuồng  phóng tới đan dược pháp bảo, nguyên thần lực bộc phát ở giữa, lại muốn đem tất cả đan dược đều cho vỡ vụn.

Diêm Sơn  sau lưng, Trịnh Văn Quảng một mặt si ngu  bộ dáng, hắn nghe bên tai  thì thầm, chậm rãi duỗi ra hai tay, nắm mình cổ, trên hai tay nổi gân xanh, tựa như muốn đem mình tươi sống bóp chết.

Tràng diện trong nháy mắt trở nên vô cùng hỗn loạn, duy trì lý trí  4 tên thứ 7 cảnh  cường giả, có  ngăn cản Diêm Sơn  công kích, có chút đi cứu Trịnh Văn Quảng, có  muốn ngăn cản phát cuồng  đám người, có  muốn nắm lấy bắt Cổ Thiên Lạc biến thành cái kia một đống khối lập phương.

Vặn vẹo  văn tự trong mắt bọn họ không ngừng hiện lên, nghe rợn cả người  tà ác tư tưởng tràn vào trong đầu của bọn hắn.

Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, thân thể tựa hồ đã không nhận khống chế của bọn hắn, vật chất giới  cảnh tượng càng là càng phát ra quỷ dị, dần dần tất cả nhìn thấy đồ vật đều biến thành mơ hồ  màu sắc rực rỡ khối lập phương, nước mắt càng phát ra mãnh liệt  từ khóe mắt của bọn họ rơi xuống......

Diêu Dĩnh  trong tiếng thét chói tai, nàng đã bị vô số màu sắc rực rỡ khối lập phương nuốt hết, mình cũng biến thành trong đó một bộ phận.......

Sau một ngày, Thiên Đình Ôn Bộ.

Diêm Chân Quân sắc mặt tái xanh mắng nhìn trước mắt  tư liệu: “Ba vòng không đến  thời gian, tổng cộng liền bị lừa giá trị gần 1 triệu điểm tích lũy  đan dược? Pháp bảo?”

“Những này tiên thần chủng đều là heo sao?”

Trước mắt thủ hạ nói ra: “Đại nhân, Lôi Bộ  Tử Dương Chân Quân tới, còn có Đấu Bộ cũng phái người tới, Thiên bộ  các đại nhân vật tựa hồ cũng tại hỏi đến chuyện này......”

Diêm Chân Quân nghe được lời nói này, càng thêm căm tức: “Bọn hắn có ý tứ gì? Chẳng lẽ muốn ta đến bồi? Ta người cũng bị đả thương.”

Thủ hạ khẩn trương nói: “Thế nhưng là bọn hắn nói...... Đan dược đều là bị Diêm Sơn thiếu gia cho lấy đi . Sau cùng xung đột hiện trường, cũng là Diêm Sơn thiếu gia hủy đi  tất cả đan dược, pháp bảo.”

“Nghịch tử!” Diêm Chân Quân cả giận nói: “Tên tiểu súc sinh này!”......

Trung Ương Thành  chữa bệnh tâm thần trung tâm.

Ôn Bộ tu sĩ, đặc phái viên “Thu Tinh Trạch” đi đang quan sát bên ngoài trên hành lang, trong tay nhìn là liên quan tới cái này lần bạo lực xung đột sự kiện  tài liệu cặn kẽ.

Trong lòng của hắn nói thầm: “Trải qua gần ba tuần thời gian, tổng giá trị vượt qua một trăm điểm điểm tích lũy  đan dược, pháp bảo tổn thất.

Càng có trên trăm tên tiên thần chủng tại ngày hôm qua bạo lực trong xung đột bị trọng thương.

Căn cứ Tây Nhạc Thành đội canh gác  trần thuật, bọn hắn đến hiện trường sau, tìm được hai trang rải rác  trang sách, phía trên có kỳ quái văn tự, có chút đọc qua, liền để người cảm giác được không bình thường.

Mà trên mặt đất, trên vách tường càng không ngừng tỏa ra mùi thối, tất cả tiên thần chủng trên mặt đều có chưa khô vệt nước mắt, rất nhiều người  miệng bên trong còn không ngừng phát ra lâm vào vọng tưởng sau lời nói.

Mà điều tra tư liệu sau, rõ ràng phát hiện những này tiên thần chủng phân khác biệt  đẳng cấp, định ra  minh xác quy củ, mỗi một lần  cái gọi là “giảng bài” càng là có cố định hóa  quá trình.

Trước mắt phía trên hoài nghi đây là cùng một chỗ mê hoặc tiên thần chủng nhóm gia nhập tà giáo, sau đó tiến hành  một loại nào đó tà ác nghi quỹ, đã dẫn phát vặn vẹo, cuối cùng đưa đến bộ phận tiên thần chủng nhóm điên cuồng.

Hiện tại tất cả cùng cái này tà ác nghi quỹ khả năng tương quan đồ vật đều đã phong tồn  mà ta muốn điều tra  liền là chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Là cái nào đó Tà Thần khôi phục ? Vẫn là đột biến nhiễu sóng thể? Lại hoặc là cái nào đó vặn vẹo  chín cảnh pháp bảo đưa tới hiện tượng?”

Một bên nhìn xem tư liệu, Thu Tinh Trạch chạy tới  một cái cửa phòng bệnh trước, một bên nhân viên công tác mở ra cửa phòng bệnh, đồng thời giới thiệu nói: “Hắn cho tới bây giờ đến nơi đây về sau, vẫn không nói gì, chỉ sợ đã lưu lại tinh thần thương tích, còn có...... Hắn tựa hồ phi thường sợ sệt khối lập phương, chúng ta dời đi trong phòng bệnh tất cả hình vuông đồ vật, trên người ngươi không có loại vật này đi.”

Thu Tinh Trạch nghe vậy lắc đầu, đi vào liền thấy Diêm Hải ngồi tại phòng ốc một góc, ôm hai chân của mình một mặt trầm mặc.

Thu Tinh Trạch đi tới trước mặt đối phương ngồi xuống, tận lực để cho mình  ngữ khí lộ ra dịu dàng một chút: “Diêm Hải đi? Ngươi là Diêm Sơn  đệ đệ?”

Diêm Hải  ánh mắt không nhúc nhích, tựa hồ trước mắt Thu Tinh Trạch căn bản không tồn tại một dạng.

Thu Tinh Trạch nghĩ nghĩ nói ra: “Các ngươi lần này tạo thành tổn thất gần 1 triệu điểm tích lũy, nghe nói cái khác bộ  chính thần cùng tiên thần chủng nhóm đều đi tìm Diêm Chân Quân yêu cầu bồi thường.

Bất quá lấy Diêm Chân Quân  địa vị, chỉ sợ cũng không cần bồi toàn  cái kia 1 triệu điểm tích lũy, nhưng là coi như bồi cái mấy trăm ngàn, vậy cũng không phải một số lượng nhỏ  còn có cái khác tiên thần chủng  tiền thuốc men, dinh dưỡng phí, hai huynh đệ các ngươi thế nhưng là đả thương không ít người.”

Diêm Hải  ánh mắt có chút giật giật, ngữ khí phiêu hốt nói: “Ngươi...... Nhìn qua thế giới chân thực sao?”

Thu Tinh Trạch hiếu kỳ nói: “Thế giới chân thực? Đó là cái gì?”

Diêm Sơn: “Nhân loại  ngũ giác quá nhỏ bé  chúng ta căn bản không cảm giác được thế giới chân tướng. Chỉ có vứt bỏ lý trí, chỉ có ôm điên cuồng cùng ngu xuẩn, chúng ta mới có thể thoáng đem tất cả tin tức liên hệ với nhau, mới có thể thoáng nhìn thấy cái kia một tia  bản chất......”

Diêm Hải  ánh mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt, lộ ra một tia tham luyến: “Tựa như ta ngày đó cảm nhận được một dạng.”

Thu Tinh Trạch nhíu nhíu mày: “Cái kia Cổ Thiên Lạc người này, ngươi biết bao nhiêu?”

(Tấu chương xong).