Chương 460:: Điều tra 

Chương 460:: Điều tra 

Nghe được Cổ Thiên Lạc ba chữ sau, Diêm Hải Mãnh đến ôm lấy đầu của mình, tựa như thấy được kinh khủng ác mộng.

Trong mắt của hắn hiện lên vô cùng vẻ sợ hãi, hai vai của hắn run không ngừng, trong miệng của hắn há miệng run rẩy nói ra: “Ta không biết...... Ta không biết! Ta cái gì cũng không thấy...... Không thấy được...... Không thấy được......”

Thu Tinh Trạch lập tức đè lại bả vai của đối phương, trấn an nói: “Không sao, không sao, yên tâm đi, hết thảy đều đã kết thúc, ngươi bây giờ rất an toàn......”

Nương theo lấy Thu Tinh Trạch  trấn an, Diêm Hải dần dần yên tĩnh trở lại, Thu Tinh Trạch nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Nghe nói liền là cái kia Cổ Thiên Lạc dạy bảo  bọn hắn cái này tà ác nghi quỹ  quá trình, xem ra cái này nam nhân lưu cho Diêm Hải  ấn tượng phi thường khắc sâu, là hắn trù tính  lần này  vặn vẹo hiện tượng sao?”

Nghĩ nghĩ, vì không kích thích Diêm Hải, Thu Tinh Trạch không có lại tiếp tục hỏi thăm liên quan tới Cổ Thiên Lạc  sự tình, mà là ngược lại hỏi: “Chu Bạch ngươi còn nhớ rõ sao? Hắn...... Hắn thế nào?”

Thu Tinh Trạch vốn là muốn hỏi, có phải hay không Chu Bạch đem Cổ Thiên Lạc giới thiệu cho các ngươi, bất quá nghĩ đến vừa rồi nâng lên Cổ Thiên Lạc về sau, Diêm Hải  bức kia bộ dáng, Thu Tinh Trạch vẫn là nhịn được không nói câu nói này.

Diêm Hải nghe vậy, khinh thường nói: “Chu Bạch? Cái kia tứ đại Đạo Giáo  học sinh đi? Một con quỷ nghèo, cả ngày còn nghĩ đến phát tài.

Hắn đem toàn bộ thân gia đều quăng vào đến về sau, còn muốn vay tiền đến đầu tư, cả ngày đuổi theo chúng ta muốn ưu đãi, muốn mượn tiền, phiền  không được.”

Nói đến đây, hắn lộ ra một tia cười khẩy nói: “Hiện tại thua thiệt táng gia bại sản, chỉ sợ đã tự sát đi.”

Thu Tinh Trạch lại hỏi thăm mấy vấn đề về sau rời đi phòng bệnh, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Cổ Thiên Lạc  lai lịch quá thần bí, xem ra vẫn là muốn đi tìm một chút cái kia Chu Bạch, xem hắn là ở nơi nào gặp phải cái này Cổ Thiên Lạc.”

Tiếp xuống Thu Tinh Trạch lại tới một chỗ khác phòng bệnh, tiến vào bên trong, liền nhìn thấy một tên nam tử trên đầu mang theo mặt nạ, đầu phía dưới bị vô số  xiềng xích trói buộc, trên xiềng xích còn dán lít nha lít nhít  phù lục, chu vi  trên vách tường càng là che kín Phù Văn, đem trọn cái phòng bệnh bao vây lại.

Thu Tinh Trạch càng có thể nhìn thấy, xiềng xích  trong khe hở, nam nhân hai tay hai chân tất cả đều bị pháp kiếm xuyên qua, gắt gao đinh .

Trước mắt tên này bị tầng tầng thủ đoạn hạn chế, hoàn toàn không thể động đậy  nam nhân, chính là lần này bạo lực xung đột lớn nhất thi bạo người, Diêm Hải  ca ca Diêm Sơn .

Căn cứ tư liệu biểu hiện, đối phương tại xung đột hiện trường là cái thứ nhất phát cuồng  7 cảnh tu sĩ, chẳng những phá hủy hiện trường tất cả đan dược và pháp bảo, còn đả thương mười mấy tên tiên thần chủng, tạo thành mấy cái đường phố bị phá hư, về sau bị chạy tới Tây Nhạc Thành tu sĩ cầm xuống.

Mặc dù thời điểm chiến đấu, hắn biểu hiện ra điên cuồng một mặt, nhưng là từ khi bị tóm đến nay, hắn biểu hiện một mực phi thường bình thường thậm chí là tỉnh táo, không còn có mảy may điên cuồng dấu hiệu.

Bất quá vì lý do an toàn, Diêm Sơn vẫn là bị trùng điệp thủ đoạn hạn chế  giam giữ tại  nơi này.

“Diêm Sơn cũng coi là trung ương trong thành nổi danh hoàn khố nhị đại  gia hỏa này hẳn là tương đối tốt đột phá.”

Nhìn đối phương một mặt bình tĩnh  bộ dáng, Thu Tinh Trạch nói ra: “Diêm Sơn đúng không, chuyện của ngươi lần này huyên náo rất lớn, gần 1 triệu điểm tích lũy  tổn thất, nghe nói Diêm Chân Quân hận không thể lột da của ngươi ra.”

“Còn có ngươi tại Tây Nhạc Thành đả thương tiên thần chủng, có mười mấy người đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng tư chất tu luyện, chỉ sợ về sau đều khó mà tiến bộ.”

“Diêm Chân Quân đã bỏ đi ngươi  tiếp xuống nếu như không ai bảo đảm lời của ngươi, ngươi khả năng cả một đời đều ở nơi này không ra được.”

“Nhưng nếu như ngươi có thể cung cấp cho ta hữu dụng  manh mối, ta có thể hướng lên xin, đem ngươi điều đi thoải mái hơn một điểm địa phương, đến phối hợp điều tra của ta công tác.”

Nói xong, Thu Tinh Trạch hướng một bên ra hiệu một cái, nhân viên công tác liền tiến lên mở ra Diêm Sơn  mặt nạ.

Thu Tinh Trạch nói ra: “Nói một chút đi, ngươi cũng biết chút ít cái gì.”

Diêm Sơn không nói một lời, Thu Tinh Trạch cau mày nói: “Ta chỉ cấp ngươi một cơ hội, nếu như ngươi không có nói, liền đợi đến cả một đời nát ở chỗ này đi.”

Trầm mặc một hồi, Diêm Sơn lạnh lùng nói: “Ta là oan uổng.”

Thu Tinh Trạch: “Nói rõ chi tiết nói.”

Diêm Sơn: “Để cho ta cha tới, ngoại trừ hắn, ta ai cũng sẽ không nói.”

Thu Tinh Trạch: “Diêm Chân Quân đã bỏ đi ngươi  ta hiện tại là duy nhất có thể giúp cho ngươi người.”

Diêm Sơn: “Nói cho Diêm Hối, nếu như hắn không tới gặp ta, toàn bộ trung ương thành đều sẽ biết bí mật của bọn hắn. Hắn coi như không có việc gì, cũng muốn lau đặt mông phân.”

Diêm Sơn  ngữ khí tỉnh táo lại thâm trầm, nhìn qua không chút nào giống như là bình thường hoa hoa đại thiếu, ăn chơi thiếu gia  bộ dáng.......

Ba giờ sau, cửa phòng bệnh lần nữa mở ra, một tên người áo đen chậm rãi đi đến.

Diêm Sơn bỗng nhiên trừng to mắt, chỉ cảm thấy toàn bộ phòng bệnh bắt đầu trở nên ảm đạm, không khí trở nên dần dần ngột ngạt, bên trong cả gian phòng tia sáng tựa hồ cũng có chút bóp méo .

Hắc bào phía dưới, truyền đến Diêm Chân Quân  thanh âm: “Ngươi muốn gặp ta?”

Diêm Sơn cắn răng, nói ra: “Ta biết bí mật của các ngươi, ta cũng sớm đã làm an bài, ta biến mất vượt qua mười ngày lời nói, toàn bộ trung ương thành đều sẽ biết bí mật của các ngươi. Ta biết các ngươi không sợ, nhưng là cái này hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối với các ngươi kế hoạch sinh ra trở ngại đi?”

Diêm Chân Quân lạnh lùng nói: “Non nớt.” Nói đi quay người lại đi, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Diêm Sơn theo như lời nói.

Nhưng là Diêm Sơn minh bạch, đối phương không chịu tới gặp hắn, đã nói rõ thái độ, cho nên hắn cười lạnh hô: “Ta là ngài thứ mấy con trai? Thứ 10 cái? Thứ 100 cái? Vẫn là thứ 1000 cái?”

“Tiên thần chủng có thể thông qua phục dụng Tiên Thần chi huyết đến cải tạo nhục thân, tăng cường nguyên thần, thậm chí tăng lên đạo hóa độ...... Nhưng này thật là Tiên Thần chi huyết sao?”

Diêm Chân Quân quay người trở lại, ngoài ý muốn nhìn xem Diêm Sơn nói ra: “Thú vị, ngươi bình thường  hoàn khố bộ dáng, là nhất trọng ngụy trang?”

Diêm Sơn lấy một loại vô cùng trầm tĩnh, vô cùng lý trí  ngữ khí nói ra: “Chúng ta dù sao kế thừa huyết mạch của các ngươi, coi như tất cả mọi người bị xem như heo đến nuôi, nhưng luôn có mấy cái sẽ tỉnh lại đi?”

Diêm Chân Quân tò mò hỏi: “Ngươi muốn cái gì? Đem ngươi chuộc sau khi đi ra ngoài mai danh ẩn tích cả một đời? Vẫn là đổi một cái thân phận, đi tứ đại Đạo Giáo học tập?”

Diêm Sơn trên mặt hiện lên một tia hồi hộp cùng nghĩ mà sợ: “Cổ Thiên Lạc...... Cái này thần bí khó lường  nam nhân, hắn mới là cả sự kiện  phía sau màn hắc thủ, bị giam ở chỗ này  trong khoảng thời gian này, ta một mực tại suy nghĩ những gì hắn làm.”

“Thanh âm của hắn có thể tước đoạt người lý trí, hắn truyền lại hạ văn tự tan họp truyền bá điên cuồng, thậm chí hắn hình thể, cũng đã vượt ra khỏi nhân loại  lý giải. Nhìn thẳng hắn về sau, thậm chí sẽ bị cái kia siêu việt nhân loại sức hiểu biết  hình tượng cho phỏng con mắt, lưu lại nước mắt.”

“Cổ Thiên Lạc...... Hắn cũng không phải nhân loại. Mà là một loại nào đó tà ác hơn, càng quỷ dị  tồn tại.”

“Những gì hắn làm, chỉ sợ cũng tuyệt không giống mặt ngoài như thế, vẻn vẹn vì một chút pháp bảo cùng đan dược, mà là có một loại nào đó chúng ta còn không có nghĩ tới khắc sâu ý nghĩa.”

“Ôn Bộ đã bắt đầu điều tra Cổ Thiên Lạc đi?...... Ta muốn gia nhập.”

“Ta là cùng hắn tiếp xúc sâu nhất, giao lưu nhiều nhất người, ta có thể giúp các ngươi tìm tới hắn.”

——

(Tấu chương xong).