Chương 461:: Trang sách 

Chương 461:: Trang sách 

Ôn Bộ, cái nào đó cơ mật trong phòng thí nghiệm.

Một trương trang sách bồng bềnh tại giữa không trung, chu vi là từng tia từng sợi, không ngừng vây quanh hắn xoay tròn đủ loại phù văn, càng xa xôi thì là từng tầng từng tầng huyết hồng sắc  kim loại, doạ người  pho tượng, lơ lửng ở giữa không trung  trận đồ, tầng tầng điệt điệt đem gian phòng toàn bộ bao vây lại.

Bên ngoài gian phòng  phòng quan sát bên trong, một tên nghiên cứu viên nói ra: “Quá thú vị  cả trương trang sách bất luận là chất liệu, vẫn là trên sách  nội dung, nhìn qua đều thường thường không có gì lạ, nhưng chỉ cần để cho người ta nhìn, liền sẽ đối nhân loại kia tạo thành ảnh hưởng, dần dần mất đi năng lực suy tư.”

Thu Tinh Trạch đứng tại bên cạnh hắn, hỏi: “Nếu như chỉ là mất đi năng lực suy tư, hẳn là sẽ không nổi điên đi? Nói rõ dẫn phát bạo lực xung đột, ngoại trừ quyển sách kia bên ngoài, còn có khác đồ vật?”

“Chưa hẳn.” Nghiên cứu viên nói ra: “Diêm Sơn nói tới quyển sách kia, hiện trường chỉ tìm được lưu lại  một tờ, một trang này sẽ tước đoạt năng lực suy tư, có lẽ trang kế tiếp liền là dẫn phát điên cuồng, không tìm được cả bản sách chi khí, không thể vọng hạ định nghĩa.”

“Còn có trên báo cáo viết, ngay lúc đó tiên thần chủng nhóm thấy được trên tường, trên mặt đất, trên trần nhà đều có kỳ quái văn tự, khả năng này cũng là toàn bộ nghi quỹ cùng dẫn phát vặn vẹo  trọng yếu tạo thành bộ phận.”

Thu Tinh Trạch thở dài: “Ai, đáng tiếc quyển sách kia chỉ tìm được một trang này, tất cả hiện trường  văn tự tại sau đó cũng toàn bộ biến mất không thấy.”

Nói xong, Thu Tinh Trạch ngẩng đầu lên, nhìn xem quan sát phía sau cửa sổ  cái kia trang sách, hỏi: “Nghiên cứu ra được là nguyên lý gì sao?”

Nghiên cứu viên cười khổ nói: “Tiêu chuẩn vặn vẹo hiện tượng, không nói đạo lý, không nói ăn khớp, không hiểu thấu. Chúng ta bây giờ cùng nó nói là đang nghiên cứu hắn, không bằng nói chỉ là đảm bảo hắn mà thôi.”

Thu Tinh Trạch hé mắt, xem sách trang phương hướng, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng nội dung phía trên, miệng bên trong hỏi: “Phía trên viết đến cùng là cái gì nội dung? Ta có thể biết không?”

Nghiên cứu viên lắc đầu: “Ngươi hẳn phải biết, chân chính vặn vẹo hiện tượng, nó văn tự bản thân liền có thể có được tà ác lực lượng. Nội dung phía trên đã bị triệt để phong tồn, cấm chỉ truyền bá, trừ phi đạt được tam đại thiên quân  phê chuẩn, không phải bất luận kẻ nào không được đọc qua nội dung trong đó.”

Ôn Bộ tam đại thiên quân, có thể nói là Thiên Đình nghiên cứu vặn vẹo cùng nhiễu sóng  đỉnh cấp chuyên gia, cũng là Ôn Bộ thủ lĩnh, Thu Tinh Trạch nghe vậy âm thầm thở dài, liền tam đại thiên quân đều cho rằng ở trong đó gặp nguy hiểm tính, vậy hắn chỉ sợ là rất khó đọc đến nội dung trong đó .

Nghiên cứu viên hồi tưởng đến trang sách bên trên chỗ viết  nội dung: “...... Chúng ta bây giờ buôn bán Quý Hợi Hắc Sát, chỉ là vừa mới bắt đầu, cất bước. Chúng ta có càng vĩ đại sứ mệnh.

Chúng ta muốn ở thế giới các nơi ngưng tụ một cỗ thiện lực lượng, bằng vào hậu đãi  sự nghiệp cơ hội, không ngừng sáng tạo chất lượng tốt  sản phẩm, phong phú tích cực  tốt đẹp văn hóa, giao phó toàn nhân loại đề cao phẩm chất cuộc sống  lực lượng......”

Hắn hồi tưởng đến trang sách bên trên nhìn thấy  nội dung, rõ rệt đều là một chút chính diện, tích cực lời nói, nhưng không biết vì cái gì, một lần nhớ tới nội dung trong đó, hắn cũng cảm giác được một loại trần trụi  hàn ý, một loại khó hiểu  quỷ dị.

“Những lời này, đến cùng có cái gì cất giấu hàm nghĩa, nam nhân kia đến cùng muốn làm cái gì?”

“Ta có thể hay không đã nhận được ảnh hưởng?”

“Ngày mai đi làm cái kiểm tra đi.”......

Ngay tại vô số người bởi vì lần này sự kiện tới chỗ bôn tẩu, bận rộn thời điểm, sự tình người khởi xướng —— Chu Bạch, hắn đã mang theo Isha, Christina, cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 cùng một chỗ, về tới Đông Hoa Đạo Giáo.

Mở ra đã lâu  ký túc xá cửa phòng, Chu Bạch đi vào, sau lưng Isha bỗng nhiên vọt tới, đã nhảy tới trên giường, vui vẻ lăn .

Christina cũng từ trong thức hải chui ra, nhảy đến mặc vào, ép xuống thân thể, bỗng nhiên duỗi thẳng  tứ chi, làm ra một cái duỗi người  động tác, sau đó miễn cưỡng lật tại  trên giường.

“Cuối cùng trở về .” Christina nói ra: “Những ngày này thật sự là mệt chết ta. Ân? Cái giường này còn rất sạch sẽ sao? Trong trường học còn giúp ngươi quét dọn?”

Từ khi Chu Bạch rời đi Đông Hoa Thành tham gia bốn trường học thi đấu, càng về sau tiến về Tây Nhạc Thành thu hoạch Thiên Ma, lại sau đó là Thiên Ma vây thành, chém giết huyền nữ, điều tra Ôn Bộ thí nghiệm, mang theo Diêm Sơn làm ăn này một ít liệt sự tình, tính toán thời gian, hắn đã ra ngoài rất lâu không có trở về .

Chu Bạch tìm tới một bên cái bàn ngồi xuống, nhìn trước mắt  phòng ngủ, trong lòng thở dài: “Bất tri bất giác, đều đi qua thời gian hơn một năm . Biến hóa thật đúng là nhanh a.”

Hắn tựa hồ lại nhớ lại mình mới vừa tới đến Đông Hoa Đạo Giáo  thời khắc, nhớ lại mình chân thật, một bước một cái dấu chân, chậm rãi đi đến tu đạo đường  gian khổ.

Chu Bạch nhìn thoáng qua mình  hệ thống bảng, lần này làm ăn thu hoạch rất lớn, lười điểm điểm ngu tai về sau, còn có 850 vạn hơn, đây chính là hắn tiếp xuống tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, thậm chí tu luyện thứ 5 cảnh  lực lượng.

Đạo hóa độ: 40.0%

Ô nhiễm độ: 30/105

Nguyên thần giá trị: 7125

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 850 vạn

Chu Bạch nhìn xem mình trị số, càng xem càng hài lòng, tựa như trước kia chơi trò chơi nhìn mình nhân vật thuộc tính giống như  đây đều là ngày qua ngày hàng đêm vất vả cố gắng  thành quả a.

Một bên Christina nói ra: “Chu Bạch, Thiên Đình bên kia sẽ không từ bỏ ý đồ đi?”

“Từ bỏ ý đồ? Đương nhiên sẽ không?” Chu Bạch nhìn xem Phụ Trợ Bảng bên trên hôm qua lưu lại tin tức, lộ ra một tia ý cười.......

Tống Hiển Long trí tuệ -10

Gì trí tuệ trí tuệ -5

Bạo bệnh thiên quân trí tuệ -1

Chết dịch thiên quân trí tuệ -1

Cực hình thiên quân trí tuệ -1

Một chuỗi dài danh sách, tại hôm qua xoát đến cuối cùng  ba vị thiên quân về sau, liền triệt để kết thúc, không còn cho thấy, hiển nhiên là đình chỉ truyền bá.

Chu Bạch ngoạn vị đạo: “Bạo bệnh, chết dịch, cực hình, đây chính là Ôn Bộ  ba vị lão đại rồi đi, bọn hắn hẳn là nhìn ta cố ý lưu lại  cái kia một trang giấy.”

Cái kia một trang giấy, đương nhiên là Chu Bạch cố ý lưu lại, vì cái gì mục đích đúng là thăm dò một cái Thiên Đình  thực lực, nhìn xem Thiên Đình có cái nào cao thủ.

“Ôn Bộ  tam đại thiên quân, thực lực quả nhiên rất mạnh a.”

Ngu tai  hoang ngôn, không nhưng chỉ thấp xuống đối phương 1 điểm  trí tuệ, với lại Chu Bạch có thể cảm giác được, tiếp tục thời gian liền một giây đồng hồ đều không chịu đựng nổi, liền đã giải trừ.

Tiếp xuống không còn có trí tuệ rớt xuống tin tức truyền đến, hiển nhiên là một trang này sách bị trực tiếp phong tồn, cấm chỉ truyền ra ngoài .

Nhìn xem tam đại thiên quân  danh sách, Chu Bạch không khỏi âm thầm may mắn, may mắn hắn không có một cái nào bành trướng, trực tiếp tiến về Trung Ương Thành làm một bút lớn.

Nếu không hiện tại chỉ sợ cũng không phải cái kia một trang sách sách bị tam đại thiên quân vây xem, mà là hắn bây giờ bị một đám đại lão vây xem.

“Vẫn là phải tiếp tục mạnh lên a. Cái thế giới này...... Chỉ có đầy đủ lực lượng mới có thể có quyền nói chuyện.”

Chu Bạch bóp bóp nắm tay, hắn có dự cảm, thời gian này sẽ không cần quá lâu.

Dù sao Thiên Nhân Cửu Tai hắn từ thứ 0 cảnh tu đến thứ 4 cảnh, hết thảy mới lười, nghèo, xấu, suy, ngu cái này 5 cái đồ, đã có thể sánh vai thứ 7 cảnh  cường giả, các loại tu đến thứ 8 cảnh thậm chí thứ 9 cảnh, chỉ sợ đều có thể sánh vai tiên thần.

(Tấu chương xong).