Chương 462:: Na Toa 

Chương 462:: Na Toa 

Mặc dù Chu Bạch cảm giác mình  thực lực tiến bộ sẽ không chậm, nhưng trong những ngày kế tiếp......

“Nghèo Tai, Xấu Tai, Ngu Tai  năng lực, còn có Quý Hợi Hắc Sát cũng không thể lại tùy tiện sử dụng. Đối ngoại liền nói ta  Quý Hợi Hắc Sát sử dụng hết  không có mua đến nha.”

“Mặc dù ta đã đem mình phiết rất thanh, nhưng Thiên Đình hẳn là còn sẽ có điều tra viên sẽ điều tra ta.”

“Dù sao ta dùng qua Quý Hợi Hắc Sát, cũng là ta đem Cổ Thiên Lạc giới thiệu qua đi .”

“Thực lực của ta tại không sử dụng Nghèo Tai, Xấu Tai, Ngu Tai cùng Quý Hợi Hắc Sát  tình huống dưới, cũng đầy đủ cùng thứ 7 cảnh  qua qua tay . Nếu như có thể luyện thêm thành mấy môn Hoàng Hôn Đạo Thuật, cái kia chiến thắng phổ thông  thứ 7 cảnh tu sĩ đều không có vấn đề gì cả.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch cảm giác hiện tại mặc dù có chút phong hiểm, nhưng vấn đề không lớn, dù sao trên thế giới nào có không cần nguy hiểm lợi ích.

Thế là hắn sau khi ổn định tâm thần, suy tư tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

Ngay tại lúc này, đông đông đông  thanh âm vang lên, Chu Bạch có chút ngẩn người, quay đầu nhìn về phía một bên vách tường, ngay tại lúc này, lại là đông đông đông  thanh âm vang lên.

“Làm cái gì?”

Nghe được cái này đông đông đông  thanh âm vang lên, Chu Bạch lập tức liền nhớ lại hắn vừa mới vào ở phòng ngủ đoạn thời gian kia, so với hắn cao hơn một lớp  học tỷ Anh Tử liền ở tại cách vách của hắn, nhiễu sóng sử dụng sau này đầu chùy tường  sự tình.

Hiển nhiên không chỉ là Chu Bạch nghĩ tới, Christina cũng muốn  nhìn xem mặt tường nói ra: “Sát vách người nào a.”

Isha trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên, vây quanh ở dưới tường chạy tới chạy lui, nhìn qua vô cùng dáng vẻ hưng phấn.

Chu Bạch gõ gõ vách tường: “Có người sao?”

Một lát sau, tiếng đập cửa vang lên, Chu Bạch Nguyên thần lực một quyển, liền mở cửa phòng ra, lộ ra phía sau cửa  người đến.

Đó là một cái vóc người tinh tế, làn da trắng non  thiếu nữ, mái tóc dài màu nâu tùy ý choàng tại sau lưng, trên mặt ngũ quan có chút lập thể, tràn đầy một loại dị vực phong tình.

Thấy thiếu nữ  lần đầu tiên, Chu Bạch thừa nhận mình đích thật bị vẩy đến dưới, dù sao đối phương  Nhan Áp đó là mắt trần có thể thấy hắn thuận tiện mở Nhan Áp dò xét nhìn một chút, trong nháy mắt mặt trời chói chang, đối phương Nhan Áp vậy mà không tại Tiểu Bội phía dưới.

Bất quá từ khi tu đạo về sau bồi dưỡng lên  đề phòng tâm lập tức nhấc lên, Chu Bạch nhìn đối phương nói ra: “Ngươi là ai a? Sự tình gì?”

Thiếu nữ ngượng ngùng cười cười, nhìn qua ngượng ngùng lại có chút nhát gan: “Không có ý tứ, ta gọi Na Toa, là học sinh mới của năm nay, ta liền ở tại sát vách, vừa mới đang luyện công, nhao nhao đến ngươi đi?”

“Thật  thật xin lỗi, ta không phải cố ý, trước đó sát vách một mực không ai, ta coi là không người ở đâu.”

“Tân sinh?” Chu Bạch đột nhiên phản ứng lại, cách hắn nhập học đều đã đi qua hơn một năm, hắn hiện tại cũng đã là Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh năm hai .

Nhìn trước mắt  Na Toa, Chu Bạch đã có cảnh giới, cũng có được thèm nhỏ dãi, thèm nhỏ dãi đương nhiên là thèm nhỏ dãi đối phương Nhan Áp, nếu là lúc tu luyện có thể mang theo Na Toa, hiệu suất kia nhưng thật sự là lão cao .

Trước đó tại Tây Nhạc Thành  tu luyện, Chu Bạch cũng bởi vì không có Nhan Áp đủ cao người, chỉ có thể đổi lấy thay phiên kéo mười người tới bồi luyện, lại phiền phức lại không ổn định.

Nhưng nếu như có thể kéo cái trước mắt Na Toa dạng này đẳng cấp, cùng đối phương làm bằng hữu, lôi kéo đối phương cùng một chỗ tu luyện, vậy coi như là thuận tiện nhiều lắm.

Nghĩ đến đây, Chu Bạch liền định thăm dò một cái đối phương, nếu là không có vấn đề gì, là người tốt lời nói, liền cùng đối phương làm bằng hữu.

Ngay tại lúc này, lại nghe  Christina  thanh âm truyền vào trong óc: “Chu Bạch, ngươi nghĩ gì thế? Nước bọt đều muốn chảy ra? Ngươi không phải muốn tán tỉnh nữ nhân này đi?”

“Nói bậy bạ gì đó! Thiên Ma chưa diệt, dùng cái gì vì nhà? Ta chỉ là muốn nhiều kết giao bằng hữu.” Chu Bạch nói ra: “Với lại cái gọi là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, ta Chu Bạch thích nhất làm  sự tình, liền là cùng nhan trị cao người làm bằng hữu.”

Christina khẽ nói: “Cái này cái gì Na Toa dáng dấp xinh đẹp như vậy, còn vừa vặn ở bên cạnh ngươi? Còn tới gõ cửa của ngươi? Nhất định có vấn đề, quá xảo hợp .”

Chu Bạch không thể không thừa nhận, quá trình hoàn toàn chính xác có chút trùng hợp.

Thế là Chu Bạch cùng đối phương hàn huyên vài câu về sau liền kết thúc, tiếp lấy hắn dự định ra ngoài tìm người tìm hiểu một chút Na Toa  thân phận.

Chu Bạch thói quen nghĩ đến: “Đi tìm hiệu trưởng hỏi một chút Na Toa  tư liệu, nhìn xem đến cùng có thể hay không làm bằng hữu.”

Bất quá đi ra ngoài mấy bước, Chu Bạch mới nghĩ tới, Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng đã hy sinh .

“Vân Xung Hoà hiệu trưởng phần lớn thời gian đều không tại trường học đi.” Chu Bạch thở dài, đi đến Đặc Tu Ban dự định tìm xem nhìn thắng hủy ở không tại, đối phương là cùng hắn đồng thời trở về Đông Hoa Thành .

Đi vào quen thuộc Đặc Tu Ban trước đại lâu, Chu Bạch tựa hồ lại hồi tưởng lại đi qua một năm từng tại nơi này phấn đấu tràng cảnh.

Đáng tiếc lúc trước cùng một chỗ nhập học phấn đấu trong đám bạn học, giao tình tốt nhất Tiền Vương Tôn còn tại Thiên Ma chiến trường phấn đấu, Tả Đạo thì đi  Thiên Đình bồi dưỡng, cũng không biết lần tiếp theo là lúc nào gặp mặt.

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, một tên nguyên bản chờ ở cửa đại lâu  thanh niên hô: “Uy, nơi này là Đặc Tu Ban  cao ốc, không phải Đặc Tu Ban  học sinh không thể tùy tiện vào đi.”

Chu Bạch nghe vậy, buồn cười nói: “Ta chính là Đặc Tu Ban  học sinh a.”

Thanh niên kia một mặt nghi ngờ nhìn đối phương: “Ta làm sao chưa thấy qua ngươi.”

Chu Bạch nói ra: “Ta còn không có gặp qua ngươi đây.” Nói xong cũng đi vào phía trong.

Thanh niên kia không có ngăn đón Chu Bạch, nhưng cũng một mặt nghi ngờ đi theo Chu Bạch sau lưng, thầm nghĩ trong lòng: “Tiểu tử này nhìn qua thường thường không có gì lạ, niên kỷ tựa hồ cũng còn không có ta lớn, mấu chốt là ta đến Đặc Tu Ban đã hơn hai tháng, chưa thấy qua người này a.”

Chu Bạch bộ thân thể này niên kỷ thật đúng là không lớn, nhìn qua cũng liền là mười tám mười chín tuổi  bộ dáng, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà liên tưởng đến thực lực của hắn sẽ có mạnh cỡ nào.

Bất quá Chu Bạch nói lời thề son sắt dáng vẻ, thanh niên cũng sẽ không cứng rắn ngăn đón đối phương.

Mà Chu Bạch thì trực tiếp đi hướng  Doanh Hủy văn phòng, nhưng đi ngang qua một tòa phòng luyện công thời điểm, lại là vừa hay nhìn thấy  Cảnh Tú tại tu luyện, hắn liền dứt khoát dừng lại muốn chào hỏi.

Liền nhìn thấy Cảnh Tú đứng tại một cái nghỉ ngơi người trước mặt, Nguyên Thần Châm đâm vào người giả trên thân, không ngừng dẫn phát ra đủ loại linh cơ ba động.

Chu Bạch biết Cảnh Tú chọn là Thiên Đồ, bất quá mặc dù Thiên Đồ lộ tuyến có y thuật có độc thuật, nhưng là Cảnh Tú đi là thuần y thuật tu luyện lộ tuyến, hiện nay hẳn là cũng đã đệ nhị cảnh .

Một bên thanh niên nhìn thấy đứng thẳng bất động  Chu Bạch, nhíu nhíu mày, nhìn về phía phòng luyện công phương hướng.

Bất quá hắn không có nhìn về phía Cảnh Tú, mà là nhìn về phía Cảnh Tú bên cạnh Na Toa, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Thanh niên nhịn không được khuyên: “Đồng học, ngươi nếu là là muốn tìm đến Na Toa lời nói, ta khuyên ngươi sớm chút rời đi, về sau đàng hoàng  tham gia khảo hạch, bằng bản sự tiến đến.”

“Còn có, nghe lão ca ta một lời khuyên, nữ nhân liền là hồng nhan họa thủy, là tu đạo đại địch, ngàn vạn không thể dính a.”

“Chính mình vấn đề tự mình giải quyết, tội gì nhất định phải dựa vào nữ nhân? Ngươi phải học được tự cường a.”

“Với lại cái này Na Toa dáng dấp xinh đẹp như vậy, quá khó chịu hợp tu sĩ chúng ta  dễ dàng phân tâm a.”

Hắn tận tình khuyên bảo  khuyên nhủ: “Quốc nạn vào đầu, chúng ta làm sao có thể đem tâm tư luôn đặt ở nhi nữ tình trường bên trên? Thời điểm này không bằng thật tốt tu luyện, đền đáp dân tộc.”

(Tấu chương xong).