Chương 463:: Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  dị biến 

Chương 463:: Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  dị biến 

Chu Bạch nhìn đối phương chân thành ánh mắt, đột nhiên có chút không biết nói gì cho phải .

Thanh niên lại là tiếp tục nói: “Vị tiểu huynh đệ này, ngươi cùng nó đem thời gian lãng phí ở nữ nhân trên người, không bằng đi theo ta cùng một chỗ tu luyện Đại Mộng Tâm trải qua, trong mộng cái gì đều có, còn có thể tu luyện mạnh lên.”

Chu Bạch nghe lại là một mặt không tin: “Ngươi đừng gạt ta, Đại Mộng Tâm trải qua ta luyện qua  cái kia chính là mất ngủ tâm kinh, luyện căn bản ngủ không được, còn nằm mơ đâu?”

Thanh niên cười nói: “Ngươi nói đó là Đại Mộng La Hán Tâm Kinh, ta nói chính là Đại Mộng Tâm trải qua, không phải một chuyện. Nói thật, ngươi muốn học hay không a? Ta nằm mơ tặc lưu, có thể mang ngươi .”

Chu Bạch một mặt hoài nghi nhìn xem hắn, tựa như là đang nhìn một cái lừa đảo.

Ngay tại lúc này, dự định nghỉ ngơi một chút  Cảnh Tú thấy được Chu Bạch, lập tức nở nụ cười, một bên đi tới một bên hô: “Chu đại ca, ngươi trở về a?”

Chu Bạch quay đầu đi, nhìn xem Cảnh Tú cười nói: “Ân, tìm đến Doanh Hủy lão sư, nhìn thấy ngươi  nghĩ đến liền thuận tiện chào hỏi.”

Cảnh Tú mỉm cười: “Chu đại ca, chuyện của ngươi chúng ta đều nghe nói, lợi hại! Đệ đệ ta còn vẫn muốn ngươi ký tên đâu.” Nói xong, nàng đã dựng lên ngón cái.

Một bên thanh niên nghe hai người  đối thoại, giờ mới hiểu được mình vừa mới là hiểu lầm  đối phương lại tới đây không phải là vì Na Toa.

“Ân? Cùng Cảnh Tú sư tỷ nhận biết, họ Chu...... Còn nói mình cũng là Đặc Tu Ban  học sinh?” Thanh niên đột nhiên phản ứng lại, nhớ tới một cái tên, một cái khắc vào Đặc Tu Ban trong đại sảnh, cái kia một mực treo ở bia đá chỗ cao nhất, đồng thời treo lên về sau, liền rốt cuộc không có xuống danh tự.

Thanh niên kinh ngạc nói: “Ngươi chính là Chu Bạch?”

Chu Bạch nhìn một chút đối phương ánh mắt khiếp sợ, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói ra: “Xuỵt. Khiêm tốn một chút, ta lần này trở về không nghĩ lộ ra.”

Thanh niên ánh mắt lại là có chút cổ quái, hoàn toàn không nghĩ tới mình tùy tiện tại Đặc Tu Ban cao ốc ngoại tình đến một cái nam nhân, vậy mà liền sẽ là Chu Bạch.

Một bên Cảnh Tú giới thiệu nói: “Chu đại ca, vị này là Đạo Giáo mới tới học sinh chuyển trường, Triệu Hạo Mạc.” Nàng vừa nhìn về phía Triệu Hạo Mạc, lại là tự hào, lại là vui vẻ nói ra: “Vị này chính là chúng ta Đạo Giáo  đại danh nhân Chu Bạch .”

Triệu Hạo Mạc: “Nghe tiếng đã lâu  có cơ hội giao lưu trao đổi đi.” Nói xong hắn quay người rời đi, chỉ là trong mắt có như mộng ảo  sắc thái chảy xuôi mà qua: “Chu Bạch a? Thổi  lợi hại như vậy, buổi tối hôm nay liền đến cân nhắc một chút ngươi phân lượng, nhìn xem đến cùng có đáng giá hay không cho ta coi trọng.”

Nhìn xem Triệu Hạo Mạc bóng lưng rời đi, Cảnh Tú bất đắc dĩ nói: “Người này tính tình có chút cổ quái, bất quá người kỳ thật cũng không tệ lắm.”

Nàng tiếp lấy hướng Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, ngươi khó được trở về, ban đêm chúng ta cùng nhau ăn cơm họp gặp thôi? Ta gọi Hạ Lệ, Uyển Trinh các nàng, còn có Lâm Mộ Thanh lão sư.”

Lâm Mộ Thanh trước đó đã từng đi Tây Nhạc Thành trợ giúp, về sau cũng trở về đến Đông Hoa Thành .

Chu Bạch gật đầu cười: “Tốt, là muốn họp gặp, chúng ta đã lâu lắm không gặp. Liền định tại quán cơm, ta mời khách.”

Cảnh Tú khuyên nhủ: “Quán cơm có chút quý, không có lợi . Ta cùng Hạ Lệ, Uyển Trinh các nàng hiện tại cùng một chỗ đụng điểm tích lũy, thông qua Lâm lão sư  con đường trực tiếp trao đổi nguyên liệu nấu ăn, có lời nhiều. Buổi tối hôm nay ngươi nếm thử thủ nghệ của ta, ta gần nhất nghiên cứu  dược thiện lại tốt ăn lại có dinh dưỡng .”

Lấy Chu Bạch hiện tại  giá trị bản thân, đương nhiên không thèm để ý Cảnh Tú các nàng tiết kiệm tới điểm này điểm tích lũy, thậm chí hắn nguyện ý, cái kia hoàn toàn có thể cho Cảnh Tú các nàng đưa lên giá trị mấy trăm mấy ngàn điểm tích lũy  đan dược.

Nhưng nếu như như thế làm như vậy, giữa song phương  hữu nghị liền biến vị .

Hắn lần này trở về, đương nhiên sẽ vì Cảnh Tú các nàng những này hảo bằng hữu mưu điểm phúc lợi, nhưng tuyệt đối không phải là cái gì trực tiếp nện tiền tư thế.

Cảnh Tú hiện tại cùng Chu Bạch  nói chuyện với nhau, như cũ có thể không kiêu ngạo không tự ti, tựa như trước kia tâm bình tĩnh, Chu Bạch tự nhiên cũng sẽ không đi phá hư cái này một phần hài hòa.

Chu Bạch mỉm cười đáp ứng: “Vậy bọn ta lấy ăn. Các ngươi hiện tại cùng Lư Uyển Trinh, Lâm Mộ Thanh quan hệ bọn hắn cũng không tệ lắm?”

Cảnh Tú gật đầu, vui vẻ nói ra: “Ngươi làm cái kia học tập tiểu tổ còn ở đây, chúng ta mỗi lúc trời tối đều cùng một chỗ học tập giao lưu, Chu đại ca ngươi hôm nay buổi tối tới sao?”

Chu Bạch: “Được a, ta liền nói ta gần nhất ở bên ngoài một người tu luyện hiệu suất thấp, vẫn là mọi người cùng nhau tu luyện hiệu suất .”

Mới vừa cùng Cảnh Tú cùng nhau tu luyện Na Toa cũng đi tới, hiếu kỳ lại có chút khẩn trương nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi chính là Chu Bạch sư huynh?”

Chu Bạch gật đầu cười, lại cùng Cảnh Tú nói chuyện phiếm  vài câu, liền định rời đi.

Bất quá trước khi đi, hắn đột nhiên trong lòng hơi động, trước đó dùng Nhan Áp dò xét nhìn qua Na Toa, giờ khắc này hắn lại có chút hiếu kỳ lên đối phương khí vận tới.

Thoáng dò xét một cái khí vận, Chu Bạch lại là hơi kinh hãi, tại cảm giác của hắn bên trong, Na Toa giống như là một khối đá một dạng, trên thân liền một tơ một hào  khí vận đều không có.

Phải biết Chu Bạch nhìn qua nhiều người như vậy  khí vận, liền xem như người bình thường, khí vận yếu hơn nữa, vậy ít nhất cũng là có như vậy một tia khí vận .

Nhưng là trước mắt Na Toa, trên thân cái gì khí vận đều không có, Chu Bạch đơn giản cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này người.

Không...... Chu Bạch nghĩ nghĩ, mình cũng đã gặp dạng này người, nhưng đó là bị hắn thu hoạch được tất cả khí vận  người.

Thế nhưng là Na Toa  khí vận, hắn cũng không có thu hoạch qua, tại sao có trước mắt cái dạng này.

“Cái này Na Toa, hoàn toàn chính xác có vấn đề, nhưng còn không biết là vấn đề gì.”

Chu Bạch mặc dù thầm nghĩ  rất nhiều, nhưng là trên mặt nhưng không có lộ ra sơ hở gì, cùng Cảnh Tú các nàng lên tiếng chào liền rời đi.

Đi vào Doanh Hủy văn phòng, Chu Bạch gõ cửa một cái đi vào, liền nhìn thấy Doanh Hủy ngẩng đầu lên: “Chu Bạch a? Sự tình gì?”

Chu Bạch nói ra: “Ta sát vách ở cái kia Na Toa, nàng có vấn đề hay không?”

Cùng một mực không có về Đông Hoa Thành  Chu Bạch khác biệt, Doanh Hủy ngoại trừ tại Tây Nhạc Thành hỗ trợ Chu Bạch bên ngoài, vẫn là trở lại Đông Hoa Thành nhiều lần, khai triển qua Đặc Tu Ban  công tác.

“Na Toa a, nàng là nhập học khảo nghiệm hạng nhất. Nàng thiên phú rất tốt, nhập học hơn hai tháng, đã đột phá đến thứ 1 cảnh.” Doanh Hủy một bên nhớ lại Na Toa  tình báo, một bên đi vào một bên tủ hồ sơ bên trong, tìm ra Na Toa  tài liệu tương quan.

Na Toa làm Đặc Tu Ban  học sinh, Doanh Hủy trong văn phòng vẫn là tồn phóng tư liệu của nàng .

Doanh Hủy: “Nàng tiến vào Đạo Giáo trước đó, vẫn tại Đông Hoa Thành  phụ mẫu đều là phổ thông  công nhân, thân phận rất sạch sẽ, không có vấn đề gì. Nàng  kiểm tra sức khoẻ báo cáo cùng tinh thần tình huống ước định cũng rất bình thường. Thế nào? Đột nhiên nhớ tới hỏi nàng?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mặt ngoài coi trọng không có vấn đề gì, nhưng là không có khí vận, vậy liền nhất định là có gì đó quái lạ. Có thể một bên mang theo một bên thăm dò, quan sát. Hơi dùng cái một hai cái  kẻ ngu năng lực, hẳn là cũng sẽ không bị phát giác.”

Chu Bạch cười ha hả nói ra: “liền là hiếu kỳ mà thôi.”

Nghe nói như thế, Doanh Hủy trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng, nhớ tới Chu Bạch  lý lịch, tựa hồ có  dự cảm không tốt.

Chu Bạch bên này, ngược lại bất luận có vấn đề hay không, Nhan Áp đều còn tại đó, Chu Bạch là không thể nào buông tha . Đặc biệt là hắn tiếp xuống dự định tại Đông Hoa Thành tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, không có Nhan Áp cao người bồi tiếp sao được?

Thế là Chu Bạch tiếp lấy đi tìm Na Toa, mời đối phương tham gia học tập của mình tiểu tổ.......

Phương nam  bên bờ biển bên trên, một đạo quang mang đột nhiên phóng lên tận trời, đâm rách mây xanh, trực tiếp một đường bắn ra tầng khí quyển bên ngoài, tại ngoại tầng không gian tách ra  hào quang chói sáng, tựa như một viên nghịch thiên mà lên  sao băng, trong nháy mắt đưa tới vô số người chú ý.

Nghiêm Hôi cùng các đồng bạn lại là giật mình, vừa lo lắng mà nhìn trước mắt cột sáng.

Bọn hắn là dựa theo Chu Bạch cho ra tọa độ, tới đây tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 .

Nhưng là một phiên điều tra cùng lục soát về sau, tựa hồ đã dẫn phát một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng  phản ứng, tạo thành hiện tượng trước mắt.

Nghiêm Hôi ngưng trọng nói: “Không tốt, lần này gây nên nhiều mặt chú ý, nhất định sẽ có rất nhiều người đến dò xét tình huống bên này. Chúng ta nghĩ biện pháp nhanh lên đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 tìm tới, sau đó mang đi.”

(Tấu chương xong).