Chương 464:: Tà dị 

Chương 464:: Tà dị 

Nam Sơn Thành, Tà Dị Tông Sở đóng quân  phương nam cứ điểm đô thị.

Toà này đứng sừng sững ở phương nam chiến trường tuyến đầu tiên thành thị, mặc dù trải qua  chiến tranh độ chấn động không bằng Tây Nhạc Thành, toàn thành trên dưới nhưng cũng là đã thành thói quen cùng Thiên Ma  chiến đấu.

Ngoài thành  Thiên Trụ Phong bên trên, một tên áo bào đen nam tử chậm rãi hướng phía trên ngọn núi đi đến, trên đường đi khắp nơi đều là quái thạch đá lởm chởm, còn tràn ngập một cỗ  mùi lưu hoàng.

Nhưng chính là một chỗ như vậy, từ chân núi đến đỉnh núi, nhưng đều là lít nha lít nhít, một chút không nhìn thấy đầu mộ bia.

Trong không khí loáng thoáng càng là có từng tiếng  thì thầm, giống như khóc tự oán, mang theo mãnh liệt tâm tình tiêu cực.

Nơi này là Nam Sơn Thành  Thiên Trụ Phong, đồng thời cũng là Nam Sơn Thành  mộ địa, mấy chục năm qua, tất cả Nam Sơn Thành người đã chết đều bị mai táng tại  nơi này, trở thành  toàn bộ Thiên Trụ Phong phong thuỷ đại trận  một bộ phận.

Tà Dị Tông tại quá khứ chính là chính tông tà đạo đại phái, trong lịch sử  cường giả thậm chí có đồ sát bình dân, chế tạo thiên tai, bắt giết tu sĩ luyện hồn  ghi chép.

Bất quá theo 500 năm trước cuộc chiến chính tà kết thúc, tà phái ma đạo triệt để suy yếu, Tà Dị Tông cũng tiến nhập ẩn núp kỳ, trở nên gò bó theo khuôn phép, tuân thủ luật pháp .

Đặc biệt là Thiên Ma xâm lấn, nhân loại đoàn kết nhất trí về sau, càng là trở thành  nhân loại phương  lực lượng trung kiên, đối với trước kia  đại bộ phận tà ma thủ đoạn, đều lựa chọn phong tồn .

Bất quá Tà Dị Tông chung quy là Tà Dị Tông, mặc dù những cái kia như là người tế, huyết tế, luyện hồn loại hình thủ pháp đã phong tồn  nhưng là một chút nghe tà tính, trên thực tế lại chẳng phải phản nhân đạo  tu luyện thủ pháp vẫn là bị giữ lại.

Cũng tỷ như Thiên Trụ Phong bên trên  cửu âm thiên quan đại trận, là tụ tập người sau khi chết  chấp niệm lưu lại, luyện hóa thành một cỗ bổ sung Nguyên Thần, tăng cường pháp bảo  lực lượng, cùng Lôi Âm Tự  nguyện lực có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Áo bào đen nam nhân đến đến đỉnh núi chỗ, liền có thể nhìn thấy một tên thanh niên ngồi xếp bằng trên mặt đất, mang trên mặt một tia không màng danh lợi  tiếu dung.

Nhìn thấy ngồi dưới đất  thanh niên, áo bào đen nam tử chậm rãi nói ra: “Tôn Cảnh Bình?” Ánh mắt của hắn có chút nhu hòa một điểm: “20 năm không gặp, ngươi cũng đã lớn như vậy.”

Được xưng là Tôn Cảnh Bình  thanh niên mỉm cười  một đôi mắt giống như bế không phải bế, chỉ có thể nhìn thấy có chút một tia khe hở: “Ngụy Thúc, ngươi trở về liền tốt.

Hai mươi năm trước, ta còn không có lớn lên, rất nhiều chuyện cũng không làm chủ được, Ngụy Mang đại ca hy sinh, ta một mực ghi ở trong lòng. Nếu như không có phụ tử các ngươi hai một lần kia cùng Thiên Ma liều mình chém giết, Nam Sơn Thành cũng không biết muốn chết bao nhiêu người.”

Trước mắt áo bào đen nam tử, thình lình lại là đi theo Huyền Nữ cùng nhau bốn phía tránh né Thiên Ma truy sát, chạy trốn tới  Nam Sơn Thành phụ cận Ngụy Thương.

Nghe được Tôn Cảnh Bình lời nói Ngụy Thương thở dài một tiếng: “Chuyện đã qua cũng không cần nhiều lời. Ta lần này trở về, là cần các ngươi  trợ giúp, ta có biện pháp triệt để trở lại như cũ Thâm Uyên Minh Long Giáp, nhưng là thiếu khuyết nhân thủ cùng vật tư.”

Tôn Cảnh Bình gật đầu nói: “Điểm ấy ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi trở về, ta toàn lực ủng hộ nghiên cứu của ngươi, không có bất luận kẻ nào có thể gây bất lợi cho ngươi.”

Đối với Tôn Cảnh Bình  cam đoan, Ngụy Thương không có vội vã trả lời, mà là nhìn đối phương  con mắt nói ra: “Đi, ngươi nói ta đã minh bạch.

Nhưng là chúng ta nói chuyện chính sự trước đó, ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi thân là Tà Dị Tông thánh tử, thân có hoàng tuyền huyết mạch, lại ẩn núp hai mươi năm, thậm chí liền bốn trường học thi đấu đều không có tham gia, Đạo Quang dưỡng hối, âm thầm tu luyện, có phải hay không cùng Thiên Đình có quan hệ?”

Ngụy Thương ngữ khí lạnh như băng nói: “Ngươi có phải hay không quy phục Thiên Đình? Ngươi nhìn ta  con mắt nói.”

Đang lúc nói chuyện, Ngụy Thương  hai mắt tựa như biến thành hai cái vòng xoáy màu đen, tựa như có thể xem thấu người nhục thân, Nguyên Thần.

Tôn Cảnh Bình: “Cùng Thiên Đình hoàn toàn chính xác có quan hệ, ta tham gia bọn hắn  khí vận chi tử kế hoạch, trở thành  bốn tên khí vận chi tử người dự bị.”

Ngụy Thương nghe vậy, trong mắt sát cơ đại thịnh, phương viên vài trăm mét tựa hồ cũng lập tức tiến nhập băng thiên tuyết địa bên trong, đồng thời âm phong kêu khóc, tựa như từ nhân gian đi tới địa ngục.

“Tôn Cảnh Bình, ngươi hẳn phải biết 20 năm trước, Ngụy Mang vì kịch chiến Thiên Ma, cưỡng ép mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp, cuối cùng bị Thâm Uyên Minh Long Giáp vặn vẹo nhiễu sóng, người giáp hợp nhất, bây giờ sống không bằng chết.”

“Nhưng là Thiên Đình là thế nào làm? Bọn hắn muốn ta tiêu hủy mang mà, muốn thu về Thâm Uyên Minh Long Giáp.”

“Chúng ta liều chết giết địch, ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, nhưng ở trong mắt của bọn hắn lại không bằng một kiện pháp bảo, từ đó về sau, ta liền thề, ta cùng Thiên Đình không đội trời chung......”

Tôn Cảnh Bình nghe Ngụy Thương lời nói, như cũ nhắm nửa con mắt, chậm rãi trả lời: “Ngụy Thúc, tâm tình của ngươi ta đều hiểu. Nhưng ta gia nhập Thiên Đình kế hoạch, cũng bất quá là lợi dụng Thiên Đình  tài nguyên đến tăng cường thực lực thôi, cũng không phải là gia nhập Thiên Đình.”

“Thiên Đình lấy thần linh tự cho mình là, vĩnh viễn cao cao tại thượng, tự cho là chưởng khống hết thảy, có thể tùy ý phân đất phong hầu, cắt chém nhân tộc khí vận.”

“Ta chính là muốn lợi dụng bọn hắn  tự đại, hấp thu bọn hắn  tài nguyên vì chất dinh dưỡng, thành tựu thực lực của chính ta.”

“Lần này  Đại La Thiên luận đạo, càng là một cái cơ hội tốt, ta đến giờ sẽ trấn áp quần hùng, lấy được Nhân Hoàng Kiếm, trở thành chân chính nhân tộc khí vận chi tử, hội tụ toàn nhân loại tín niệm, đoàn kết toàn lực lượng của nhân loại.”

Ngụy Thương nhìn xem hắn nói ra: “Đại La Thiên luận đạo?” Hắn trong khoảng thời gian này lặng lẽ trở lại Nam Sơn Thành, Đại La Thiên luận đạo  sự tình quấy phong vân, chấn kinh thế giới, hắn tự nhiên cũng nghe đến .

Giờ phút này trong óc của hắn liền nhịn không được hiện ra Chu Bạch dáng vẻ, nghe vậy cười lạnh nói: “Tôn Cảnh Bình, ngươi quá tự đại. Tiên Thần không phải tốt như vậy lợi dụng  Nhân Hoàng Kiếm càng không phải là dễ nắm như thế  ngươi là chơi với lửa.

Với lại không nói thần, tiên, người các nhà  chuẩn bị, chỉ là lần trước bốn trường học thi đấu  Chu Bạch, ta nhìn ngươi cũng không bằng hắn.”

Tôn Cảnh Bình nghe vậy mỉm cười  chỉ thấy hắn đứng thẳng người, chậm rãi đứng lên, da trên người nổi lên từng tầng từng tầng kim quang, giống như là trong chùa miếu  Phật tượng, Bồ Tát một dạng.

Tiếp lấy một cỗ cảm giác quái dị từ Tôn Cảnh Bình trên thân truyền đến, tại Ngụy Thương  cảm ứng phía dưới, đối phương giống như là biến mất không thấy một dạng, hắn kinh ngạc nói: “Nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành. Ngươi đã luyện thành Diêm Ma Kim Thân cùng tận thế thiên tai?”

Diêm Ma Kim Thân các loại tận thế thiên tai, đều là Tà Dị Tông cường đại nhất  Hoàng Hôn Đạo Thuật, hai môn đạo thuật hợp nhất, càng là danh xưng “nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành”.

Nhưng từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, vẫn chưa có người nào tu luyện thành công qua.

Mà Ngụy Thương làm Tà Dị Tông tiền đại chưởng môn, tự nhiên cũng tu luyện qua cái này hai môn đạo thuật, biết rõ trong đó gian nan, hắn thậm chí một lần cảm thấy thiên đạo vặn vẹo về sau, đã không người nào có thể luyện thành cái này hai môn đạo thuật  cho tới hôm nay......

Tôn Cảnh Bình khẽ cười nói: “Diêm Ma Kim Thân, mười năm trước ta liền đã luyện thành. Mà tận thế thiên tai, ta cũng một tháng trước chân chính luyện thành. Đại La Thiên luận đạo đứng đầu bảng, với ta mà nói dễ như trở bàn tay, Nhân Hoàng Kiếm ta càng là nhất định phải được.”

Hắn xòe bàn tay ra, hướng phía Ngụy Thương nói ra: “Ngụy Thúc, trở về giúp ta đi, thời đại phải đổi  tại dưới sự lãnh đạo của ta, nhân loại sẽ quật khởi .”

(Tấu chương xong).