Chương 465:: Nhiễu sóng cùng liên hoan 

Chương 465:: Nhiễu sóng cùng liên hoan 

Một lát sau, nhìn xem đi xuống núi  Ngụy Thương, Tôn Cảnh Bình lộ ra một tia khó lường  tiếu dung.

Một thanh âm tại hắn bên tai vang lên: “Thật  cứ như vậy thả hắn đi ?”

Tôn Cảnh Bình: “Một bộ phân thân mà thôi, cầm xuống không có chút ý nghĩa nào, hắn hiện tại còn không tín nhiệm chúng ta, tiếp xuống cần chính là thời gian. Chờ ta cầm xuống  Đại La Thiên luận đạo, hắn tự nhiên sẽ minh bạch ta nói đều là thật.”

Thanh âm kia hừ lạnh nói: “Thiên Ma đuổi giết hắn đuổi đến ác như vậy, lão tiểu tử này trên thân nhất định có bí mật.”

Tôn Cảnh Bình: “Mỗi người trên thân đều có bí mật, huống chi là Ngụy Thương nhân vật thiên tài như vậy? Ta đối với hắn  bí mật không có hứng thú, bí mật của hắn lại nhiều, chẳng lẽ còn lại so với ta càng nhiều?”

“Mấu chốt là thâm uyên minh long giáp. Nếu như có thể đạt được thâm uyên minh long giáp, lại thêm Nhân Hoàng Kiếm, có một kiếm này một giáp phối hợp lại, lại thêm...... Mới tính chân chính có  quyền nói chuyện.”

Ngay tại lúc này, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, đâm rách Vân Không, một đường lan tràn đến  không gian vũ trụ.

Tôn Cảnh Bình kinh ngạc nhìn xem cột sáng kia: “Có di bảo xuất thế?”

Nương theo lấy Thiên Ma chiến tranh, nhân loại liên tục bại lui, trên Địa Cầu  rất nhiều địa phương, toàn bộ còn sót lại lấy nhân tộc tiền bối lưu lại  các loại di vật.

Hiện tại Tôn Cảnh Bình nhìn thấy cái kia đạo thông thiên triệt địa cột sáng, đầu tiên nghĩ đến chính là có cái gì lưu lạc  pháp bảo lần nữa xuất thế.

Với lại từ cái kia Quang Trụ  thanh thế đến xem, cái này lưu lạc pháp bảo  địa vị chỉ sợ không thể coi thường.

“Ngay tại phương nam?” Tôn Cảnh Bình mỉm cười: “Nghĩ không ra Đại La Thiên luận đạo trước đó, trước mặt ta liền có di bảo xuất thế, quả nhiên là trời cũng giúp ta.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy cả người hắn phi thân lên, đã tựa như một tia chớp thiểm điện, đánh xuyên khí quyển, hướng phía xa xa Quang Trụ nhanh như điện bắn mà đi.......

Cùng này đồng thời, trở lại Nam Sơn Thành một chỗ bình dân dinh thự bên trong  Ngụy Thương giật mình nhìn xem phương nam  cột sáng kia: “Đó là vật gì? Chẳng lẽ là cái nào đó lưu lạc pháp bảo?”

Ở phía sau hắn, một nữ tử nhắm mắt lại, tựa hồ tại cảm thụ được cái gì.

“Không phải pháp bảo, ta cảm thấy...... Một cỗ mãnh liệt vặn vẹo, còn có hư không  triệu hoán.”

“Là nhiễu sóng thể, có một cái cường đại nhiễu sóng thể ở nơi đó, hắn đang kêu gọi đồng loại.”

Nữ nhân kinh ngạc nhìn xem Quang Trụ nói ra: “Chúng ta đi qua, rất có thể là một cái nhiễu sóng thể đã thức tỉnh, hắn gặp phiền toái gì, đang triệu hoán đồng bạn, chúng ta nhất định phải nhanh đi tìm tới hắn, không phải hắn sẽ bị Thiên Ma hoặc là Thiên Đình bắt lại .”......

Đông Hoa Thành, Lâm Mộ Thanh  trong túc xá, Chu Bạch, Cảnh Tú, Lâm Mộ Thanh, Lư Uyển Trinh, Hạ Lệ khó được tập hợp một chỗ.

Mọi người là thật lâu không thấy  đồng học, mặc dù Chu Bạch  thân phận tăng lên to lớn, nhưng là Cảnh Tú các nàng cũng là nhân tộc bên trong  tinh anh, từ ngàn vạn người bên trong tuyển ra tới tu đạo thiên tài, đã trải qua vô số khảo nghiệm, cũng có được cùng Thiên Ma chém giết trải qua.

Giờ phút này đối mặt Chu Bạch, cũng đều có thể duy trì tâm bình tĩnh, mặc dù bởi vì phân biệt mấy tháng mà có chút lạnh nhạt, cũng không có bởi vì Chu Bạch  thành tựu mà sinh ra ngăn cách.

Christina cũng theo tới  bất quá nàng núp ở Chu Bạch  trong thức hải, cảnh giác nhìn xem ở đây bốn cái nữ sinh, thầm nghĩ trong lòng: “Hừ, may mà ta kiên trì muốn theo tới, Chu Bạch gia hỏa này vậy mà cùng bốn cái nữ  cùng nhau ăn cơm, liền cái nam đều không có, hắn muốn làm gì? Không thể để cho hắn đi vào lạc lối, ta phải thật tốt giám sát hắn.”

Cảnh Tú: “Chu đại ca, ngươi nếm thử ta làm được phần này Bách Dược Canh, ta đặc biệt cùng đạo sư đi học  dùng chúng ta Thiên Đồ  linh cơ điều động năng lực, rất có thể tẩm bổ thân thể, trị liệu ám thương .”

Một bên Hạ Lệ vội vàng cướp ăn vài miếng, vừa ăn vừa nói: “Cảnh Tú ngươi cho hắn ăn tốt như vậy làm gì, hắn hiện tại khẳng định siêu có tiền, cho hắn ăn còn không bằng cho ta ăn nhiều mấy ngụm.” Nàng sờ lên mình không đến một mét sáu  thân thể nhỏ bé: “Ta thế nhưng là còn tại phát dục đâu, tặc thiếu dinh dưỡng.”

“Vậy nhưng chưa hẳn.” Lâm Mộ Thanh có chút đau lòng lại có chút tức giận nhìn xem Chu Bạch: “Tiểu tử này đoạn thời gian trước tại Tây Nhạc Thành bị lừa tiền, chỉ sợ hiện tại cũng người không có đồng nào, ngươi thật sự là quá không cẩn thận .”

Cảnh Tú: “A? Chuyện gì xảy ra a? Nói giáo có thể hỗ trợ đuổi trở về sao?”

Hạ Lệ: “Ha ha ha ha! Ngươi cũng sẽ bị lừa gạt? Chẳng lẽ là Tiền Vương Tôn lừa?” Nàng cười đến sặc đến một cái, vội vàng che miệng ba, đem miệng bên trong  Bách Dược Canh nuốt xuống, lúc này mới không kịp chờ đợi hỏi: “Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Người trong cuộc tranh thủ thời gian chia sẻ một cái a.”

Chu Bạch bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lâm Mộ Thanh một chút, hắn biết Lâm Mộ Thanh thân có Phiên Thiên Giáo cùng Dạ Quân hai cái thân phận, tin tức linh thông, Diêm Sơn  lừa dối án huyên náo làm sao lớn, nàng hiển nhiên cũng là biết  một bộ phận tình báo .

Chu Bạch nói ra: “Liền là cái kia...... Cái kia...... Ta theo một cái tiên thần chủng làm ăn nha, sau đó sinh ý thua lỗ, ném  tiền cũng đổ xuống sông xuống biển .”

Chu Bạch đem cụ thể quá trình đơn giản miêu tả một cái, lại như cũ nghe được mấy người say sưa ngon lành, dù sao dính đến hơn năm trăm cái tiên thần chủng, giá trị một triệu  đan dược, pháp bảo, chỉ là nghe một chút đều để các nàng cảm giác được trong đó kích thích.

Bất quá sau khi nghe xong, Lâm Mộ Thanh vẫn là oán giận nói: “Ngươi cũng quá không cẩn thận, ta để ngươi đừng cùng những này tiên thần chủng chơi, ngươi vẫn là cứng rắn muốn đụng lên đi, hiện tại thua lỗ đi?”

Cảnh Tú lo lắng nói: “Chu đại ca, ngươi thua lỗ bao nhiêu a?”

Chu Bạch: “Không nhiều không nhiều, không có truyền thuyết  khoa trương như vậy, liền 5000 điểm tích lũy.”

Hạ Lệ nghe líu lưỡi: “Các ngươi nghe một chút hắn giọng điệu này, liền 5000 điểm tích lũy? Đều bù đắp được ta ba bốn tháng lĩnh  điểm tích lũy .”

Lâm Mộ Thanh Tùng thở ra một hơi, nàng chân chính rõ ràng Chu Bạch tại Đông Hoa Đạo Giáo  địa vị cùng được coi trọng  trình độ, 5000 điểm tích lũy mặc dù rất nhiều, nhưng là đối Chu Bạch tới nói, không tính là cái gì không thể tiếp nhận  tổn thất.

Lâm Mộ Thanh nhắc nhở: “Ngươi về sau vẫn là muốn cẩn thận một chút, đặc biệt sau đó phải đi Đại La Thiên luận đạo, trung ương trong thành khắp nơi có thể thấy được những cái kia tiên thần chủng, đừng đi theo bọn hắn chơi, rất dễ dàng lãng phí điểm tích lũy .”

Nói xong, nàng lại nghĩ tới Trịnh Văn Thiên trước kia mỗi ngày mời khách Chu Bạch dáng vẻ: “Tiên thần chủng, cũng không phải mỗi một cái cũng giống như Trịnh Văn Thiên hào phóng như vậy, tốt như vậy chung đụng.”

Chu Bạch cũng muốn lên Trịnh Văn Thiên, hiếu kỳ nói: “Đúng, hắn còn tại Đông Hoa Thành sao?”

Lư Uyển Trinh thở dài: “Ở đây, bất quá nghe nói Tử Dương Chân Quân đã cho hắn đoạn cung  hắn hiện tại  thời gian, giống như có chút không tốt lắm.”

Trịnh Văn Thiên ngày đó ở trên bốn trường học thi đấu  trước lôi đài, đã từng nhận qua Tử Dương Chân Quân  mệnh lệnh, muốn hắn cố ý thua trận tranh tài. Nhưng hắn cuối cùng lại lựa chọn chống lại mệnh lệnh.

“Như vậy phải không?” Chu Bạch lại hỏi chút những bạn học khác  tình huống, trong lúc nói chuyện, nguyên bản bởi vì thời gian dài rời trường mà cùng Cảnh Tú các nàng hơi có chút sinh sơ cảm giác dần dần tan rã.

Cuối cùng, Chu Bạch thuận tiện hỏi dưới mình quan tâm  một người: “Na Toa người này, các ngươi quen biết sao?”

Cảnh Tú nói ra: “Na Toa? Nàng tiến vào Đặc Tu Ban về sau, ngược lại là cùng ta cùng một chỗ tu luyện Thiên Đồ  rất có thiên phú, dáng dấp cũng rất xinh đẹp, nhân duyên một mực rất tốt, Chu đại ca nghĩ như thế nào đến hỏi nàng ?”

“Không có gì, liền là tại ta sát vách gặp được nàng, nàng vậy mà ở ta sát vách.” Chu Bạch lại cùng mấy người hàn huyên một hồi, phát hiện tại trong mắt của các nàng, Na Toa cũng là bình thường đến không thể lại bình thường một tên đệ tử.

Thế là tiếp xuống cơm tối ăn xong, Chu Bạch nhường các nàng đi trước phòng luyện công, hắn thì dự định đi tìm một cái Na Toa, đem đối phương cũng kéo vào học tập của mình tiểu tổ.

Mặc kệ có vấn đề hay không, trước dùng lại nói, cho dù có vấn đề cũng có thể chậm rãi thăm dò.

(Tấu chương xong).