Chương 466:: Thăm dò Na Toa 

Chương 466:: Thăm dò Na Toa 

Chu Bạch tìm tới Na Toa thời điểm, đối phương đang tại Đạo Giáo tây nam phương hướng  một rừng cây nhỏ đằng sau, đang tại từng quyền từng quyền  tu luyện một môn quyền pháp.

Liền nhìn thấy dáng người mảnh khảnh Na Toa, một quyền đánh ra, nhưng thật giống như một cây roi thép một dạng, đem không khí quật ra đôm đốp nổ vang thanh âm.

Dừng lại ba giây đồng hồ về sau, lại là một quyền đập nện  ra ngoài.

Nhìn nàng hết sức chăm chú, tinh khí thần đều ngưng tụ ở một quyền này quyền bên trong  bộ dáng, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được Chu Bạch đến.

Chu Bạch ở một bên nhìn xem, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này quyền pháp gì? Christina ngươi xem đi ra sao?”

Chu Bạch mặc dù đã trở thành  tư chất thượng giai  tu đạo thiên tài, nhưng là hắn tu luyện  võ công đạo thuật đều là lấy kiếm thuật, thân pháp cùng luyện thể chi thuật làm chủ, đối với quyền pháp hiểu rõ liền chẳng ra sao cả .

Christina hơi nhìn một chút, liền nói ra: “Giống như liền là phổ thông  Ngũ Hành quyền.”

Ngũ Hành quyền Đông Hoa Đạo Giáo tương đối cơ sở  một loại quyền pháp, Chu Bạch lúc trước học tập võ công thời điểm liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, lại không nghĩ rằng Na Toa ở chỗ này tu luyện chăm chỉ như vậy.

Nhìn thấy Na Toa bộ này chăm chỉ dáng vẻ, Chu Bạch đột nhiên phản ứng lại: “Gia hỏa này tại ta sát vách thời điểm, tu luyện chẳng lẽ liền là Ngũ Hành quyền? Thanh âm kia là Quyền Phong đập nện vách tường thanh âm đi? Gia hỏa này sẽ không phải cả ngày đều ở tu luyện ngũ hành này quyền đi?”

Christina nói ra: “Ngươi không nên xem thường Ngũ Hành quyền, môn này cơ sở quyền pháp được xưng tụng là Tam Thanh Đạo Tông chư quyền chi mẫu, hết thảy quyền pháp căn cơ.

Với lại võ công thứ này căn cơ càng vững chắc càng tốt, luyện nhiều một chút Ngũ Hành quyền không có gì chỗ xấu.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, dứt khoát liền thừa dịp hiện tại  cơ hội đi thăm dò thăm dò đối phương, thế là tằng hắng một cái, hướng phía Na Toa đi tới: “Đêm dài đằng đẵng vô tâm giấc ngủ, nghĩ không ra Na Toa cô nương ngươi cũng giống như ta.”

Na Toa tựa hồ là bị giật nảy mình, bỗng nhiên nhảy  quay đầu nhìn về phía Chu Bạch, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhỏ giọng nói ra: “Nguyên lai là Chu Bạch sư huynh a, sư huynh ngươi tìm ta có chuyện gì không?”

Chu Bạch nói ra: “Ta chính là đi ngang qua, vừa vặn trông thấy ngươi đang luyện quyền, liền đến chào hỏi.”

Úc

Na Toa trí tuệ -10

Chu Bạch: “Ngươi đang luyện Ngũ Hành quyền đi? Môn quyền pháp này ta quen a, muốn ta đến dạy dỗ ngươi sao?”

Na Toa nghe vậy, mắt sáng rực lên, mong đợi nói: “Có thể chứ? Sẽ không lãng phí sư huynh thời gian của ngươi sao?”

Na Toa trí tuệ -10

“Sẽ không.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Christina, ngươi đến chỉ điểm một chút hắn.”

Thế là thân thể giao cho Christina khống chế, Chu Bạch thì tiếp tục cùng đối phương nói chuyện với nhau, sửa đổi lấy đối phương trí tuệ.

Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân, đem Na Toa  cánh tay lôi kéo nói ra: “Dụng ý không dùng sức, rèn luyện thời điểm muốn tùng, đánh nhau mới muốn gấp.”

Chu Bạch thì thừa dịp Christina nói chuyện  khoảng cách, bổ sung nói ra: “Ngươi Chu sư huynh năm tuổi liền bắt đầu luyện quyền  nghe ta không sai.”

Trước mắt Na Toa đối Chu Bạch không có chút nào đề phòng chi tâm, cơ hồ nói cái gì đều tin tưởng, tùy tiện hàn huyên mấy câu, trí tuệ đã bị Chu Bạch thấp xuống 50 nhiều.

Chu Bạch cũng thừa cơ thử dò xét nói: “Na Toa a, ngươi thích gì?”

Na Toa không chút do dự nói ra: “Luyện quyền a.”

Chu Bạch: “Vậy trừ luyện quyền bên ngoài đâu?”

Na Toa trực tiếp trả lời: “Luyện thể.”

Chu Bạch trong lòng nói ra: “Ba câu không rời tu luyện, gia hỏa này chẳng lẽ là người tu luyện cuồng?”

Christina khống chế nhục thể của hắn, lôi kéo Na Toa  cánh tay giơ lên, lại nhìn một chút đối phương mắt cá chân, đầu gối, chậm rãi nói ra: “Nắm đấm, khuỷu tay bên trên đều có ám thương, đầu gối nghiêm trọng mài mòn, mắt cá chân đứt gãy qua, gia hỏa này tu luyện có chút không muốn sống a.”

Chu Bạch cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Christina kiểm tra động tác, nhìn đối phương trên thân lộ ra ngoài vết sẹo, đột nhiên cảm thấy đối phương có chút đáng thương: “...... Quá liều quá cực khổ đi.”

Na Toa ngơ ngác nói: “Chu Bạch sư huynh, ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch: “Sư huynh giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể, trên người ngươi rất nhiều thương a, không đau sao?”

Na Toa lắc đầu: “Đã sớm không đau, luyện quyền nha, thụ thương rất bình thường . Ta tuyển Thiên Đồ chính là vì mình chữa thương cho mình.”

Chu Bạch  lòng hiếu kỳ thăng lên: “Ngươi ưa thích luyện quyền lời nói, làm gì không chọn chuyên tu võ đạo Đao Đồ đâu?”

Na Toa vẻ mặt thành thật nói ra: “Đao Đồ mặc dù tu luyện võ đạo có rất nhiều tăng thêm, nhưng là ta cảm thấy Thiên Đồ tại trị liệu còn có trên cơ thể người  nhìn rõ phương diện, tất cả đều so đao đồ cao hơn tầng lầu, tại nhục thể  trên việc tu luyện so đao đồ càng có ưu thế.”

“A?” Chu Bạch không nghĩ tới sẽ là như thế một cái trả lời, lại hỏi: “Ngươi rất ưa thích luyện thể?”

Nghe được vấn đề này, Na Toa  trong mắt lóe lên cháy hừng hực  đấu chí, thật giống như có hai đoàn thiêu đốt  như hỏa diễm: “Ta muốn đem nhục thân của mình tu luyện thành mạnh nhất  vũ khí, ta muốn không dựa vào pháp bảo để chiến đấu.”

“Không nghĩ dựa vào pháp bảo để chiến đấu?” Chu Bạch kỳ quái nói: “Vì cái gì?”

Pháp bảo là tu đạo hệ thống bên trong một cái trọng yếu tạo thành bộ phận, pháp bảo cường đại đối với thực lực của người tu đạo là một loại tăng lên cực lớn, không nghĩ sử dụng pháp bảo  tu sĩ, Chu Bạch còn là lần đầu tiên gặp được.

Na Toa nói ra: “Tu đạo trên đường, đoạn đường này đi tới tu luyện không phải liền là bản thân sao? Từ thứ 0 cảnh, đến thứ 10 cảnh, thậm chí đứng hàng tiên ban, phi thăng thành thần, đều là bản thân  một loại tiến hóa a, cho nên nhục thân  tiềm lực là pháp bảo gì cũng không sánh nổi . Thân thể của chúng ta, mới là trên cái thế giới này vũ khí mạnh mẽ nhất.”

Chu Bạch chỉ cảm thấy ý nghĩ của đối phương cổ quái vô cùng, trong đầu nhịn không được nhớ lại đi tham gia luyện thể ban  cảnh tượng, nhìn trước mắt Na Toa cái kia mảnh khảnh nhục thể, một chút cũng cảm giác không ra đó là cái luyện thể cuồng ma a.

“Bất quá nam tính cùng nữ tính  kết cấu thân thể vốn là khác biệt, tu đạo luyện thể chủ yếu dựa vào là khí huyết, gân cốt, cơ bắp đều là nhân tiện. Mà nữ tính  kết cấu thân thể, bất luận luyện thế nào tập, đều luyện không ra quá mức khoa trương cơ bắp.”

Chu Bạch thông qua nguyên thần lực  quan sát, có thể cảm nhận được Na Toa  nhục thân nhìn qua tinh tế, lại ẩn chứa cuồng mãnh  lực bộc phát.

Hắn tiếp lấy lại hỏi thêm mấy vấn đề, lại là đều không có phát hiện đối phương có cái gì dị thường, trước mắt tiểu cô nương tựa hồ liền là một cái đơn thuần nhục thân tu luyện cuồng mà thôi.

Chu Bạch trong lòng nhịn không được  dâng lên một cái suy đoán: “Chẳng lẽ ngoại trừ ta ra, còn có người khác có thể thu hoạch khí vận? Na Toa tại hoàn toàn không biết gì cả  tình huống dưới, bị người khác cho thu hoạch được khí vận?”

Christina nói ra: “Có khả năng này ấy! Nói không chừng cái này Na Toa lúc đầu khí vận mạnh rất đâu.”

Chu Bạch tiếp xuống lại hỏi: “Ta làm một cái học tập tiểu tổ, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh các nàng đều tại, ngươi có muốn hay không gia nhập vào, cùng chúng ta cùng một chỗ học tập? Thế nào?”

Ngoài ý liệu, Na Toa lắc đầu: “Không cần, ta một người quen thuộc. Tu đạo chuyện này, dù sao vẫn là cái cá nhân  sự tình, có người chỉ điểm rất tốt, nhưng là phần lớn thời gian ta vẫn là ưa thích một người tu luyện.”

Chu Bạch chê cười nói: “Không có việc gì, không có việc gì, vậy ngươi một người tu luyện tốt.”

Một lát sau, Chu Bạch lui ra ngoài, nhưng không có chân chính rời đi, mà là cố ý núp ở Na Toa bên cạnh hơn mười mét  vị trí, muốn mượn đối phương Nhan Áp tu luyện nhìn xem.

Lấy Chu Bạch tu vi hiện tại, đối với nhục thể  kinh khủng lực khống chế, muốn che giấu Na Toa cái này đệ nhất cảnh  Thiên Đồ tu sĩ thực sự quá đơn giản, thế là hắn liền trốn ở một bên, một bên nhìn xem Na Toa, một bên thử nghiệm tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm chủng.

Từ khi bước vào thứ 4 cảnh, đem nguyên thần lực đột phá đến 7200 đến nay, Chu Bạch một mực không có thời gian bổ túc kiếm chủng  uy lực, đem nó tăng lên tới 7200 nguyên thần lực nên có  đỉnh phong, hiện tại vừa vặn mượn Na Toa  Nhan Áp tu luyện một phiên.

Mà liền tại Chu Bạch sau lưng đại khái mấy trăm mét  vị trí, Triệu Hạo Mạc bí mật quan sát lấy Chu Bạch, nhìn thấy Chu Bạch trốn ở Na Toa bên cạnh bộ dáng, trong lòng âm thầm cười lạnh: “Hừ, cái này Chu Bạch...... Quả nhiên vẫn là đối Na Toa có ý tứ, ta làm sao có thể bại bởi loại này đem tốt đẹp thời gian, tinh lực lãng phí ở nữ nhân trên người  gia hỏa.”

(Tấu chương xong).