Chương 467:: Tiềm thức 

Chương 467:: Tiềm thức 

Triệu Hạo Mạc quan sát đến Chu Bạch dáng vẻ, mấy phút đi qua, đối phương như cũ không nhúc nhích, trong lòng của hắn lạnh lùng nói: “Vụng trộm đi theo Na Toa sao...... Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi một đêm này muốn làm chút gì.”

Tiếp xuống Triệu Hạo Mạc cứ như vậy một mực cách mấy trăm mét  khoảng cách quan sát Chu Bạch, phát hiện Chu Bạch cứ như vậy một mực trốn ở Na Toa bên cạnh, một mực chờ đến  Na Toa kết thúc sau khi rèn luyện, lại theo đuôi Na Toa trở lại phòng ngủ.

“Vậy mà theo đuôi Na Toa trở về phòng ngủ ? Hắn muốn làm gì?”

Triệu Hạo Mạc còn không biết Chu Bạch cùng Na Toa  ký túc xá chăm chú liền nhau, ngay tại hắn coi là đối phương sẽ vụng trộm đi theo Na Toa tiến vào phòng ngủ thời điểm, lại nhìn thấy Chu Bạch một đường chạy chậm, vèo một cái bò tới trên tường, giống như một cái con gián một dạng dọc theo vách tường nhanh chóng bò qua.

Triệu Hạo Mạc: “Gia hỏa này đang làm cái gì?”

Tiếp lấy hắn nhìn thấy Chu Bạch đột nhiên ngừng lại, đầu len lén duỗi tại  một cái cửa sổ, cứ như vậy nằm sấp bất động .

Đây là Chu Bạch vì mượn nhờ Na Toa  Nhan Áp tu luyện, mặc dù hắn liền ở tại Na Toa sát vách, nhưng là Nhan Áp tu luyện nhất định phải là không có che chắn  mới được, ở tại sát vách không hiệu quả gì.

Nhưng là Triệu Hạo Mạc cũng không biết những này, hắn nhìn xem trên tường Chu Bạch, trong nháy mắt liền kinh ngạc: “Cái này hắn meo tình huống như thế nào?”

“Theo dõi?”

“Quấy rối?”

Triệu Hạo Mạc trong lòng cảm giác được một trận căm ghét: “Gia hỏa này so ta trước đó dự liệu còn phế vật, đem thời gian tinh lực lãng phí ở nữ nhân trên người còn chưa tính, còn vụng trộm theo dõi, nhìn lén?”

Triệu Hạo Mạc nhẫn nại tâm tư nhìn hơn một cái giờ đồng hồ, liền thấy Chu Bạch như thế ghé vào trên tường không nhúc nhích, tâm tình của hắn dần dần cũng từ căm ghét đến kỳ quái, từ kỳ quái đến cảm giác quỷ dị, lại đến hiện tại, hắn nhìn xem ghé vào trên tường bóng đen, đột nhiên có một tia ảo giác, hắn phân biệt không ra vậy rốt cuộc là một đạo hắc ảnh, vẫn là Chu Bạch?

Chu Bạch...... Chính ở chỗ này sao?

Người bình thường...... Sẽ ở trên tường nằm sấp hơn một cái giờ đồng hồ sao?

Hắn đến cùng là đang làm gì?

Càng xem càng cảm thấy quỷ dị, nhưng trong lòng lại có một loại không nhịn được lòng hiếu kỳ, Triệu Hạo Mạc khống chế thân thể cùng hô hấp, cẩn thận từng li từng tí hướng phía lầu ký túc xá đi đến.

“Chu Bạch là thứ 4 cảnh  Kiếm Đồ, bất quá bốn trường học thi đấu bên trên đã từng chiến thắng qua thứ 5 cảnh  cường giả.”

Về phần một kiếm bức lui mấy chục vạn Thiên Ma  nghe đồn, quá mức vô căn cứ, Triệu Hạo Mạc căn bản không tin tưởng.

Hắn cảm thấy hẳn là Đông Hoa Đạo Giáo cố ý thả ra những tin tức này nghe nhìn lẫn lộn, cũng là dùng công chúng  chú ý đến bảo hộ Chu Bạch.

“Nhưng là bằng vào ta thứ 5 cảnh  thực lực, hơi tới gần cái 100 mét, vẻn vẹn dùng ánh mắt đảo qua hắn, hắn hẳn là không đến mức có thể phát hiện ta.”

Triệu Hạo Mạc chỗ gia tộc mặc dù không có Tiên Thần, nhưng cũng rất không bình thường, tự có một bộ cường đại truyền thừa, lần này đi vào Đông Hoa Đạo Giáo, cũng là các phương diện thỏa hiệp kết quả.

Hắn ở trường trong lúc đó biểu hiện ra thiên phú và thực lực, đã không tại tứ đại Đạo Giáo  đỉnh tiêm học sinh phía dưới, gia truyền Đại Mộng Tâm trải qua càng là một môn kỳ lạ  Hoàng Hôn Đạo Thuật, có được đủ loại diệu dụng.

Liền nhìn thấy Triệu Hạo Mạc  thân thể vọt ra ngoài, nhẹ nhàng vượt qua mấy đạo lầu nhỏ, cơ hồ không có mang theo quá lớn  tiếng xé gió.

Kéo gần lại hơn một trăm mét  khoảng cách sau, Triệu Hạo Mạc thầm nghĩ: “Khoảng cách này không sai biệt lắm.”

Liền nhìn thấy Triệu Hạo Mạc ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn về phía Chu Bạch  vị trí tay bấm đạo quyết, Đại Mộng Tâm trải qua phát động.

Một đạo chỉ có Triệu Hạo Mạc có thể nhìn thấy  cái bóng từ trên người hắn vèo một cái bay ra ngoài, trực tiếp bắn về phía  Chu Bạch  thân ảnh.

Đây là Triệu Hạo Mạc lấy Đại Mộng Tâm trải qua  thủ pháp đặc biệt ngưng tụ ra  Mộng Nguyên Lực, bản thân không có bất kỳ cái gì lực công kích, thế nhưng là có thể dùng để dò xét tiềm thức, với lại trừ phi đối thủ là đồng dạng tinh nghiên mộng cảnh cùng tiềm thức  cao thủ, không phải gần như không sẽ bị phát hiện.

“Đại Mộng Tâm trải qua chính là thao túng mộng cảnh, cảm giác tiềm thức  đỉnh tiêm đạo thuật. Bàn về đối với mộng cảnh, đối với ý thức  nhận biết, thiên hạ không người nào có thể vượt qua chúng ta Triệu Gia.”

Triệu Hạo Mạc  Đại Mộng Tâm trải qua đã tu luyện đến một cái trình độ đăng phong tạo cực, hắn thậm chí đã có thể thao túng ý thức của mình, bện hoặc là phong ấn ký ức, cải biến tính cách của mình, đem bản thân ý thức cắt chém, phân liệt, đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Cũng chính là như thế, hắn mới dám không chút kiêng kỵ quan trắc biến người tiềm thức, không chút nào sợ sệt ý thức của mình bị ảnh hưởng.

“Liền để ta đến xem, trong đầu của ngươi đến cùng đều đang nghĩ thứ gì......”

Oanh

Nương theo lấy Mộng Nguyên Lực đánh vào Chu Bạch  thân thể, trong nháy mắt đủ loại ngũ quang thập sắc, quang ảnh hỗn loạn không ngừng phản xạ tại trước mắt của hắn.

“Người tiềm thức, là tiềm ẩn tại nhân loại ý thức chỗ sâu, ngay cả mình cũng khó có thể phát giác một loại tin tức.”

“Nhân loại  đại não, không giờ khắc nào không tại tiếp nhận đủ loại tin tức, vì không trở ngại mình  năng lực suy tính, đại bộ phận tin tức sẽ bị xem nhẹ.”

“Mà đã phát sinh nhưng cũng không đạt tới ý thức trạng thái tâm lý hoạt động qua trình, chính là tiềm thức.”

“Nói một cách khác, tiềm thức, thường thường đại biểu người tại mỗi thời mỗi khắc, ở sâu trong nội tâm chân chính ý nghĩ. Nhưng là người lại thường thường không cách nào ý thức được hắn tồn tại.”

“Thậm chí rất nhiều tự cho là đã quên, đã vô ý thức bị xem nhẹ, bị vùi lấp tin tức, cũng như cũ cất giữ trong người trong tiềm thức, ảnh hưởng bọn hắn  suy nghĩ, nhận biết cùng lựa chọn.”

Sau một khắc, đủ mọi màu sắc quang mang toàn bộ biến mất, xuất hiện tại Triệu Hạo Mạc trước mặt, là một mảnh không gian kỳ dị.

Bất luận là bầu trời, vẫn là đại địa, khắp nơi đều chảy xuôi giống như bùn nhão một dạng  kỳ dị vật chất, thật giống như toàn bộ thế giới đều là từ bùn đen tạo thành một dạng, trong không khí càng tràn đầy một loại cổ quái mùi hôi thối.

“Đơn giản tựa như cá nhân ở giữa ngục, người này đầu óc cả ngày đều ở suy nghĩ gì đồ vật.”

Sau một khắc, mảng lớn thoa bùn đen mỹ lệ các tiểu tỷ tỷ từ không trung bay qua, hoan thanh tiếu ngữ  chơi đùa lấy bùn đen.

Triệu Hạo Mạc: “Gia hỏa này quả nhiên rất ưa thích nữ nhân...... Với lại cách chơi rất biến thái.”

Nhưng sau một khắc, nhìn xem một đám suất ca đồng dạng thoa bùn đen đi ngang qua, Triệu Hạo Mạc liền kinh ngạc, tận lực bồi tiếp phẫn nộ: “...... Quá biến thái . Loại người này cũng có thể cầm bốn trường học thi đấu thứ nhất?”

Triệu Hạo Mạc tiếp tục thâm nhập sâu Chu Bạch  tiềm thức, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới càng nhiều tin tức hơn: “Để cho ta tới nhìn một chút, nhìn một chút ngươi sâu trong nội tâm bí mật, ngươi đến cùng có bao nhiêu biến thái...... Không đúng, ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì?”

Chỉ chốc lát liền thấy từng cái to lớn  màn hình xuất hiện giữa thiên địa, trên màn hình tất cả đều là đủ loại  văn tự.

“Chữ!” Triệu Hạo Mạc trong lòng vui mừng, văn tự bình thường đều là vậy tin tức có giá trị, đại biểu một người ở sâu trong nội tâm đối với mình, đối với người khác, còn có đối với thế giới  đủ loại nhận biết.

“Với lại có thể tại trong tiềm thức phản ứng đi ra, nhất định là đối hắn tới nói ấn tượng khắc sâu nhất .”

Hắn hướng phía những chữ viết kia nhìn lại: “...... Tên ta tử vong chi dực, thiên mệnh chi diệt thế giả, vạn vật  kẻ huỷ diệt, không thể ngăn cản, không thể làm trái, ta tức đại tai biến......”

(Tấu chương xong).