Chương 468:: Ký ức 

Chương 468:: Ký ức 

Triệu Hạo Mạc: “Lời này có ý tứ gì? Chu Bạch  thân phận, chẳng lẽ không phải người bình thường? Hắn là cái nào đó đại năng chuyển thế? Nhưng đại tai biến lại là cái gì? Ta làm sao chưa nghe nói qua?”

Hắn vừa nhìn về phía một cái khác hàng chữ: “Đại cát đại lợi, ban đêm ăn gà?”

Triệu Hạo Mạc: “...... Hắn buổi tối hôm nay muốn ăn gà?”

Hắn tiếp tục xem xuống dưới: “Hèn mọn phát dục, đừng sóng?”

“Quân địch còn có năm giây đến chiến trường.”

Triệu Hạo Mạc trong lòng giật mình: “Hắn phát hiện ta ? Không đúng, đây chẳng lẽ là hắn trên chiến trường ký ức khắc sâu một câu?”

Nhìn xem một mảng lớn một mảng lớn  chữ viết, Triệu Hạo Mạc lại là càng xem càng cảm thấy nghi hoặc, chỉ cảm thấy Chu Bạch trên thân tựa hồ ẩn chứa vô số bí mật, đối với thế giới  nhận biết càng là có khác với thường nhân, loáng thoáng càng là tỏa ra một loại điên cuồng cảm giác.

Mà đổi thành một bên Chu Bạch cũng cảm giác rất kỳ quái, đang cố gắng tu luyện hắn, đột nhiên liền thấy phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên, xoát đi ra  từng hàng  chữ.

Triệu Hạo Mạc trí tuệ -2

Triệu Hạo Mạc trí tuệ -5

Triệu Hạo Mạc trí tuệ -3......

Chu Bạch: “??? Làm cái gì lặc?”

Một bên khác  Triệu Hạo Mạc cảm giác trước mắt những này ghi lại ở trong tiềm thức  văn tự quá mức phức tạp khó hiểu, hoàn toàn không làm rõ ràng được Chu Bạch đang suy nghĩ gì, cho nên hắn quyết định tiếp tục thâm nhập sâu, nhìn xem còn có hay không cái khác manh mối.

Nương theo lấy hắn tiến lên, Chu Bạch hiện ra ở trước mặt hắn  tiềm thức thế giới càng phát ra hôn ám, gió lốc cùng thiểm điện không ngừng đảo qua trước mặt hắn.

Triệu Hạo Mạc: “Điều này đại biểu hắn trong tiềm thức vẫn luôn rất không bình tĩnh, Chu Bạch  áp lực tâm lý rất lớn sao? Từ ban sơ đến bây giờ lấy được tin tức, hắn tiềm thức...... Thật giống như dần dần tại đi hướng điên cuồng.”

Cùng này đồng thời, trong không khí dần dần vang lên Chu Bạch  thì thầm âm thanh, Triệu Hạo Mạc dụng tâm lắng nghe: “Là Chu Bạch trong tiềm thức  ý nghĩ sao? Nơi này chỉ sợ là chính hắn đều không có thể ý thức được  sâu trong tâm linh  ý nghĩ.”

“...... Vũ trụ, thả một cấp độ sa tại trước mặt mọi người......”

“...... Tầng này mạng che mặt vô cùng lớn lại vô hạn Viễn, bao trùm toàn bộ vũ trụ, bao trùm ý thức của chúng ta......”

“...... Tầng này mạng che mặt  tên là lý trí, đúng là hắn bảo vệ chúng ta yếu ớt ý thức......”

“...... Thẳng đến có một ngày, ta dùng lười biếng cùng xấu xí xé mở  cấp độ này sa......”

Sau một khắc, chu vi cuồng phong gào thét, lôi điện bạo hưởng, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tiến nhập tận thế bên trong.

Tại Triệu Hạo Mạc biểu tình khiếp sợ dưới, rít lên một tiếng âm thanh bỗng nhiên vang lên: “Ta thấy được tinh hà  va chạm!! Ta gặp được ức vạn sinh linh  vẫn diệt!!”

“Tinh hà băng diệt  dưới kiếm! Ta đã từng thấy qua cái này vũ trụ chân thực!!”

“Hắn là điên cuồng như vậy!”

“Hắn là như thế  tà ác!”

“Hỗn Mang là hắn sức ăn!! Vặn vẹo là hô hấp của hắn!!”

Ngay sau đó, cuồng phong thiểm điện chậm rãi ngừng, cái thanh âm kia lại nhẹ giọng thì thầm .

“...... Ta dùng lười biếng cùng ngu si biên chế  mới mạng che mặt.”

“...... Chỉ có tên này vì lý trí  mạng che mặt, mới có thể bảo vệ lấy chúng ta.”

“...... Lười biếng, khốn cùng, xấu xí, suy vong, ngu si không phải thiếu hụt, bọn hắn là lý trí  nền tảng......”

Lắng nghe người trong gió  thì thầm âm thanh, Triệu Hạo Mạc trên mặt biểu lộ không ngừng biến hóa: “Đây cũng là Chu Bạch trong tiềm thức  ý nghĩ, tựa hồ là đối với cái thế giới này  nhận biết.”

“Đơn giản tựa như là người điên nói mớ một dạng.”

“Hẳn là cái này Chu Bạch, đã tiếp cận nhiễu sóng sao? Hoặc là đã từng suýt chút nữa thì nhiễu sóng?”

Ngay tại Triệu Hạo Mạc muốn tiếp tục xâm nhập trong đó thời điểm, bên tai lại đột nhiên truyền đến thanh âm vội vàng, là Chu Bạch  thanh âm.

“Trở về!”

“Trở về!”

“Trở về!”

Thanh âm kia càng ngày càng nhanh cắt, càng ngày càng khẩn trương, tựa hồ là vạn phần lo lắng Triệu Hạo Mạc tiếp tục thâm nhập sâu, thấy cái gì đồ vật.

Triệu Hạo Mạc nghe thanh âm này lại là hai mắt tỏa sáng: “Khẳng định là có cái gì Chu Bạch mật tàng trong lòng, không nguyện ý nói cho người khác biết tin tức, nhất định là cái đại bí mật.”

Ỷ có Đại Mộng Tâm cảnh mang theo, Triệu Hạo Mạc kẻ tài cao gan cũng lớn, không để ý chút nào cùng chu vi càng ngày càng gấp rút  tiếng gọi ầm ĩ, một đường tiến lên.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện tại hắn trước mặt.

“Đó là......”

Không đợi Triệu Hạo Mạc kịp phản ứng, một đạo kiếm quang từ bóng người kia trên thân hiện lên, sau một khắc, Thiên Hà gào thét, vạn tinh băng diệt, tựa như mặt trời mọc bạo tạc tại Triệu Hạo Mạc trước mặt phát sinh.

Chu Bạch đang thi triển Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt sau, đã từng bỏ ra trọn vẹn 30 vạn lười điểm mới chữa trị xong mình.

Có thể thấy được một chiêu này cùng thiên đạo liên hệ đến cỡ nào chặt chẽ, vặn vẹo đến cỡ nào nghiêm trọng.

Mà giờ khắc này xuất hiện tại Triệu Hạo Mạc trước mặt, chính là lười điểm trị liệu về sau, thi triển Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt lưu tại Chu Bạch trong lòng một điểm ký ức cùng ấn tượng.

Liền là như thế một điểm ấn tượng, lập tức kích thích Triệu Hạo Mạc một tiếng hét thảm, cắt ra  cùng Chu Bạch tiềm thức  kết nối.

Trong hiện thực  sắc mặt hắn tái nhợt, há miệng liền là một ngụm máu tươi phun tới, vô số cuồng loạn  suy nghĩ hiện lên trong đầu của hắn, trong cơ thể hắn mỗi một cái tế bào, mỗi một khỏa nguyên tử tựa hồ cũng muốn kịch liệt va chạm, thiêu đốt nổ tung .

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Triệu Hạo Mạc cho thấy mình tuyệt thế thiên tài  tiềm lực, duy trì đáy lòng một tia thanh minh, quả thực là thi triển Đại Mộng Tâm trải qua, đem Chu Bạch trong tiềm thức  ký ức chặt đứt, phong ấn, chẳng khác gì là mình cắt ý thức của mình.

Nương theo lấy Đại Mộng Tâm trải qua phát huy tác dụng, Triệu Hạo Mạc trên người nhiễu sóng trong nháy mắt ngừng lại, đối với Chu Bạch trong tiềm thức nhìn thấy cái gì, hắn đã không có chút nào nhớ kỹ .

Mà tại trong đầu của hắn, một đạo huyễn ảnh đang tại dần dần sụp đổ, tiêu tán, đó là hắn vừa mới cắt chém đi ra  một phần ý thức, đã bao hàm tất cả đối với Chu Bạch tiềm thức  ký ức cùng nhận biết.

Nhìn xem cái kia dần dần tiêu tán huyễn ảnh, Triệu Hạo Mạc la lớn: “Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ta đến cùng nhìn thấy cái gì?”

Cái kia đạo huyễn ảnh một mặt hoảng sợ nói: “Đừng đi nhìn! Đừng đi nhìn! Đừng đi nhìn!”

Sau một khắc, huyễn ảnh triệt để vỡ nát biến mất, Triệu Hạo Mạc chỉ cảm thấy não hải đau đớn một hồi, ý thức  đau xót, thậm chí đã dẫn phát não chảy máu.

Hắn lập tức móc ra một viên đan dược nuốt xuống đến, đồng thời vận chuyển Đại Mộng Tâm trải qua, an ủi trong ý thức  rung chuyển.

Ý thức  đau xót, so với nhục thể càng thêm hư vô mờ mịt, cũng càng thêm khó mà trị liệu.

Nhưng nhất làm cho Triệu Hạo Mạc kinh hãi  vẫn là huyễn ảnh sau cùng nhắn lại.

“Ta đến cùng nhìn thấy cái gì? Chu Bạch  trong tiềm thức đến cùng có đồ vật gì?”

“Chẳng lẽ hắn cũng tu luyện Đại Mộng Tâm trải qua? Có thể phản kích ta mộng nguyên lực?”

“Không, ngay cả ta đều sẽ cảm giác được hoảng sợ  nhất định là càng thêm đáng sợ đồ vật.

Không biết mới là vật đáng sợ nhất.

Càng là không biết, càng là nhường Triệu Hạo Mạc cảm giác được vô cùng  quỷ dị cùng kiêng kị.

Giờ này khắc này, Chu Bạch trong lòng của hắn đã thành thâm bất khả trắc  đại danh từ.

“Có người?”

Sau một khắc, hắn đột nhiên mở choàng mắt, liền nhìn thấy một bóng người không biết lúc nào xuất hiện tại hắn trước mặt.

Triệu Hạo Mạc bản năng một chưởng đánh ra, liền nhìn thấy hắn năm ngón tay khép lại, tỏa ra một trận mờ mịt khí tức, giống như mộng như ảo ở giữa, đã đánh ra trên trăm đạo huyễn ảnh, bao trùm hướng về phía bóng người.

Đây là Triệu gia bí truyền võ đạo, năm nào chưởng, phối hợp Đại Mộng Tâm trải qua, chẳng những chưởng pháp bản thân uy lực kinh người, càng có thể chấn động Nguyên Thần, thậm chí đem Nguyên Thần đánh ra nhục thân.

Đây cũng là Triệu Hạo Mạc bị thương, cho nên đột nhiên phát giác được có người tới gần, lúc này mới vừa ra tay cũng không chút nào lưu tình.

Nhưng hắn nhìn thấy trước mắt bóng người sau, trong lòng giật mình: “Là Chu Bạch?”

“Hỏng bét, ra tay quá nặng đi.”

Ầm

Triệu Hạo Mạc nhìn xem mình bị vỡ nát gãy xương  bàn tay, kém chút kêu thảm đi ra, một mặt không thể tin nhìn xem Chu Bạch, trong lòng điên cuồng gào thét nói: “Mả mẹ nó.”

——

Thật có lỗi, lâm thời sửa lại dưới, phát đã chậm

(Tấu chương xong).