Chương 469:: Địa vị cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 05

Chương 469:: Địa vị cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 05

Triệu Hạo Mạc cảm giác được bàn tay của mình đập vào Chu Bạch  ngực, liền như là đụng phải một ngọn núi một dạng, thân thể của đối phương cơ hồ là không nhúc nhích tí nào, thế là oanh ra  lực lượng hóa thành cường đại lực phản chấn, trực tiếp bắn ngược tại Triệu Hạo Mạc  trong lòng bàn tay nổ tung.

Lốp bốp  trầm đục âm thanh bên trong, Triệu Hạo Mạc cảm giác được bàn tay của mình đã gãy xương.

Hắn một mặt gặp quỷ một dạng  biểu lộ nhìn xem Chu Bạch: “Hắn đi không phải Kiếm Đồ sao? Vì cái gì thân thể sẽ như thế cường hãn?”

Không kịp nghĩ nhiều, Triệu Hạo Mạc hiện tại thể xác tinh thần cùng nhau bị thương, căn bản vốn không tại cùng Chu Bạch nhiều hơn đối mặt, thân ảnh lóe lên, mang theo mấy chục đạo huyễn tượng, đã hướng phía bốn phương tám hướng vọt ra ngoài.

“Cái này Chu Bạch, khả năng đồng dạng am hiểu tiềm thức công kích, với lại một thân luyện thể tu vi cũng thâm bất khả trắc.”

“Rút lui trước  lại nói, còn nhiều thời gian, chậm rãi tìm kiếm nhược điểm của hắn, ta ảo mộng thân pháp có thể trực tiếp ảnh hưởng người ngũ giác, đồng thời hướng phía là cái phương hướng chạy trốn, hắn đuổi không kịp tới......”

Ngay tại Triệu Hạo Mạc nghĩ như vậy thời điểm, ầm ầm  tiếng xé gió tựa như lôi đình nổ vang, truyền khắp bầu trời.

Chu Bạch  thân ảnh giống như một tia chớp màu đen, trực tiếp tới về mấy cái bắn vọt, liền đem tất cả đông chạy tây vọt  huyễn ảnh toàn bộ đánh nổ.

Tiếp lấy cũng chính là trong nháy mắt  công phu, Triệu Hạo Mạc cảm giác được trên vai đột nhiên trầm xuống, bỗng nhiên quay đầu lại, bản năng liền là một cước hướng về sau đá ra, nương theo lấy oanh một tiếng nổ vang.

Bàn chân của hắn trực tiếp đá vào  Chu Bạch không tránh không né  trên đầu gối, một cỗ toàn tâm  đau đớn trong nháy mắt bạo tán ra.

Còn tốt lần này chỉ là bản năng một cước, Triệu Hạo Mạc cũng không có thi triển cái gì cường đại võ đạo, cho nên mặc dù kịch liệt đau nhức, thế nhưng là không có giống trước đó như thế gãy xương.

Nhưng coi như như thế, đau đớn kịch liệt cũng làm cho hắn đau đến ngừng lại, khập khiễng đi  mấy bước, nhìn về phía sau lưng Chu Bạch, lại nhìn một chút mình chạy trốn  những cái kia huyễn ảnh, không biết lúc nào đã bị Chu Bạch toàn diện đánh nổ .

Triệu Hạo Mạc một mặt chấn kinh: “Tốc độ của hắn nhanh như vậy?”

Chu Bạch nhìn đối phương nói ra: “Ta nói ngươi người này làm sao làm? Vụng trộm nhìn trộm ta coi như xong, đến tìm ngươi một cái, lời nói còn chưa nói đâu, liền động thủ đánh ta?”

Triệu Hạo Mạc lại là khẩn trương, lại là kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch, đối phương hiện ra  thực lực hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Mà nghe được đối phương nói mình đánh hắn, hắn cũng cảm giác được mình thụ thương  tay chân tựa hồ càng đau đớn hơn một điểm, trong lòng vừa tức vừa buồn bực, bị thương  đại não giống như cũng cảm giác càng phát ra chóng mặt.

Rõ ràng là mình bị thương, Chu Bạch lại còn muốn trách ta đánh hắn?

Vừa nghĩ đến điểm này, Triệu Hạo Mạc liền vô cùng tức giận.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác nói không ra miệng, bởi vì đích thật là hắn ra tay trước, lại bị phản chấn bị thương, cái này khiến hắn nói như thế nào xuất khẩu?

Bị thương hết lần này tới lần khác vẫn để ý thua thiệt, khó mà trách tội đối phương, nghĩ tới đây Triệu Hạo Mạc thì càng tức giận, cảm giác giống như là một cỗ giận giấu ở ngực, làm sao đều thuận không xuống.

Hắn chỉ có thể cắn răng nói ra: “Vậy ngươi muốn thế nào?”

Chu Bạch  Nguyên Thần Lực mạnh vọt qua, hóa thành một cái bàn tay lớn, trực tiếp bắt lấy  Triệu Hạo Mạc  thân thể: “Đệ đệ, ta tới cho ngươi trị liệu trị liệu, thuận tiện thật tốt nói một chút đi.”

Nhìn thấy Chu Bạch  Nguyên Thần Lực đánh tới, Triệu Hạo Mạc trong lòng cười lạnh: “Coi như ngươi luyện thể tu vi kinh khủng, tốc độ kinh người, nhưng ngươi một cái đệ tứ cảnh  tu sĩ, dựa vào cái gì so với ta Nguyên Thần Lực? Nực cười.”

Thế là hắn trực tiếp bạo phát ra nguyên thần của mình lực, cùng Chu Bạch  Nguyên Thần Lực oanh một tiếng đánh vào nhau.

Tu sĩ cấp thấp  Nguyên Thần Lực là không thể nào vượt qua cao cấp tu sĩ  bởi vì bị quản chế tại đạo hóa độ khác biệt, Nguyên Thần Lực tại khác biệt cảnh giới lúc hạn mức cao nhất cũng khác biệt.

Nhưng trước mắt Chu Bạch lại phá vỡ cái này một thiết tắc.

Hai cỗ lực lượng vô hình kịch liệt va chạm phía dưới, không khí vặn vẹo, tựa như từng cái bị đốt nổ tạc đạn.

7200+  Nguyên Thần Lực cùng 5999+  Nguyên Thần Lực va chạm, kết quả là rõ ràng .

Ba ba ba ba  trầm đục bên trong, Triệu Hạo Mạc chỉ cảm thấy nguyên thần của mình lực liên tục bại lui, nguyên thần của đối phương lực tựa như trường giang đại hà bình thường cuồng mãnh, từng lớp từng lớp  trùng kích phía dưới, nguyên thần của hắn lực cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, không hề có lực hoàn thủ.

Ầm

Triệu Hạo Mạc trực tiếp bị Nguyên Thần Lực không có lực phản kháng chút nào  cuốn lại, trong hai mắt có chút thất thần, trong lòng có chút mờ mịt: “Tại sao có thể như vậy? Chẳng những luyện thể, tốc độ đều viễn siêu ta, thậm chí Nguyên Thần Lực đều hơn ta vô cùng xa? Cái này Chu Bạch làm sao có thể là thứ 4 cảnh?!”

Ngay tại Chu Bạch muốn mang theo Triệu Hạo Mạc rời đi thời điểm, rất nhanh chu vi liền có khác  lão sư, học sinh bị chiến đấu tiếng vang hấp dẫn tới.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Chu Bạch? Các ngươi đang làm gì?”

“Ta làm sao nghe được có chiến đấu thanh âm?”

Nhìn xem đông đảo lão sư nhìn sang, Chu Bạch bất đắc dĩ cười cười: “Ta cùng Triệu Sư Đệ so tài đâu.”

Ngay tại Chu Bạch cùng chung quanh thầy trò giải thích một lát sau, Doanh Hủy vội vã  chạy tới, nhìn thấy Chu Bạch cùng Triệu Hạo Mạc, vội vàng truyền âm nói: “Chu Bạch, ngươi không nên làm khó Triệu Hạo Mạc.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Làm sao? Hắn địa vị rất lớn?”

“Đương nhiên lớn.” Doanh Hủy cười khổ nói: “Hắn là Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng  thân thích, trước đó một mực tại Trung Ương Thành  đạo viện tu luyện, hai tháng trước mới chuyển tiến đến .”

Nghe được Triệu Thủ Nhất ba chữ, Chu Bạch  bộ mặt lập tức nhu hòa.

Nghĩ nghĩ, hắn nhìn xem bên cạnh một mặt quật cường Triệu Hạo Mạc, vỗ vỗ bả vai, buông ra  đối phương: “Cái kia Triệu Sư Đệ ngươi đi trước trị liệu đi, chờ ngươi thương lành, chúng ta bàn lại nói chuyện, ta xem chúng ta ở giữa chịu có thể có chút hiểu lầm.”

Triệu Hạo Mạc nhìn Chu Bạch một chút, lại là không có nói tiếp, trực tiếp cũng không quay đầu lại, ủ rũ cúi đầu rời đi, trong lòng không tuyệt vọng lẩm bẩm: “Không phải người, cái này Chu Bạch quả thực là cái gia súc, bất luận nhục thân, tốc độ, vẫn là Nguyên Thần Lực, tất cả đều bỗng nhiên rối tinh rối mù...... Hắn khẳng định không chỉ thứ 4 cảnh, nhất định là Đạo Giáo che giấu thực lực của hắn...... Bọn hắn mục tiêu lần này chỉ sợ là Đại La Thiên luận đạo.”

Hắn lần này thực lực bị toàn phương vị nghiền ép, lòng tin có thể nói là bị Chu Bạch nghiêm trọng bạo kích, đều nhanh sinh ra bóng ma tâm lý  chỉ sợ trong thời gian ngắn đều không nghĩ gặp lại Chu Bạch.

Một bên khác  Chu Bạch dự định trở về tìm Na Toa tiếp lấy tu luyện, bất quá hắn nhìn xem bên ngoài khắp nơi đều là bị hấp dẫn đi ra  học sinh lão sư, cảm giác treo trên tường tu luyện ảnh hưởng không tốt.

Thế là Chu Bạch nghĩ nghĩ, dứt khoát đem nhục thân lưu tại mình phòng ngủ, Nguyên Thần xuất khiếu, trực tiếp chui vào Na Toa  trong khe cửa.

Nguyên Thần thứ này có thể lớn có thể nhỏ, nhưng ẩn nhưng lộ ra, nếu như không phải tu sĩ chuyên môn đi thăm dò nhìn, đi dùng Nguyên Thần Lực quét hình, bình thường là không thấy được.

Mà bây giờ cái này thiên đạo vặn vẹo  thời đại, sẽ đặc biệt phòng bị Nguyên Thần xuất khiếu  tu sĩ cơ hồ đã đã không có.

Cho nên Chu Bạch thuận lợi chui vào Na Toa  gian phòng, căn bản không có gây nên sự chú ý của đối phương.

Mà trong phòng nguyên bản đang tại thổ nạp tĩnh tọa Na Toa đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía phòng  nơi hẻo lánh vị trí, luôn cảm thấy có điểm tâm thần không yên.

Đi qua tu luyện mấy cái này giờ đồng hồ bên trong, cảm giác tương tự không ngừng nổi lên, nàng luôn cảm thấy trong bóng tối có ai đang nhìn mình, khiến cho nàng đều không có cách nào chuyên tâm tu luyện.

Chu Bạch  Nguyên Thần co lại thành một đoàn, núp ở một bên ở không trong khe hở, bất quá nhìn xem Na Toa tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, hắn suy nghĩ một chút vẫn là chui ra gian phòng.

“Na Toa cùng Tiểu Bội không đồng dạng, ta hiện tại cơ bản không thể tìm ra nàng có vấn đề chứng cứ, như thế chiếm tiện nghi, dẫn đến nàng tu luyện định không dưới tâm đến, giống như có chút không tốt lắm a.”

“Dù sao tất cả mọi người là nhân tộc, vẫn là đừng hại người ta .”

“Ngược lại mấy cái này giờ đồng hồ tu luyện xuống tới, kiếm của ta loại uy lực cơ bản cũng sắp đuổi theo Nguyên Thần Lực  trình độ  còn lại mỗi ngày tùy tiện sửa một chút, kế tiếp còn là chuẩn bị tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật đi.”......

Phương nam  một hòn đảo nhỏ bên trên, kinh thiên động địa trong tiếng nổ, toàn bộ đảo nhỏ chậm rãi sụp đổ, hướng phía đáy biển lặn xuống.

Nghiêm Hôi một đường xông phá mặt nước, kích xạ hướng về phía cách đó không xa đường ven biển, cả người hắn nhìn qua tinh thần uể oải, máu me khắp người, tay phải chăm chú  nắm lấy một cái pho tượng, trong mắt tất cả đều là trầm thống.

Vì thu về Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, bọn hắn cả đội người chết chỉ còn lại có hắn một cái. Hồi tưởng đến từng người từng người đồng bạn  âm dung tiếu mạo, nước mắt liền nhịn không được  từ khóe mắt xẹt qua.

Bất quá vừa nghĩ tới Chu Bạch, trong mắt của hắn liền lại hiện lên vẻ kiên nghị: “Yên tâm đi, các ngươi sẽ không bạch hy sinh .”

Vừa về tới trên bờ biển, cả người hắn liền nhịn không được nằm xuống đất, chỉ cảm thấy từ nhục thân đến Nguyên Thần, tất cả đều mỏi mệt tới cực điểm, hận không thể ngủ say ba ngày ba đêm.

Không quá nghiêm khắc Grey biết hiện tại như cũ không an toàn, hắn cần mau chóng đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 đưa trở về.

Ngay tại lúc này, một cỗ địa ngục lưu huỳnh  gay mũi khí tức từ trên trời giáng xuống, Nghiêm Hôi ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tên thanh niên chân đạp hư không, chậm rãi rơi xuống, đứng thẳng lại cách mặt đất mấy chục mét  vị trí, chính là tại Nam Sơn Thành nhìn thấy cột sáng, chạy tới  Tà Dị Tông thánh tử Tôn Cảnh Bình.

Nghiêm Hôi lập tức nói ra: “Chúng ta là Đông Hoa Thành Dạ Quân......”

Nhưng không dung hắn đem nói cho hết lời, Tôn Cảnh Bình đưa tay chộp một cái, liền nhìn thấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 bay lên bay về phía hắn, Nghiêm Hôi đang muốn phản kháng, lại cảm giác được một cỗ Nguyên Thần Lực tựa như thái sơn áp đỉnh  đè ép xuống, trực tiếp đem hắn gắt gao đặt tại  trên bờ cát.

Tôn Cảnh Bình lấy một loại cao cao tại thượng, không cho phản bác  ngữ khí nói ra: “Cái này di bảo đã tại phương nam trên chiến trường, vậy khẳng định là Tà Dị Tông tiền bối lưu lạc tại chiến trường  bảo vật, không tới phiên các ngươi Tam Thanh Đạo Tông người nhúng tay.”

Nghiêm Hôi Ngạnh khiêng nặng nề  Nguyên Thần Lực, miễn cưỡng ngẩng đầu lên nói ra: “Đây là chúng ta thu về ......”

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Nghiêm Hôi  đầu đã bị Nguyên Thần Lực ấn vào  trong đống cát, Tôn Cảnh Bình thản nhiên nói: “Muốn cầm trở về, gọi Vân Xung Hoà đến cùng ta đàm, ngươi thì tính là cái gì?”

(Tấu chương xong).