Chương 470:: Cướp đoạt 

Chương 470:: Cướp đoạt 

Tôn Cảnh Bình sau khi nói xong, tay áo dài một quyển, một phần chữa thương đan dược đã bay đến Nghiêm Hôi trước mặt: “Mình uống thuốc chữa thương, sau đó trở về đi thôi, chuyện còn lại không có quan hệ gì với ngươi .”

Nói xong, Tôn Cảnh Bình liền định rời đi, bất quá nghĩ lại, vẫn là quay người trở lại, hắn biết cái kia đạo thông thiên triệt địa cột sáng, hấp dẫn đến  chỉ sợ không chỉ có chính hắn.

“Cùng là nhân tộc, ta cũng không thể gặp ngươi chết ở chỗ này.”

Thế là Tôn Cảnh Bình cách không một trảo, đã dùng nguyên thần lực quấn lấy  Nghiêm Hôi, thanh âm lóe lên, liền hướng phía Nam Sơn Thành phương hướng gấp bay mà đi .

Ngay tại hắn rời đi thời điểm, cách đó không xa trong một rừng cây, Huyền Nữ lãnh lãnh nhìn xem một màn này, trong mắt sát ý sáng tối chập chờn: “Liền là pho tượng kia, pho tượng kia liền là lần này dẫn phát dị thường nhiễu sóng thể.”

“Nhưng là......” Huyền Nữ  trong mắt lóe lên một tia mê võng: “Hắn cho ta cảm giác rất kỳ quái, lại như là sinh mệnh, lại không giống như là sinh mệnh.”

Một bên Ngụy Thương lo lắng đối phương quá mức xúc động, khuyên nhủ: “Hiện tại hướng Tôn Cảnh Bình xuất thủ, sẽ ảnh hưởng chúng ta tiếp xuống cùng Tà Dị Tông hợp tác kế hoạch.”

Huyền Nữ chậm rãi thu hồi ánh mắt: “Yên tâm, ta có chừng mực .”

Ngụy Thương khẽ gật đầu, từ khi bị Chu Bạch trọng thương về sau, trước mắt Huyền Nữ hoàn toàn chính xác so với quá khứ thành thục rất nhiều, đổi lại trước kia lời nói, nàng khả năng đã sớm không quan tâm, trực tiếp xuất thủ, cứu nàng nhìn thấy nhiễu sóng thể .

Nhưng là hiện tại  Huyền Nữ, thì là học xong ẩn nhẫn cùng hy sinh.

Huyền Nữ: “Đi thôi, chúng ta về Nam Sơn Thành, ngược lại tại Tôn Cảnh Bình Thủ bên trong, chúng ta liền sớm muộn có cơ hội đem hắn đoạt tới .”......

Lúc nửa đêm, Chu Bạch cũng không có cách nào kêu lên cảnh tú, Lâm Mộ Thanh đợi người tới cho hắn làm ra Nhan Áp gia trì, liền định đi trước nhìn xem ngũ đại thần thông  trong khi tu luyện cho, hỏi một chút Kiều Kiều tuyển cái đó một môn Hoàng Hôn Đạo Thuật tốt, thuận tiện nhìn lại một chút không có Nhan Áp gia trì  tình huống dưới, cần tiêu hao bao nhiêu lười điểm.

Đi tới đã lâu không gặp  Đại Trưởng Lão Kiều Kiều trước mặt, Chu Bạch cũng cảm giác được trước mắt mắt sáng lên, Kiều Kiều tuổi trẻ lúc  hình dạng đã tiến nhập hắn thị giác bên trong.

Trước mắt Kiều Kiều người khoác lụa trắng, mái tóc màu đen tùy ý  phiêu đãng, nhìn xem Chu Bạch ngữ khí bất thiện nói: “Rốt cục nhớ tới gặp ta ?”

Chu Bạch: “Đại Trưởng Lão, ánh mắt ngươi tại sao lại lớn? Nói trên trời ngôi sao đẹp mắt người, khẳng định chưa có xem con mắt của ngươi.”

Kiều Kiều trừng đối phương một chút nói ra: “Nói mò gì đâu, ta đây là trực tiếp ngũ quan truyền thâu, cùng tướng mạo có quan hệ gì? Bất quá ta lúc còn trẻ liền trưởng dạng này, ngươi nói như vậy thật cũng không vấn đề.”

Chu Bạch: “Cái này tướng mạo thật tồn tại a? Ta còn tưởng rằng là Đại Trưởng Lão ngươi ỷ vào pháp thuật cao thâm, tùy tiện loạn biên đây này.”

Kiều Kiều mỉm cười, sau một khắc lại nghiêm mặt đến: “Thiếu cho ta vuốt mông ngựa.” Giọng nói của nàng bất thiện nói ra “ngươi lần này tại Tây Nhạc Thành huyên náo sự tình thật là không nhỏ a. Ngươi có biết hay không Ôn Bộ đã để mắt tới ngươi ? Ngươi cùng cái kia cổ ngày vui đến cùng có quan hệ hay không?”

Bảo thạch đảo ngược thời gian vài ngày trước tại Tây Nhạc Thành dùng hết, còn không có làm lạnh, Chu Bạch đương nhiên cũng không dám nói lung tung, trực tiếp phủ nhận nói: “Không biết a, thật  không biết. Ta lần này thế nhưng là thua thiệt lớn, đồ vật đều bị lừa gạt đi .”

Kiều Kiều thở dài: “Chu Bạch, thiên phú của ngươi rất  nhưng là như cũ cần thời gian trưởng thành, không tới thứ 9 cảnh trước đó, ngươi không nên cùng những cái kia tiên thần chủng lui tới quá mật thiết.”

Chu Bạch gật đầu: “Cho nên ta lần này liền là muốn trở về tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật . Ta muốn lại tu một môn ngũ đại thần thông, Đại Trưởng Lão ngươi thuận tiện giúp ta xem một chút tuyển cái đó môn tốt a.”

Đại Trưởng Lão làm Tam Thanh Đạo Tông thực lực thứ nhất, cảnh giới thứ nhất, còn đã luyện thành toàn bộ ngũ đại thần thông  cường giả, Chu Bạch đối nàng  ánh mắt vẫn là rất tín nhiệm.

Kiều Kiều thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt  Chu Bạch, tràn đầy vui mừng, trong bất tri bất giác, trước mắt Chu Bạch tựa hồ cùng lúc còn trẻ Triệu Thủ Nhất, cùng tàn phế trước đó  Tiểu Bội trùng hợp đến cùng một chỗ, nhường trong mắt của nàng tràn đầy chờ mong.

Liền thấy được nàng khẽ cười nói: “Lần này bốn trường học thi đấu, ngươi biểu hiện rất tốt. Hung hăng cho chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo thở dài một ngụm.

Còn có Tây Nhạc Thành cùng Thiên Ma chiến đấu cái kia một trận tốt hơn, đề khí a. Bao nhiêu năm không có đại thắng  ngươi biết không, trận này tin tức thắng lợi cổ vũ bao nhiêu người? Toàn bộ Đông Hoa Thành trên dưới, ta đều có thể dần dần cảm giác được sinh khí càng nhiều, càng nhiều hài tử muốn tu đạo, muốn cùng Thiên Ma chiến đấu.

Bất quá kiếm lui Thiên Ma  một chiêu kia, ngươi xác định không có vấn đề sao? Ngươi nói là từ Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong lĩnh ngộ ra tới?”

Chu Bạch đối với cái này sớm có giải thích của mình, ngược lại có chuyện gì nói không rõ, không muốn nói, liền toàn bộ giao cho Nguyên Thủy Đạo Tàng, giao cho Trang tiến sĩ:

“Đúng vậy a, liền là tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, tu luyện tu luyện, đột nhiên liền biết, cũng giảng không rõ đến cùng là thế nào học  không biết dùng như thế nào  liền là một loại cảm giác.”

Kiều Kiều đối với cái này tựa hồ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, rất có cảm xúc nói: “Nguyên Thủy Đạo Tàng luyện ra được đồ vật, không có chuyện còn là ít dùng. Ngươi phải nhớ kỹ, tu vi của mình mới là trọng yếu nhất, nhất đáng tin .”

Chu Bạch có một vấn đề nhịn không được hỏi lên: “Đại Trưởng Lão, Tiểu Bội  sự tình......”

“Tiểu Bội  sự tình, ta đã nghe nói.” Kiều Kiều thở dài một tiếng, trong đầu tựa hồ liền nghĩ tới cái kia thường xuyên đến thăm hỏi nàng  tiểu nữ hài: “Ta còn nhớ rõ nàng lúc nhỏ lần thứ nhất nhìn thấy ta thời điểm, trực tiếp đều sợ quá khóc.”

“Về sau nàng sợ ta sinh khí, liền mỗi ngày đều đến xem ta, nói chuyện với ta......”

Kiều Kiều trong lòng khẽ thở dài một cái, làm sao cũng không nghĩ ra hợp lý sơ  tiểu nữ hài kia, cuối cùng lại biến thành cái dạng này. Nàng không nhịn được nghĩ đến, nếu như là hòa bình niên đại lời nói, Tiểu Bội  kết cục có lẽ liền sẽ hoàn toàn khác biệt .

Bất quá Kiều Kiều vẫn là kiên định nói: “Tiểu Bội  sự tình, là một cái tiếc nuối. Nhưng sở dĩ là tiếc nuối, cũng là bởi vì vĩnh viễn không cách nào vãn hồi . Tu sĩ muốn vì chính mình  lựa chọn phụ trách, đường là chính nàng chọn, kết quả như thế nào, ngươi không cần chú ý.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Kiều Kiều, nghĩ đến hy sinh  Triệu Thủ Nhất, nghĩ đến Tiểu Bội hy sinh  phụ mẫu, nghĩ đến bị hắn đánh chết Tiểu Bội, đột nhiên có chút đau lòng lên bây giờ người cô đơn  Đại Trưởng Lão đến.

Chu Bạch đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, hỏi: “Đại Trưởng Lão, cái kia Triệu Hạo Mạc, là các ngươi thân thích?”

Kiều Kiều: “Hắn là Triệu gia người. Bất quá Triệu Gia...... Cùng ta  quan hệ đã rất xa. Bọn hắn hiện tại trên cơ bản đều ở tại Trung Ương Thành, nếu như cái này Triệu Hạo Mạc chọc ngươi, không cần nhìn mặt mũi của ta, nên làm như thế nào liền làm như thế đó.”

Kiều Kiều ra đời Triệu Gia, chính là một cái tu đạo thế gia, trong lịch sử mặc dù còn chưa có xuất hiện qua Tiên Thần, nhưng là chín cảnh  cường giả lại là xuất hiện qua mấy vị, cũng đã từng là cái tu đạo đại gia tộc.

Với lại cùng Tam Thanh Đạo Tông  quan hệ phi thường tốt, lịch đại trong gia tộc  ưu tú tử đệ, cơ hồ đều sẽ tiến vào Tam Thanh Đạo Tông học tập.

(Tấu chương xong).