Chương 471:: Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp 

Chương 471:: Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp 

Không hơn trăm năm trước đó, thiên đạo vặn vẹo, Thiên Ma trắng trợn tàn sát nhân loại, vô số tu sĩ nhiễu sóng.

Triệu Gia cũng là nguyên khí đại thương, cuối cùng quyết định dẫn đầu đại bộ phận tộc nhân dời vào Trung Ương Thành, tìm kiếm Vạn Tiên Đảo  che chở. Còn lại một nhóm nhỏ tộc nhân thì là lưu tại Tam Thanh Đạo Tông, Kiều Kiều cùng Triệu Thủ Nhất liền đều thuộc về cái này nhất hệ.

Chỉ bất quá đến nay trăm năm, nương theo lấy Thiên Đình cùng Tam Thanh Đạo Tông quan hệ biến hóa, Kiều Kiều bọn hắn cùng Trung Ương Thành  Triệu Gia lui tới cũng càng phát ra thưa thớt, xa lánh.

Bất quá Triệu gia Đại Mộng Tâm trải qua, tại Kiều Kiều bên này như cũ có được truyền thừa, giống như là Kiều Kiều  mộng cảnh tu luyện tràng, chính là lấy Đại Mộng Tâm trải qua làm căn cơ chỗ thi triển ra, lúc này mới có thể chế tạo ra một cái giống như thật như thế, đặc biệt mộng cảnh.

Nhưng là Đại Mộng Tâm trải qua cực kỳ chú ý tư chất cùng huyết mạch, giống như là Triệu Thủ Nhất cùng Tiểu Bội bọn hắn liền đều không có luyện thành.

Chu Bạch: “Ta hiểu được, tiểu tử này giống như có chút kỳ quái, một mực tại nhìn trộm ta, hắn xem như người của thiên đình sao?”

Kiều Kiều: “Hắn khả năng tham gia Thiên Đình  một ít kế hoạch, lần này tới, cũng là muốn học ngũ đại thần thông. Bất quá hắn thiên phú mặc dù không tệ, cách ngươi vẫn rất có khoảng cách, tiếp xuống Đại La Thiên luận đạo, rất không có khả năng là đối thủ của ngươi.”

Nói lên Đại La Thiên đến phiên, Kiều Kiều đột nhiên khẽ chau mày, nghĩ đến  Bắc Hải thành tin tức truyền đến,

Tên kia gọi là thả pháp  thiên tài, không đến 30 tuổi, cảnh giới liền đạt đến đệ thất cảnh, còn đã luyện thành Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn, một thân tu vi có thể xưng kinh thiên động địa, tại toàn bộ đệ thất cảnh bên trong, chỉ sợ đều không người có thể chế.

Mà tương tự thiên tài, Vạn Tiên Đảo khả năng còn nuôi dưỡng ba tên.

Nghĩ đến Chu Bạch muốn tại Đại La Thiên luận đạo bên trong tao ngộ đối thủ như vậy, Kiều Kiều cũng không nhịn được vì hắn cảm giác được lo lắng.

Bất quá nàng không muốn cho Chu Bạch áp lực quá lớn, cũng không định hiện tại nói cho hắn biết.

“Vẫn là chờ hắn trong khoảng thời gian này tu luyện xong đạo thuật, đi tham gia Đại La Thiên luận đạo trước đó, lại nói cho hắn biết đi.”

Kiều Kiều vì Chu Bạch tự hỏi tiếp xuống con đường tu luyện: “Ngươi bây giờ đã thứ 4 cảnh, trên lý luận tới nói có thể lại tu luyện một môn ngũ đại thần thông.

Về phần tiếp xuống tu luyện cái đó một môn, đề nghị của ta là Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, môn thần thông này bảo mệnh năng lực nhất lưu, với lại tại còn lại bốn môn thần thông bên trong, cũng là nhất không nguy hiểm  một cái.

Bất quá ngũ đại thần thông không thể coi thường, mỗi một môn đều là trực chỉ thiên đạo, tiếp xúc vặn vẹo  thần thông, coi như Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp thoáng an toàn một điểm, ngươi tu luyện cũng nhất định phải cẩn thận một chút, có vấn đề liền muốn lập tức dừng lại.

Thời gian vẫn như cũ là một giờ đồng hồ, sau một giờ, ngươi nhất định phải nghỉ ngơi một chút, xác định không có vấn đề mới có thể tiếp tục tu luyện.”

Tiếp xuống Chu Bạch lần nữa tiến vào Kiều Kiều  mộng cảnh, lần này hắn đi tới đại biểu Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  trên núi.

Bất quá mấy ngày ban đêm Chu Bạch không có tính toán thật  tu luyện, chỉ là nhìn một chút nội dung, sau đó nhìn một chút cần bao nhiêu lười điểm học được.

“Tầng thứ nhất chỉ cần 1 vạn lười điểm sao? Cũng đều là ta đạo hóa độ một đường tăng lên, tư chất không ngừng tăng cường sau kết quả.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bất quá có Nhan Áp tăng thêm lời nói, tiêu hao nhất định sẽ tiến một bước giảm xuống. Ta lười điểm cũng không phải gió lớn phá tới, có thể dùng nhan đè xuống tiết kiệm lười điểm, cũng không cần phải lãng phí.”

Buổi tối hôm nay cũng không kịp gọi người đến đây, Chu Bạch liền ngồi xếp bằng xuống, xem lấy Hoàng Hôn Đạo Thuật  nội dung, dự định buổi tối hôm nay trước hết mình tu luyện một cái.

“Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, sáng chế môn đạo thuật này  mục tiêu, chính là vì tuế nguyệt không trôi qua, trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi.”

“Mặc dù lịch đại không có người chân chính tu luyện tới cái gọi là trường sinh bất lão cảnh giới đến, nhưng là hắn đối với nhục thể tái sinh, thương thế trở lại như cũ  công hiệu lại là thực sự.”

“Cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm một dạng, cũng cần mười tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật  tu luyện, mới có thể học tập chân chính Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp......”......

Sáng ngày thứ hai, nhân tạo Thiên Quang vừa mới tảng sáng thời điểm, Chu Bạch trở lại phòng ngủ lâu, liền nhìn thấy Na Toa đã một mặt tinh thần sung mãn đi  đi ra, cùng Chu Bạch lên tiếng chào, liền một mặt đấu chí  xông về phòng luyện công.

“Thật đúng là đủ sớm . Cái này quán cơm cũng còn không có mở đi?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Na Toa tiểu cô nương này thật  rất liều a.”

Nhưng tiếp xuống Chu Bạch trở lại phòng ngủ không lâu, muốn đem kiếm chủng  uy lực lại tu luyện một cái, tăng lên tới đỉnh phong, sau đó liền đi đem Nhan Áp cao đều tìm tới tụ họp một chút.

Nhưng Doanh Hủy rất mau tìm đi qua, sắc mặt có chút nặng nề: “Nghiêm Hôi bên kia xảy ra chuyện .”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ: “Là Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 bóp méo?” Hắn có chút tự trách nói: “Kỳ thật lần này hẳn là chính ta đi  Nguyên Thủy Đạo Tàng càng ngày càng nguy hiểm, căn bản không phải phổ thông tu sĩ có thể xử lý .”

“Lần này Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  vặn vẹo hoàn toàn chính xác rất lợi hại, khả năng cũng chỉ có Nghiêm Hôi một người sống tiếp được.” Doanh Hủy nói ra: “Nhưng bây giờ vấn đề không phải cái này, là Nam Sơn Thành có người trông thấy Nghiêm Hôi bị Tà Dị Tông  người bắt lấy  Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 khả năng cũng bị Tà Dị Tông lấy được.”

“Cái gì?” Chu Bạch cau mày nói: “Tà Dị Tông?”

Hắn nhớ tới bốn trường học thi đấu bên trong  Thương Minh, hắn liền là Tà Dị Tông  tu sĩ.

Từ bốn trường học thi đấu  tình huống xem ra, Tà Dị Tông cùng Vạn Tiên Đảo  liên lụy cực sâu, thậm chí vì Vạn Tiên Đảo  chỉ lệnh, không tiếc cùng cái khác tam đại tông môn đối đầu.

Từ khi bốn trường học thi đấu về sau, Tà Dị Tông cùng cái khác ba phái  liên hệ liền ngày càng giảm bớt, mặc dù Tây Nhạc Thành một trận chiến, bọn hắn cũng phái tới  trợ giúp, nhưng đại chiến vừa kết thúc liền rời đi  tựa hồ không muốn cùng cái khác ba phái có quá nhiều liên lụy một dạng.

Chu Bạch nói ra: “Có thể nghĩ biện pháp câu thông một chút, để bọn hắn đem cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 còn trở lại không?”

Doanh Hủy: “Lúc đầu bởi vì bốn trường học thi đấu  sự tình, chúng ta cùng Tà Dị Tông  quan hệ liền hạ xuống điểm đóng băng, bọn hắn cự tuyệt cho các ngươi những này chọn lựa ra  thiên tài cung cấp giúp đỡ, triệt để trái với  trước đó  hiệp nghị.

Ta lần này đã cùng bọn hắn viễn trình thông tin qua, nhưng là bọn hắn trước mắt còn không có hồi phục ta.”

Nói xong, Doanh Hủy thở dài một hơi: “Với lại Nguyên Thủy Đạo Tàng  bí mật, cao tầng người biết cũng không ít, Tà Dị Tông cũng khẳng định có thể nhận ra.

Phải biết Thiên Đình lúc trước đối đãi Nguyên Thủy Đạo Tàng  thái độ, là thu sạch giao nộp, phong tồn, Tà Dị Tông nếu quả như thật cùng Thiên Đình một lòng lời nói, vậy bọn hắn chủ động trả lại  xác suất liền phi thường thấp.”

“Phiền toái như vậy.” Chu Bạch  chân mày nhíu chặt hơn, có một loại muốn lập tức phóng đi Nam Sơn Thành  xúc động. Dù sao Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 việc quan hệ hắn tu luyện tiền đồ.

Doanh Hủy nói tiếp: “Nhưng ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta đến nói cho ngươi chuyện này, chính là sợ ngươi tại địa phương khác nghe được chuyện này, quá xúc động.

Ngươi lúc này phải tin tưởng Đạo Giáo, tin tưởng chúng ta. Bất luận nỗ lực đại giới cỡ nào, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 cầm trở về, nhưng chính ngươi không thể xảy ra vấn đề, biết không?”

Chu Bạch cười cười: “Ta minh bạch.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Con mẹ nó, Nam Sơn Thành  tu sĩ thật không có lễ phép, thật không có quy củ!

Chờ ta luyện tốt Hoàng Hôn Đạo Thuật, thời gian đảo lưu  làm lạnh cũng khá, liền lập tức nguyên thần xuất khiếu, đi Nam Sơn Thành một chuyến, nên cổ ngày vui ra sân.”

(Tấu chương xong).