Chương 472:: Chuẩn bị cùng lựa chọn 

Chương 472:: Chuẩn bị cùng lựa chọn 

Chu Bạch hạ quyết tâm bên này học tốt Hoàng Hôn Đạo Thuật, bảo thạch thời gian cooldown qua hết  liền đi Tà Dị Tông tản bộ một vòng, đem hắn  Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 cho cướp về.

“Hừ hừ, đến lúc đó vừa vặn ta đem nhục thân lưu tại nơi này cho Christina thao túng, sau đó dùng Cổ Thiên Lạc  thân phận đi Tà Dị Tông làm ồn ào, dạng này coi như Ôn Bộ còn tại chú ý ta, cũng sẽ bị hấp dẫn rơi hơn phân nửa lực chú ý đi?”

Trong lòng hạ quyết tâm, Chu Bạch ngoài mặt vẫn là một bộ bé ngoan  bộ dáng, đáp ứng Doanh Hủy mình nhất định sẽ không kiếm chuyện, sẽ tin tưởng bọn hắn  năng lực làm việc, cuối cùng đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Chu Bạch sờ lên Isha lại gần  đầu: “Được rồi được rồi, dẫn ngươi đi ăn cơm.”

Một bên khác  Christina cũng xông vào Chu Bạch  trong đầu, Miêu Miêu nói ra: “Ta muốn tu luyện nguyên là Đạo Tàng 04! Ta đạo hóa độ đều 37.7% ta luyện thêm mấy ngày hẳn là có thể đạo hóa độ 40% !”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Biết  ta trước mang Isha cùng đi ăn một bữa cơm, lại đem các ngươi đưa đi tu luyện nguyên là Đạo Tàng.”

Thế là Chu Bạch mang theo ngây ngốc nhảy nhót  thiếu nữ đi tới quán cơm, vừa mới cầm một bát thuốc canh, mấy cái dị thú thịt làm  bánh bao, đột nhiên tròng mắt hơi híp, nhìn về phía cách đó không xa người quen.

Trịnh Văn Thiên ăn người lương ngâm  cháo loãng, trên mặt tất cả đều là đắng chát: “Nghĩ không ra ta cũng sẽ có như thế mỗi ngày húp cháo  một ngày.” Hắn đột nhiên nhớ tới Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn: “Nghe nói cái kia hai cái quỷ nghèo trước kia liền là mỗi ngày ăn không ngồi rồi  cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào.”

Ngay tại lúc này, một mâm lớn đồ ăn bày ra tại  Trịnh Văn Thiên trước mặt, là Chu Bạch mang theo Isha ngồi ở Trịnh Văn Thiên trước mặt, Chu Bạch cười cười: “Đã lâu không gặp a.”

Isha lại là há to mồm, cầm lấy bánh bao liền dồn vào trong miệng, một ngụm nuốt vào về sau, miệng bên trong phát ra say mê thanh âm, một mặt  hạnh phúc: “Thật vui vẻ!”

Trịnh Văn Thiên lại là giật nảy mình, nhìn xem Chu Bạch lập tức nói ra: “Ta không có điểm tích lũy  mời khách không được ngươi.”

Chu Bạch khoát tay nói ra: “Ngươi cũng chán nản như vậy  còn gõ ngươi đòn trúc? Ta là loại người này sao?” Nói xong, hắn cầm mấy cái bánh bao nhét vào Trịnh Văn Thiên  trong chén: “Đây coi là ta mời lại ngươi.”

Nhìn thấy trước mắt bánh bao, Trịnh Văn Thiên ngẩn người, tựa hồ có chút cảm động, trầm mặc một hồi, nắm lên bánh bao liền bắt đầu ăn, vừa ăn vừa nói: “Thật xin lỗi, trước kia  ta...... Có phải hay không rất làm cho người ta chán ghét?”

Chu Bạch: “Có sao? Ta nhìn ngươi trước kia nhiệt tình, hào phóng lại hào sảng...... Rất không tệ đó a.”

Trịnh Văn Thiên: “...... Ta bây giờ bị Tử Dương Chân Quân gãy mất phụ cấp, thế mới biết...... Nguyên lai nhân loại hiện tại  thời gian, qua như thế gian nan, trước kia  ta quá tùy hứng .”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn Trịnh Văn Thiên một chút: “Xem ra ngươi trong khoảng thời gian này cũng đã trải qua rất nhiều chuyện a.”

Trịnh Văn Thiên nghe vậy thở dài một hơi, nói tiếp: “Cố lên Chu Bạch, lần này Đại La Thiên luận đạo, ngươi nhất định phải thắng bọn hắn.”

Chu Bạch cười cười: “Yên tâm, Nhân Hoàng Kiếm ta lấy định.” Trong lòng của hắn lại không nhịn được nghĩ đến: “Không biết Nhân Hoàng Kiếm có thể bán bao nhiêu lười điểm.”

Đột nhiên, hắn nhìn xem bàn ăn giận dữ nói: “Isha! Ai bảo ngươi ăn hết tất cả !”

Chu Bạch: “Đúng, Lão Trịnh, buổi chiều ta muốn đi tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật, ngươi cũng cùng đi đi.”

Trịnh Văn Thiên: “Ngươi loại kia tu luyện pháp ta vẫn là không tới, thấy trái tim chịu không được.”

Chu Bạch: “Không tới gặp chứng một cái kỳ tích sao? Ta hôm nay nói không chừng có thể luyện thành thứ hai môn ngũ đại thần thông.”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Trịnh Văn Thiên đơn giản ghen ghét đến có chút biến hình, thầm nghĩ trong lòng: “Đáng giận...... Nhưng lại không nhịn được muốn đi xem a, Chu Bạch gia hỏa này thật  lại muốn luyện thành thứ hai môn ngũ đại thần thông sao? Hắn cái này đầu óc đến cùng thế nào lớn lên?”

Ăn xong điểm tâm, Chu Bạch trước đưa Christina cùng Isha đi tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng  chính hắn dự định tìm xem Cảnh Tú các nàng, lôi kéo các nàng cùng đi tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Nhưng là một phiên tìm kiếm về sau, Chu Bạch mới phát hiện hôm nay là ngày nghỉ.

Dù sao khi nắm khi buông, văn võ chi đạo, người không phải máy móc, không có khả năng một ngày một đêm công tác hoặc là tu luyện.

Liền xem như bây giờ cái này nhân loại nguy nan đương đầu thời đại, như cũ cần một chút nghỉ ngơi cùng giải trí.

Giống Đông Hoa Đạo Giáo trên cơ bản mỗi 6 ngày có thể nghỉ ngơi 1 ngày.

Chu Bạch Đặc Tu ban đại lâu phòng luyện công bên trong tìm được tu luyện Lư Uyển Trinh, hẹn đối phương xế chiều đi Đại Trưởng Lão bên kia về sau, Chu Bạch lại hỏi hỏi Cảnh Tú cùng Hạ Lệ  chỗ.......

Chu Bạch nhảy tới viện mồ côi trên đầu tường, liền thấy phòng học phương hướng, Cảnh Tú đang tại cho trong viện mồ côi  các cô nhi đi học, giải thích một chút cơ sở  tu đạo, vệ sinh, khỏe mạnh tri thức.

Nhìn xem trong viện mồ côi mấy cái kia khuôn mặt quen thuộc, Chu Bạch nhớ kỹ nơi này chính là Tiểu Bội đi qua một mực trợ giúp vật tư, còn thường xuyên tới hỗ trợ  cái kia viện mồ côi, nơi này đứa nhỏ phụ mẫu đều là trên chiến trường hy sinh .

“Cảnh Tú thường xuyên đến sao? Sẽ không phải Tiểu Bội đi  về sau, nàng vẫn đến bên này đi?”

Nhìn thấy trong phòng học Cảnh Tú chăm chú giảng bài  bộ dáng, Chu Bạch cũng không có quấy rầy nàng, trực tiếp nhắm mắt tu luyện, lặng yên chờ đến tan học thời gian.

“Chu đại ca?” Cảnh Tú ngoài ý muốn nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Làm sao ngươi tới nơi này?”

Hai người cùng một chỗ ngồi ở đầu tường, đung đưa bắp chân, nhìn xem trong sân  đứa nhỏ chơi đùa.

Chu Bạch Tiếu Tiếu nói ra: “ta đến tìm ngươi.”

“Tìm ta?” Cảnh Tú méo một chút đầu, nghi ngờ nói: “Sự tình gì a?”

“Buổi chiều Đại Trưởng Lão bên kia gặp đi.” Chu Bạch cười cười: “Nhìn ta học một môn ngũ đại thần thông.”

“A?” Cảnh Tú kinh ngạc nói: “Chu đại ca ngươi lại muốn học một môn ngũ đại thần thông?”

“Ân, tạm thời chọn Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.” Chu Bạch nói ra: “Cảnh Tú ngươi đến lúc đó đến xem đi.”

“Tốt.” Cảnh Tú vỗ Chu Bạch  bả vai, vui vẻ nói: “Chu đại ca! Cố lên, chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo nhưng tất cả đều dựa vào ngươi đến giữ thể diện .”

Nói xong, nàng lại có chút lo lắng hỏi đến:“Lần này Đại La Thiên luận đạo, ta nghe nói tham gia  thiên tài tốt nhiều, có thể hay không rất nguy hiểm?”

“Yên tâm đi.” Chu Bạch cười hắc hắc nói:“Đều là đệ đệ. Ngươi đến lúc đó nếu có thể tìm tới cược bày, vậy liền toàn mua ta thắng, cam đoan lừa lật. Đúng, cha mẹ ngươi thế nào? Thân thể còn tốt chứ?”

“Đều rất tốt  từ khi ngươi kiếm lui Thiên Ma  tin tức truyền đến, mọi người làm việc đều càng có nhiệt tình . Bất quá, mấy trăm ngàn Thiên Ma đó là thật sao?”

“Đương nhiên thật ta cái này cá nhân biết đến, liền là ưa thích ăn ngay nói thật. Ta nói cho ngươi a, đương thời tình huống kia......”

Cảnh Tú trí tuệ -10

“Dựa vào! Quen thuộc......”

“Thế nào Chu đại ca?”

“Cảnh Tú a, ta nói cho ngươi, ngươi một cái nữ hài tử phải học được cảnh giác, không thể tuỳ tiện tin tưởng người khác. Ngươi nhớ kỹ một câu, càng là đẹp trai nam nhân, càng là sẽ gạt người......”......

Nam Sơn Thành, một chỗ trong mật thất.

Một tòa bàn tay lớn nhỏ, nhìn qua hoàn toàn do vô số đầu tạo thành hình thù kỳ lạ pho tượng phiêu phù ở giữa không trung.

Tà Dị Tông thánh tử Tôn Cảnh Bình đứng ở một bên, nguyên thần lực không ngừng đảo qua giữa không trung  pho tượng, đồng thời trong đầu đủ loại  tư liệu không ngừng vượt qua, cùng trước mắt pho tượng vừa đi vừa về so sánh, nghiệm chứng, trong mắt của hắn dần dần hiện ra vẻ kinh ngạc.

“Thứ này là...... Nguyên Thủy Đạo Tàng?”

“Đáng tiếc nhìn không ra là quyển thứ mấy.”

Tôn Cảnh Bình nghĩ tới Tà Dị Tông nội bộ bí mật ghi chép: “Nguyên Thủy Đạo Tàng bị ban sơ  tu đạo biến cách giả nhóm chế tạo ra không lâu sau, liền bị Thiên Đình hạ lệnh đoạt lại  cả nhân loại thế giới, hẳn là đều không có Nguyên Thủy Đạo Tàng mới đúng. Cái này một phần, chẳng lẽ là có người giấu đi ?”

Tôn Cảnh Bình lại phỏng đoán lên Thiên Đình  dụng ý: “Thiên Đình sở dĩ sẽ đoạt lại Nguyên Thủy Đạo Tàng, đơn giản là hai loại khả năng tính. Loại thứ nhất, Nguyên Thủy Đạo Tàng quá nguy hiểm, sẽ dẫn phát đại quy mô vặn vẹo.

Loại thứ hai, cái kia chính là Nguyên Thủy Đạo Tàng ẩn giấu đi đủ để uy hiếp được tiên lực lượng của thần.

Mà hai loại cũng có thể là là một loại, tức Nguyên Thủy Đạo Tàng ẩn giấu đi đủ để uy hiếp Tiên Thần  vặn vẹo.”

Tôn Cảnh Bình nhìn trước mắt  Nguyên Thủy Đạo Tàng, các loại ý nghĩ ùn ùn kéo đến: “Tạm thời trước không cần báo cáo Thiên Đình . Để cho ta tới nhìn xem......”

Nguyên thần của hắn lực dần dần tràn lan lên đi, bao khỏa  toàn bộ pho tượng.

“...... Cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng đến cùng có cái gì bí mật.”

(Tấu chương xong).