Chương 473:: Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận 

Chương 473:: Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận 

Cùng Cảnh Tú đã hẹn thời gian, cáo biệt đối phương, Chu Bạch một đường đáp lấy không trung hành lang, hướng phía Đông Hoa Thành phía dưới hàng đi.

Đông Hoa Thành toàn bộ là một cái hai ngàn mét cao siêu cự hình lập thể hóa thành thị, trên dưới thông đạo từ trên không hành lang cấu thành, Chu Bạch hiện tại dưới đường đi chìm đến chừng một trăm  độ cao, chính là Đông Hoa Thành  trận pháp tầng.

Dưới tình huống bình thường, người bình thường không cách nào đi tới nơi này một tầng  bất quá Chu Bạch thử một chút quyền hạn của mình, phát hiện quyền hạn của hắn hiện tại đã đạt đến thứ 5 cấp, đã có thể tới đến tầng này .

Toàn bộ Đông Hoa Thành có bao nhiêu cái dạng này trận pháp tầng, chính là vì quán thông bao phủ toàn bộ thành thị  Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận.

Mà Chu Bạch hôm nay sở dĩ lại tới đây, cũng là bởi vì nghe nói Hạ Lệ đi đến thành phòng bộ  trận pháp ủng hộ trung tâm thực tập đi, hôm nay hẳn là tại cái này một mảnh  trận pháp tầng phụ trách ủng hộ Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, toàn bộ trận pháp tầng khắp nơi đều là từng cây đen kịt  cột kim loại trạng vật đứng sừng sững, phía trên khắc đầy lít nha lít nhít  phù văn, thường thường liền có từng đạo màu xanh  ánh sáng hiện lên, tựa như thiểm điện đang nhảy vọt.

Đó là cực độ nồng đậm  linh cơ bị tập trung đến cái kia từng cây dùng để bố trí Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  cây cột lớn bên trong, thậm chí sinh ra một ít can thiệp vật chất giới  hiện tượng.

“Thật là nồng nặc  linh cơ, là bởi vì Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  quan hệ sao?”

Chu Bạch mặc dù không phải “” đồ lộ tuyến học tập trận pháp xuất thân, nhưng là cũng từng học qua trận pháp  cơ sở, minh bạch đại bộ phận trận pháp đều cần điều động linh cơ, mới có thể thể hiện ra đủ loại can thiệp hiện thực  uy năng.

“Nhưng là nồng đậm như vậy  linh cơ......”

Từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, giữa cả thiên địa  linh cơ đều đã đi theo bị ô nhiễm, nếu như không có bất kỳ phòng vệ nào trực tiếp tiếp xúc lời nói, bất luận là người bình thường vẫn là tu sĩ đều sẽ có nguy hiểm cực lớn.

Nhưng đồ vật gì đều chú ý một cái lượng  nồng độ cao như vậy linh cơ, cho dù có Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận loại bỏ, lại thêm nguyên thần điều chỉnh, phù văn vắcxin phòng bệnh, chỉ sợ cũng phải nhường nhiễu sóng  khả năng có thể lớn tăng lên nhiều.

Thậm chí Chu Bạch ngâm tại nồng đậm như vậy  linh cơ bên trong, đều cảm giác được từng đợt rất nhỏ  khó chịu.

“Ngươi là ai? Trận pháp tầng không có phê chuẩn, không cho phép tùy tiện vào đến.” Mấy tên thủ vệ nhìn thấy trước mắt Chu Bạch, lập tức quát bảo ngưng lại đối phương.

Một phiên kiểm tra cùng sau khi thông báo, thủ vệ nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt rõ ràng nhu hòa: “Ngươi ở chỗ này chờ một chút, chúng ta đã phái người đi gọi Hạ Lệ .”

Chu Bạch bất đắc dĩ cười cười: “Là ta muốn đơn giản, trận pháp tầng trọng yếu như vậy  địa phương, tất nhiên có trùng điệp phòng vệ, sớm biết liền hôm qua tại Hạ Lệ  phòng ngủ bên kia lưu cái nói, cũng không đi tìm tới.”

Chờ đợi  quá trình bên trong, bọn thủ vệ nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt có hiếu kỳ, có bội phục, tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng lại cố gắng khắc chế.

Chu Bạch nhìn xem bọn hắn trên thân trùng điệp hộ giáp  bộ dáng, thử hỏi: “Nơi này linh cơ nồng độ rất  đi? Ngốc lâu  có thể bị nguy hiểm hay không.”

“Đúng a.” Một tên thủ vệ hô: “Cho Chu Bạch cầm một bộ phòng hộ giáp.”

“Nhanh! Nhanh lên mặc vào.”

“Bên này linh cơ nồng độ là ngoại giới gấp trăm lần trở lên, cho dù có nguyên thần điều chỉnh, có phù văn vắcxin phòng bệnh, cũng quá nguy hiểm.”

Chu Bạch mặc dù cảm giác mình hẳn là không cần lo lắng, nhưng nhìn bọn thủ vệ một bộ quan tâm, lo lắng bộ dáng, vẫn là biết nghe lời phải  mặc vào phòng hộ giáp.

Thủ vệ rồi mới lên tiếng: “Ngốc lâu  khẳng định sẽ có nguy hiểm, chúng ta trên cơ bản hai cái giờ đồng hồ liền muốn thay cái ban.”

Có người hỏi: “Ngươi là cái kia Chu Bạch đi? Thắng bốn trường học thi đấu cái kia?”

“Cái kia tại Tây Nhạc thành kiếm lui Thiên Ma là thật sao?”

“Đánh cho xinh đẹp! Ngươi không biết, ta nghe được tin tức ngày đó, cả đêm bên trên đều hưng phấn mà ngủ không yên a.”

Chu Bạch nhìn xem từng cái hưng phấn đến giống như là tiểu hài tử một dạng  bọn thủ vệ, cười lại nói một chút Thiên Ma trên chiến trường  trải qua.

Ngay tại lúc này, nơi xa một đoàn người vội vã đem một người giơ lên tới.

“Xảy ra chuyện ! Có người muốn nhiễu sóng !”

“Nhanh nhanh nhanh! Trước tiên đem người đưa ra ngoài.”

“Thân thể bắt đầu biến hóa, đã không cứu nổi.”

Nhìn xem một đoàn người vội vã đem hư hư thực thực nhiễu sóng thể  người đưa ra ngoài, thủ vệ thở dài: “Ai, lại một cái.”

Chu Bạch hỏi: “Bọn hắn là?”

“Tu luyện địa đồ, ủng hộ trận pháp  tu sĩ.” Thủ vệ nói ra.

Chu Bạch cùng thủ vệ một trận giao lưu sau minh bạch, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận bao trùm trọn vẹn toàn bộ thành thị, bảo vệ ròng rã 3 trăm triệu nhân khẩu khỏi bị linh cơ ô nhiễm, còn muốn phòng ngự Thiên Ma  tiến công, cái này tại lịch sử loài người bên trên đều là ít có  siêu cự hình pháp trận, như kỳ tích  công trình.

Toàn bộ pháp trận  diện tích, trình độ phức tạp, là quá khứ chưa từng có .

Dạng này trận pháp mặc dù cường đại, nhưng cũng cần không gián đoạn  ủng hộ, từng cái vị trí then chốt  phù văn, pháp bảo đều cần định kỳ kiểm tra cùng thay đổi.

Có chút công tác có thể dùng Binh Sát để thay thế, nhưng là rất nhiều vị trí then chốt đều cần dùng nguyên thần lực khu động, nhất định phải chân nhân đi qua thao tác.

Với lại linh cơ loại vật này, mặc dù bây giờ có thể nhân công tụ tản, nhưng trăm phần trăm ngăn cách căn bản không có khả năng làm đến.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, kiểu gì cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít ra một ít chuyện, hoặc là nhục thân, hoặc là trên tinh thần ra chút vấn đề.

Thủ vệ nói ra: “Phụ trách tiến vào trận pháp tầng, ủng hộ Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  những người kia, so với chúng ta nguy hiểm quá nhiều. Ta là đánh trong đáy lòng bội phục bọn hắn, nói thật, muốn để ta làm loại chuyện này, ta là không dám, đây thật là lấy mạng đang liều a.”

Chu Bạch nghe vậy âm thầm gật đầu, nghĩ đến: “Ủng hộ Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  công tác, xem ra hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, không biết Hạ Lệ thế nào.”

Sau mười phút, một người mặc nặng nề phòng hộ giáp  tên lùn tay chân vụng về đi  đi ra, nhìn thấy Chu Bạch đều không ngừng ngoắc, chính là Hạ Lệ: “Chu Bạch? Làm sao ngươi tới nơi này tìm ta ?”

Chu Bạch đem sự tình nói một lần, hỏi: “Không có vấn đề đi?”

Hạ Lệ nhẹ gật đầu: “Không có vấn đề là không thành vấn đề...... Nhưng ngươi thật  muốn học thứ hai môn ngũ đại thần thông? Có phải hay không quá nhanh  một điểm? Ngươi có muốn hay không cân nhắc giống hiệu trưởng một dạng, sớm ghi chép cái di ngôn, đem tài sản cái gì phân phối một chút a?”

Chu Bạch một bàn tay đập vào Hạ Lệ  phòng hộ giáp bên trên, đập đến Hạ Lệ chấn không ngừng: “Có biết nói chuyện hay không đâu?”

Hạ Lệ ôm đầu của mình, một mặt tức giận nói ra: “Đừng đập rồi, ta đây không phải sợ ngươi thất bại  quan tâm ngươi một chút không.”

Chu Bạch nhếch miệng, từ trong ngực móc ra một bình Băng Tâm Đan đến, đây là lúc trước hắn làm ăn lưu lại .

Chu Bạch đưa cho Hạ Lệ: “Ầy, cho ngươi. Về sau đến ủng hộ trận pháp, cảm giác không được liền ăn một viên, có thể ổn định tinh thần, dự phòng nhiễu sóng .”

Hạ Lệ nắm lấy cái bình, tò mò mở ra nhìn một chút, tiếp lấy liền phát ra một tiếng kinh hô: “Băng Tâm Đan? Chúng ta một tháng mới phát một viên a, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy?”

Chu Bạch: “Phía trên thưởng  chính mình hảo hảo thu về. Đi, không có việc gì ta đi trước.”

Hạ Lệ nhìn một chút Băng Tâm Đan, lại nhìn một chút Chu Bạch bóng lưng rời đi, thầm nghĩ trong lòng: “Chó nhà giàu, càng ngày càng có tiền. Thế nhưng là mắc như vậy ta không trả nổi a.”

(Tấu chương xong).