Chương 474:: Hy sinh 

Chương 474:: Hy sinh 

Cùng Hạ Lệ đã hẹn về sau, Chu Bạch lại đi tìm Lâm Mộ Thanh, Lâm Mộ Thanh coi như tương đối dễ tìm, ngay tại Dạ Quân  trong văn phòng.

Chu Bạch đem nàng kêu lên, cùng nàng ước định một ít thời gian về sau, lại thuận tiện trao đổi một cái tình báo.

Chu Bạch chúc mừng lấy đối phương nói ra: “Chúc mừng a, ta vừa biết ngươi đã thứ 6 cảnh?”

Chu Bạch một năm trước gặp được Lâm Mộ Thanh thời điểm, đối phương vẫn là thứ 5 cảnh  tu sĩ, tháng trước rốt cục đột phá đến thứ 6 cảnh, tại trong nhân loại đã coi là một phương cao thủ.

Lâm Mộ Thanh: “Chu Bạch, ta lúc đầu dù sao cũng là Đặc Tu Ban hạng nhất, so Lã Thuần Dương cũng nhỏ không được mấy tuổi, hắn đều thứ 6 cảnh, ta làm sao cũng không thể một mực đợi tại thứ 5 cảnh đi.”

Nàng xem thấy trước mắt giống như tiểu đệ đệ Chu Bạch, cắn môi một cái, thầm nghĩ trong lòng: “Với lại ngươi bây giờ đều như thế lợi hại a, ta đánh không lại ngươi còn chưa tính, nếu là còn bị ngươi người tiểu đệ đệ này kém lấy mười tuổi đuổi kịp cảnh giới......”

Nghĩ đến đây cái khả năng, Lâm Mộ Thanh nhìn trước mắt  Chu Bạch liền có chút không vui.

Chu Bạch lại không cảm giác được Lâm Mộ Thanh  biểu tình biến hóa, phối hợp nói ra: “Tà Dị Tông các ngươi biết bao nhiêu? Bên trong hiện tại cũng có bao nhiêu cao thủ?”

Lâm Mộ Thanh: “Tà Dị Tông nguyên bản mạnh nhất  khẳng định là bọn hắn  Đại Trưởng Lão Huyết Hải Chân Nhân, hắn là thiên đạo vặn vẹo trước đó liền bước vào thứ 9 cảnh  cường giả.

Về sau từ nhiễu sóng trong thức tỉnh, càng là nắm giữ nhiễu sóng thể  lực lượng.

Bất quá nghe nói Huyết Hải Chân Nhân đã không cách nào khống chế mình  nhiễu sóng, đã sớm triệt để bị phong ấn đi lên, cũng không biết sinh tử như thế nào.

Mà ngoại trừ Huyết Hải Chân Nhân bên ngoài, tiếp xuống mạnh nhất  liền là thứ 9 cảnh  Tà Dị Tông tông chủ, dị sư Vương Diễn . Tiếp theo còn có thứ 8 cảnh  huyết thần nhi tử cùng Ngụy Vô Kỵ, đệ thất cảnh  trưởng lão hẳn là cũng còn sống 7, 8 cái.”

Hiển nhiên Lâm Mộ Thanh bên này, đối với Tà Dị Tông Thánh Tử  tồn tại cũng không hiểu rõ.

“Một cái thứ 9 cảnh? Hai cái thứ 8 cảnh?” Chu Bạch trong lòng nhíu mày: “Cao thủ không ít a.”

Hắn nghĩ nghĩ Đông Hoa Thành bên này, nguyên bản cũng có một cái thứ 9 cảnh  Vương Huyền Hóa, đáng tiếc tại thiên ma vây công Đông Hoa Thành thời điểm, bị Tham Lang Chân Quân ngộ sát, liền thi thể đều bị Lý Tu Trúc mang đi.

Lâm Mộ Thanh: “Thứ mười cảnh chính là đạo hóa độ 100%  phi thăng chi cảnh, trên cơ bản chưa từng có ai thành công. Cho nên thứ 9 cảnh liền là Tiên Thần phía dưới  chiến lực mạnh nhất .”

Lâm Mộ Thanh cảm thán nói: “Bất quá thiên đạo vặn vẹo phía dưới, tu đạo con đường khó khăn bực nào? Thứ 7 cảnh đều đã là ngàn khó vạn hiểm, chớ nói chi là thứ 9 cảnh.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tiếp tục cùng Lâm Mộ Thanh nghe ngóng lấy Tà Dị Tông  tình báo.

Lâm Mộ Thanh nói xong  Tà Dị Tông  sự tình về sau, hỏi hướng Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi đối với nhiễu sóng hiểu bao nhiêu?”

Chu Bạch kỳ quái nhìn về phía Lâm Mộ Thanh: “Ngươi nghĩ như thế nào đến hỏi cái này?”

Lâm Mộ Thanh: “Là giáo chủ để cho ta hỏi ngươi  hắn nói các ngươi trước đó thấy một lần mặt, hắn đang nghiên cứu tới tay  vật kia, để cho ta hỏi một chút ngươi, ngươi có thể hay không giúp hắn?”

“Giúp hắn?” Chu Bạch lập tức liền nghĩ đến  lần trước cùng Lý Tu Trúc  gặp mặt, đối phương mang đi đồ vật một cái nghe nói là Diêm Chân Quân  phân thân khôi lỗi, một cái khác liền là Ôn Bộ chế tạo ra nhiễu sóng vũ khí.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Lý Tu Trúc gia hỏa này, cầm nhiễu sóng vũ khí về sau, khẳng định trở về nghiên cứu. Hắn hỏi ta biết hay không? Là hoài nghi ta cũng nắm giữ nhiễu sóng  năng lực? Muốn ta giúp hắn nghiên cứu.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, nói thẳng: “Ta chính kinh tu luyện ra đó a. Ta nào hiểu cái gì nhiễu sóng.” Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Ta có thể làm cái gì nghiên cứu, ta muốn đi qua  bị nghiên cứu còn tạm được.”

Đối với Thiên Nhân Cửu Tai vật này, Chu Bạch đương nhiên biết dị thường của hắn chỗ, đặc biệt là phía trên còn viết phương pháp tu luyện.

Chu Bạch từng có dự định, hắn về sau là muốn đem vật này cùng hưởng đi ra, sau đó cùng nhau nghiên cứu ảo diệu bên trong .

Nhưng nhất định phải là lực lượng của hắn đủ cường đại thời điểm, không phải rất khó nói Lý Tu Trúc thậm chí Kiều Kiều Đại Trưởng Lão bọn hắn, có thể hay không vì nhân loại tương lai mà coi hắn làm nghiên cứu tài liệu, thậm chí có thể hay không dính đến bí ẩn gì bị trực tiếp đánh chết, tựa như là lần trước cùng Kiều Kiều ngả bài một dạng.

“Lý Tu Trúc, Kiều Kiều, Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng...... Những người này đều là anh hùng, bọn hắn có thể vì  nhân loại ngay cả mình, người nhà của mình đều hy sinh. Bọn hắn cả một đời đều đang vì nhân loại bôn tẩu, nếu như người nhà phản loạn, vậy liền liền người nhà cũng đánh chết.

Trên thế giới chỉ sợ đều không có mấy cái bọn hắn không thể buông tha, không thể hy sinh đồ vật.” Chu Bạch trong lòng thầm than: “Loại này tinh thần ta là rất kính nể, nhưng là a...... Ta thật  không có vĩ đại như vậy...... Xin lỗi rồi......”

Thời khắc này Chu Bạch, còn không có triệt để bản thân hy sinh, hoặc là bị bản thân tinh thần hy sinh. Hắn rất bội phục Lý Tu Trúc, bội phục Kiều Kiều, bội phục Triệu Thủ Nhất, nhưng là nhường hắn đi học bọn hắn, thậm chí muốn từ bỏ tính mạng của mình cùng tương lai, hiện tại  Chu Bạch thật  làm không được.

Cho nên kế hoạch của hắn là chờ lực lượng của hắn đủ cường đại, đủ để tự vệ, lại đem Thiên Nhân Cửu Tai mở ra đến nghiên cứu.

Lâm Mộ Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được, ta sẽ đem đáp án của ngươi hồi phục giáo chủ .”

Thế là cùng Lâm Mộ Thanh đã hẹn thời gian về sau, Chu Bạch rời đi Dạ Quân  khu làm việc, dự định đi Đại Trưởng Lão bên kia chờ.

Hắn trên đường lại là ngoài ý muốn gặp Doanh Hủy cùng Na Toa, lên tiếng chào về sau mới biết được, Doanh Hủy là mang Na Toa đi tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật .

Doanh Hủy vụng trộm hướng phía Chu Bạch nháy nháy mắt, một bộ ta hiểu nét mặt của ngươi truyền âm nói: “Biết ngươi tìm người đi xem, ta cố ý cho ngươi mời  người xem.”

Chu Bạch nhìn xem Doanh Hủy một bộ ta đều hiểu dáng vẻ, luôn cảm thấy đối phương từ khi Tây Nhạc Thành kéo người giúp hắn tu luyện về sau, tựa hồ liền hiểu lầm  cái gì.

“Tính toán, Na Toa tới lời nói, lại thêm những người khác, vừa vặn đem ta Nhan Áp tăng thêm kéo căng, hôm nay liền đem Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp triệt để học được.”

Đi tới Đại Trưởng Lão bên này, Chu Bạch hiện tại một bên bọn người, Na Toa thì bị cuốn vào  Đại Trưởng Lão  trong mộng cảnh, tiếp nhận khảo thí.

Chu Bạch trước đó tới tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật trước đó, cũng từng tiến hành qua mộng cảnh khảo thí.

Một bên Doanh Hủy nói ra: “Ngươi lần trước hỏi ta liên quan tới Na Toa  sự tình, ta về sau lại điều tra một cái, cha mẹ của hắn tại hai tháng trước chết.”

“Chết?” Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Chết như thế nào?”

“Ăn nhầm  không có xử lý tốt, như cũ có ô nhiễm lưu lại  dị thú thịt, thân thể yêu hóa, bị đội canh gác  người hiện trường đánh chết .” Doanh Hủy nói ra: “Hai tháng trước nàng vừa vặn nhập học, cái này quá xảo hợp  nhưng là nàng  các hạng khảo thí số liệu hoàn toàn chính xác không có vấn đề. Cho nên ta nhường nàng hôm nay tới, cũng là thuận tiện có thể cho Đại Trưởng Lão đo lường một chút nàng, nhìn xem có vấn đề hay không.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, nhường Đại Trưởng Lão đo đo vừa vặn, kế tiếp hơn một cái giờ đồng hồ bên trong, Trịnh Văn Thiên, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh, Lâm Mộ Thanh từng cái trình diện, cùng Chu Bạch lên tiếng chào về sau liền tụ ở cùng nhau.

——

(Tấu chương xong).