Chương 475:: Học được 

Chương 475:: Học được 

Sau một tiếng, Na Toa từ trong mộng cảnh chậm rãi vừa tỉnh lại, mang trên mặt một tia  vẻ mệt mỏi.

Đại Trưởng Lão thì hướng Chu Bạch cùng Doanh Hủy truyền âm nói: “Không nhìn ra vấn đề gì, chí ít bản thân nàng không có vấn đề gì.”

Doanh Hủy nhẹ gật đầu, Chu Bạch trong lòng âm thầm suy nghĩ: “Như thế nói đến, hiện tại lớn nhất có thể là Na Toa  khí vận bị ai thu hoạch được sao? Trên cái thế giới này ngoại trừ ta ra, còn có sẽ thu hoạch khí vận  người?”

Tạm thời nghĩ mãi mà không rõ, Chu Bạch cũng không có ý định còn muốn, đã người đã đến đông đủ, hắn cũng liền muốn bắt đầu trùng kích tuế nguyệt trùng sinh pháp.

Nhìn xem Chu Bạch từng bước một đi lên, Cảnh Tú nhịn không được nói ra: “Chu đại ca, cố lên!”

Chu Bạch khoát tay áo, sau một khắc đã nằm xuống, chậm rãi tiến nhập trong mộng cảnh.

Na Toa nhìn thấy một đám người đều tụ ở chỗ này, nhìn xem Chu Bạch phương hướng, hơi nghi hoặc một chút nói: “Cảnh Tú học tỷ, đây là tại làm gì?”

Cảnh Tú nhìn xem Chu Bạch  vị trí nói ra: “Chúng ta là đến xem Chu Bạch đại ca học ngũ đại thần thông .”

Một bên Hạ Lệ bĩu môi nói ra: “Tiểu tử này nói muốn hôm nay một hơi học được Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, cũng không biết thật hay giả.”

Lư Uyển Trinh: “Hẳn là được thôi, hắn lần trước không phải cũng một hơi hẹn hò  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm sao?”

Trịnh Văn Thiên: “Đó cũng không phải là trong một ngày học được, tổng cộng bỏ ra 72 giờ đồng hồ .”

Nghe mấy người nói chuyện với nhau, Na Toa chỉ cảm thấy hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, giống như đang nghe thiên phương dạ đàm.

Bởi vì tựa như Chu Bạch lần đầu tiên tới học Hoàng Hôn Đạo Thuật một dạng, Na Toa vừa mới thông qua được khảo thí về sau, cũng ở trong giấc mộng học tập một cái giờ đồng hồ  Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, nàng thật sâu  minh bạch những này Hoàng Hôn Đạo Thuật đến cùng có bao nhiêu khó.

“Cái này Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp quá khó khăn, chẳng những là khó, hơn nữa còn nguy hiểm, nếu như không phải Kiều Kiều Đại Trưởng Lão vừa mới kéo ta đi ra, ta đều đã trầm mê ở trong đó  cảm giác tùy thời đều có mất lý trí  phong hiểm.”

“Đừng nói luyện thành, mỗi lần một giờ đồng hồ lời nói, ta cảm giác ta có thể tại 50 thứ hai nội luyện đến năm tầng, khả năng cũng đã là cực hạn.”

“Cả ngày hôm nay liền luyện thành, làm sao có thể?”

Cảnh Tú: “Ta tin tưởng Chu đại ca, hắn đã nói hôm nay có thể học được, vậy chính là có nắm chắc.”

Hạ Lệ: “Lần trước 72 cái giờ đồng hồ, lần này coi như lại nhanh lại nhanh, thật  vào hôm nay học xong, vậy cũng muốn mười cái giờ đồng hồ? Chẳng lẽ chúng ta ngay ở chỗ này ngốc các loại?”

Lư Uyển Trinh cũng cảm thấy rất nghi hoặc: “Chu Bạch đến cùng có ý tứ gì? Tại sao muốn chúng ta ở chỗ này nhìn xem?”

Trịnh Văn Thiên trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Còn có thể là vì cái gì? Không phải liền là muốn làm náo động?” Hắn cảm giác mình đơn giản quá rõ ràng Chu Bạch  ý nghĩ, bởi vì hắn chính mình liền thích nhất làm như vậy.

Ngay tại mấy người trao đổi lấy thời điểm, lại nhìn thấy vừa mới nằm xuống  Chu Bạch đã đứng lên, đi hướng  Cảnh Tú bọn người.

Doanh Hủy kỳ quái nói: “Thế nào Chu Bạch? Là muốn đi nhà xí sao?”

Chu Bạch liếc mắt, nói ra: “Không phải...... Ta đã học xong.”

Đám người: “......”

Lâm Mộ Thanh phản ứng đầu tiên: “Ngươi nói cái gì?”

Chu Bạch tùy ý nói: “Ta nói ta đã học được tuế nguyệt trùng sinh pháp, xong việc, chúng ta đi thôi.”

Đám người: “......”

Căn bản không có người tin tưởng Chu Bạch lời nói, thật sự là Chu Bạch theo như lời nói quá mức không thể tưởng tượng.

Từ Chu Bạch nhập mộng đến bây giờ mới bao lâu? 3 phút? 5 phút?

Nằm xuống vài phút liền học được  Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp? Cái này sao có thể.

Lâm Mộ Thanh càng là có chút lo âu nhìn xem Chu Bạch: “Đứa nhỏ này không phải luyện công luyện ngốc hả?”

Doanh Hủy vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai nói ra: “Hài tử, chúng ta từ từ sẽ đến, ngươi không cần áp lực quá lớn, nếu như quá khó khăn liền chậm rãi học, không nhất định phải hôm nay học được.”

Cảnh Tú cũng khuyên: “Đúng vậy a, Chu đại ca, ngươi không cần thiết cho mình lớn như vậy áp lực, dù là muộn một chút, tốn hai ba chu, hai ba tháng học được đều được .”

Chu Bạch bất đắc dĩ thở dài: “Ta thật ......” Nhưng là hắn nhìn xem vẻ mặt của mọi người, cũng biết chính mình nói không có cái gì dùng, thế là dứt khoát hô: “Đại Trưởng Lão! Ngươi cùng mọi người giải thích một chút đi, ta thật học xong.”

Trong mộng cảnh, Kiều Kiều đứng tại đại biểu Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  trên đỉnh núi, biểu lộ có chút ngốc trệ, trong mắt tràn đầy một loại thế giới quan bị xung kích  cảm xúc.

Vừa mới ngay tại nàng  nhìn soi mói, Chu Bạch cơ hồ là lấy mười mấy giây đồng hồ một tầng  tốc độ, một hơi xông lên tầng cao nhất, học xong Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.

Toàn bộ quá trình liền một cái dừng lại, một cái nghỉ ngơi đều không có, thật giống như Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp có bao nhiêu đơn giản một dạng.

“Người so với người...... Thật sự là tức chết cá nhân.” Kiều Kiều trong lòng nhịn không được suy nghĩ lung tung : “Chu Bạch tiểu tử này đến cùng làm sao lớn lên? Cái này cái gì yêu nghiệt thiên phú? Tiên nhân chuyển thế? Còn nói là...... Chu Bạch tiểu tử này thật là khí vận chi tử?”

Kiều Kiều nguyên bản đối với cái gì khí vận chi tử thuyết pháp, cũng không để ở trong lòng, nhưng là hôm nay nhìn thấy Chu Bạch  biểu hiện, thực sự nhịn không được đem Chu Bạch cùng số mệnh chi tử liên hệ.

“Thật chẳng lẽ  có khí vận chi tử?”

Ngay tại lúc này, nàng cảm giác được Chu Bạch đám người đối thoại, lập tức phát động nguyên thần lực, đem chính mình  thân ảnh truyền bá đến  trước mặt mọi người.

Đám người liền nhìn thấy Kiều Kiều hiện ra hình thể, nhìn qua trầm ổn vô cùng, không có chút nào vừa mới trong mộng cảnh  kinh ngạc bộ dáng.

Kiều Kiều: “Chu Bạch nói không sai, hắn vừa mới hoàn toàn chính xác đã học xong tuế nguyệt trùng sinh pháp.”

Đám người: “!!!”

Nhìn xem đám người kinh ngạc đến ngây người  bộ dáng, Kiều Kiều nói bổ sung: “Các ngươi cũng không cần quá mức ngạc nhiên, tại trong giấc mộng của ta, dù sao chỉ là một cái học tập Hoàng Hôn Đạo Thuật  quá trình, chỉ là học xong tu luyện thế nào Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, không phải chân chính  tu luyện thành công.”

“Chu Bạch có thể nhanh như vậy học được, chủ yếu vẫn là hắn tư chất đủ mạnh.”

“Kỳ thật trong lịch sử cũng không phải không có nhanh chóng học được Hoàng Hôn Đạo Thuật  người, chỉ bất quá thiên đạo vặn vẹo về sau rốt cuộc không có xuất hiện qua.”

“Nhưng chúng ta nhân loại cũng là một mực tại thích ứng thiên đạo, thích ứng mới hoàn cảnh .”

Kiều Kiều trên mặt thưởng thức mà nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch  đại não, nói không chừng liền đã so với chúng ta càng thích ứng hiện nay cái này thiên đạo vặn vẹo sau hoàn cảnh, cho nên mới có thể đem vặn vẹo sau tuế nguyệt trùng sinh luật học đến nhanh như vậy.”

Mặc dù Kiều Kiều ra vẻ trấn định  nói một đống, nhưng là tất cả mọi người vẫn là khó mà tiếp nhận a.

Phải biết có thể gặp Đại Trưởng Lão, có thể tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật  đã là nói trong trường chọn lựa ra, vạn người không được một  thiên tài.

Nhưng coi như bọn hắn, cũng cần mấy cái giờ đồng hồ, mười cái giờ đồng hồ mới có thể học được một tầng Hoàng Hôn Đạo Thuật.

Nhưng Chu Bạch...... Quả thực là phá vỡ thường thức, để cho người ta nhịn không được hoài nghi đầu óc của hắn đến cùng là thế nào lớn lên.

Mà nghe được  Kiều Kiều thuyết pháp, Chu Bạch chấn động trong lòng: “Suýt nữa quên mất, ta chỉ là học xong, ta còn không có luyện thành a. Mọi người chờ một chút, trước không muốn đi.”

Nói xong, Chu Bạch đã ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền, trong đầu nhớ lại Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  phương pháp tu luyện.

Kiều Kiều tức giận nói ra: “Tốt Chu Bạch, chính mình trở về tu luyện, ngồi ở ta nơi này bên cạnh tu luyện tính là gì sự tình a. Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp bắt đầu luyện rất phiền phức......”

(Tấu chương xong).