Chương 476:: Trùng sinh 

Chương 476:: Trùng sinh 

Hoàng Hôn Đạo Thuật, học được cùng chân chính luyện thành là hai khái niệm.

Ở đây  các tu sĩ cơ hồ từng cái đều tu luyện qua Hoàng Hôn Đạo Thuật, mặc dù đạo hạnh bên trên có tràn đầy cạn, nhưng đối đạo lý này cũng là phi thường minh bạch .

Bởi vì học được Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, hoàn toàn là một loại nhận biết, một loại trí nhớ bên trên  hành động. Nhưng chân chính muốn dựa theo phương pháp phía trên tự thể nghiệm, không phải một bước một cái dấu chân, từng tầng từng tầng chân chính tu luyện thành công.

So với đầu óc đến trường hội sở tiêu tốn thời gian, tại trên thân thể luyện thành khả năng cần gấp mười gấp trăm lần  thời gian.

Học được Hoàng Hôn Đạo Thuật  phương pháp tu luyện, nếu như muốn mấy cái giờ đồng hồ, mười cái giờ đồng hồ lời nói, vậy chân chính tu luyện thành công, hoàn toàn nắm giữ, liền cần mấy tháng, mấy năm, thậm chí có  người muốn khổ luyện vài chục năm.

Giờ phút này mọi người thấy Chu Bạch ngồi xuống, danh xưng muốn tu luyện Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, đều là một mặt bất đắc dĩ.

Doanh Hủy khuyên: “Đã dậy rồi Chu Bạch, đừng ở chỗ này tu luyện, sẽ đánh nhiễu đến Đại Trưởng Lão .”

Cảnh Tú bất đắc dĩ nhìn xem Chu Bạch, thầm nghĩ đến: “Chu đại ca là tiếp nhận  quá lớn  áp lực tâm lý đi, hành vi thất thường cũng là bởi vì áp lực tâm lý quá lớn  quan hệ đi, dù sao hắn là đời chúng ta người ưu tú nhất, lần này Đại La Thiên luận đạo cũng muốn dựa vào hắn đi chống đỡ. Trên người hắn  áp lực quá nặng nề .”

Một bên Lâm Mộ Thanh ngồi xổm  Chu Bạch  bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, một mặt lo lắng nói: “Chu Bạch, chúng ta đi thôi, tu luyện sự tình ngươi từ từ sẽ đến, có nhiều thời gian.”

Hạ Lệ cũng nói: “Chu Bạch, ngươi đừng như vậy a, rất đáng sợ .”

Trịnh Văn Thiên lại là con mắt khẽ híp một cái: “Tiểu tử này vừa mới vài phút liền học được  Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, sẽ không phải thật  lại vài phút luyện thành Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp đi?”

“Không có khả năng, không thể nào.” Trịnh Văn Thiên tranh thủ thời gian lắc đầu: “Làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Quá vô căn cứ  ta suy nghĩ cái gì đâu.”

Na Toa nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt bên trong, lại là tràn đầy kính nể: “Không điên cuồng không thành tiên, Chu Bạch sư huynh vì tăng cao tu vi, khẳng định cũng chịu đựng thường nhân khó có thể tưởng tượng thống khổ, thậm chí ảnh hưởng đến chính mình tinh thần trạng thái.”

Ngay tại lúc này, Kiều Kiều đột nhiên ngăn trở mọi người nói chuyện, nhìn về phía Chu Bạch  trong mắt mục lục kỳ quang, chậm rãi nói ra: “Chờ một chút, nhường hắn tu luyện.”

Những người khác nghe vậy, có chút giật mình, có chút ngạc nhiên, tiếp lấy liền nhìn thấy trước mắt Chu Bạch trong thân thể truyền đến xoạt xoạt xoạt xoạt  vỡ tan thanh âm.

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch  da tầng tầng vỡ vụn, thật giống như vỡ vụn  mẩu thủy tinh một dạng phiêu phù ở giữa không trung.

Cảnh Tú kinh hô: “Chu đại ca!”

Lâm Mộ Thanh xuất thủ liền muốn ngăn cản Chu Bạch tiếp tục tu luyện xuống dưới, lại bị Kiều Kiều trực tiếp ngăn lại: “Đừng có gấp, hắn là tại tu luyện Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.”

“Đây là tại tu luyện?” Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch  da không ngừng nát bấy bộ dáng, thật sự là có chút khó mà tin được đây là tại tu luyện.

Nhưng là Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp môn vô thượng thần thông này nhìn, mấy trăm năm đến không người luyện thành, trước mắt trên đời như cũ sẽ thi triển  cũng chỉ có Đại Trưởng Lão Kiều Kiều một người, nàng nói là tại tu luyện, đám người cũng chỉ có thể tin tưởng.

Nhìn xem Chu Bạch  da cơ hồ muốn vỡ nát hầu như không còn, toàn thân trên dưới máu thịt be bét, đem mảng lớn mảng lớn  cơ bắp bạo lộ ra, Kiều Kiều lại là nở nụ cười: “Tu luyện Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, kiện thứ nhất phải học được  sự tình, liền là gây dựng lại mình.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch  cơ bắp, xương cốt, mạch máu từng cái bắt đầu  nát bấy quá trình, ngoại trừ đầu bên ngoài, Chu Bạch  thân thể cơ hồ toàn bộ bị vỡ vụn một lần.

Sau đó từng đạo khe hở xuất hiện tại Chu Bạch  sau lưng, trong khe hở kia một mảnh Hỗn Mang, một mảnh hắc ám, tựa hồ cách đám người vô hạn xa xôi, lại ẩn ẩn càng càng truyền đến từng đợt thì thầm.

Kiều Kiều lập tức cuốn lên một trận nguyên thần lực, đem mọi người lui về phía sau: “Đều lui lại, đừng nghe, không nên nhìn, đây là Hư Không  lực lượng.”

Đám người lập tức quay đầu sang chỗ khác, Doanh Hủy lo lắng nói: “Đại Trưởng Lão, làm sao lại đem Hư Không cho khai ra? Không có vấn đề đi?”

“Hư Không chính là thiên đạo chỗ.” Kiều Kiều giải thích nói: “Tại quá khứ, thiên đạo vặn vẹo trước đó, chân chính đỉnh tiêm  đạo thuật trực chỉ thiên đạo, đều là muốn câu thông Hư Không, mượn dùng trong hư không  lực lượng .”

“Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp cũng là như thế, cần đem chính mình  thân thể tế luyện cho Hư Không, bị Hư Không ghi chép lại, trở thành trong hư không  một bộ phận.

Vậy sau này liền có thể không ngừng từ trong hư không triệu hồi ra chính mình đi qua  nhục thân tin tức, lại lấy nguyên thần lực trợ giúp chuyển hóa, tại vật chất giới gây dựng lại nhục thân của mình.

Ngoại trừ đầu muốn bảo lưu lại, miễn cho nguyên thần bạo lộ bên ngoài, cái khác thân thể bất luận cái gì bộ phận đều có thể hoàn toàn gây dựng lại.”

Kiều Kiều cảm thán nói: “Thậm chí bên trong hư không, thế nhưng là ẩn chứa toàn bộ thiên đạo, nếu như Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp tu luyện tới chân chính cảnh giới chí cao, phối hợp thêm đầy đủ  cảnh giới cùng lực lượng, nghe nói có thể đem trong lịch sử hết thảy tồn tại qua đồ vật đều sinh ra lần nữa, lại xuất hiện đi qua, trùng sinh tuế nguyệt.”

Tại mọi người giật mình khuôn mặt bên trong, cái kia từng đạo khe hở tựa như vô hình  ngụm lớn, trực tiếp thôn phệ Chu Bạch phân giải vỡ nát sau nhục thân, tiếp lấy chậm rãi khép kín, biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh Tú bưng kín miệng của mình, nhìn xem chỉ còn lại có một cái đầu  Chu Bạch, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng khẩn trương.

Lâm Mộ Thanh siết chặt nắm đấm, phía sau tựa hồ không ngừng có mồ hôi lạnh chảy ra, thật sự là trước mắt Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  quá trình tu luyện quá làm cho người ta kinh dị  sợ Chu Bạch cứ như vậy trực tiếp chết.

Kiều Kiều gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Chu Bạch còn lại đầu, biết đối phương tu luyện đến thời khắc mấu chốt, cuối cùng liền nhìn có thể hay không tái tạo nhục thân .

“Lúc đầu tu luyện Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, hẳn là từ lông tóc, da, cơ bắp tầng tầng tiến dần lên, từng chút từng chút hoàn thành gây dựng lại, tái sinh  quá trình.

Chu Bạch vừa lên đến liền trực tiếp gây dựng lại ngoại trừ đầu bên ngoài  toàn thân cao thấp, thật sự là quá mạo hiểm  tiểu tử này thật sự là gan lớn.”

Tại Kiều Kiều  nhìn chăm chú phía dưới, từng đạo Hư Không  khe hở lần nữa mở ra, đen kịt quang mang từ đó phun trào  đi ra, giống như từng mảnh từng mảnh hình chiếu một dạng, chiếu xạ tại Chu Bạch trên thân.

Sau một khắc, Chu Bạch  thân thể nhanh chóng bắt đầu gây dựng lại, tựa như trực tiếp từ trong hư không triệu hoán đi ra một dạng.

Trong vòng một phút lần nữa mọc ra  một vòng bạch, thậm chí liền màu da, vết sẹo, lông tóc đều giống như đúc, cùng nó nói là tái sinh, không bằng nói là phục chế.

“Hảo thuần thục.” Kiều Kiều trong lòng nhịn không được sợ hãi thán phục: “Vì sao lại như thế thuần thục? Đơn giản giống như là khổ luyện  mấy chục năm một dạng, là thiên phú  nguyên nhân sao?”

Kiều Kiều cũng nghe qua thậm chí thấy qua có chút tuyệt thế thiên tài, chỉ cần vài phút mấy giờ đồng hồ, liền có thể đem một chút kỹ nghệ luyện thành  như là phàm nhân mấy chục năm khổ công một dạng.

Nhưng là tại Hoàng Hôn Đạo Thuật bên trên làm đến điểm này  Chu Bạch là cái thứ nhất.

Thậm chí Kiều Kiều đều có một loại lòng tự tin bị đả kích đến cảm giác.

Nhìn xem trùng sinh hoàn thành Chu Bạch, Kiều Kiều: “Thành công? Không đúng......”

Chu Bạch cười khổ nói: “Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, ta luyện thành là đã luyện thành, bất quá giới hạn trong cảnh giới, không đủ hoàn mỹ a.” Sắc mặt của hắn nhìn qua vô cùng suy yếu, trong hai mắt tràn đầy mỏi mệt, trong thức hải  nguyên thần càng là ảm đạm không ánh sáng, nguyên thần kiệt lực bại tới cực điểm.

(Tấu chương xong).