Chương 477:: Thu hoạch 

Chương 477:: Thu hoạch 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Kiều Kiều trong nháy mắt liền hiểu: “Ngươi cảnh giới không đủ, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp không cách nào hoàn mỹ thi triển.”

Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  mấu chốt liền là liên tiếp hư không, bất luận là hướng hư không tế luyện nhục thân của mình, ghi chép nhục thân tin tức ở trong hư không, vẫn là mượn dùng hư không vật chất tái tạo nhục thân, đều cần cực kỳ cường đại nguyên thần lực cùng cực cao đạo hóa độ.

Đặc biệt là nhục thân càng là cường đại, nguyên thần lực  tiêu hao cũng càng lớn.

Chu Bạch lần này nhục thân gây dựng lại, cơ hồ đem chính mình  nguyên thần lực tiêu hao trống không, lại như cũ không thể hoàn mỹ trùng sinh nhục thân của mình, hiện tại  nhục thân đại khái chỉ có trước kia nhục thân cơ năng  một phần ba cường, cần tiếp xuống lại tốn thời gian cùng tinh lực đến thi triển Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, chậm rãi khôi phục.

Dù sao Chu Bạch  nhục thân đi qua trùng điệp tôi luyện, tiếp nhận  tinh điểm  các loại cải tạo, viết đầy vô số phù văn, nhục thân tái tạo  độ khó cũng là cực lớn.

“Bất quá may mà ta có thể tiêu hao lười điểm đến khôi phục, không cần tiếp tục thi triển Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.” Chu Bạch trong lòng âm thầm suy nghĩ lấy mình đối với Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  chưởng khống.

“Đạo hóa độ quá thấp, 40%  đạo hóa độ, gây dựng lại lên tốc độ quá chậm, tiêu hao quá lớn, trùng sinh toàn bộ nhục thân về sau, cơ bản cũng không có sức chiến đấu gì, còn không bằng dùng lười điểm trị liệu.”

“Chỉ có chờ đường của ta hóa độ không ngừng tăng lên, cùng hư không  kết nối càng thêm nhẹ nhàng như thường, mới có thể giảm mạnh trùng sinh  thời gian, giảm xuống trùng sinh  tiêu hao, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp thi triển ra mới chính thức có giá trị.”

Bất quá mặc dù bây giờ Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp sử dụng  so sánh giá trị có chút thấp, nhưng là đối Chu Bạch tới nói, học được cái này kỹ năng bản thân, liền đã rất đáng .

Mà mọi người thấy Chu Bạch thật  trùng sinh mình nhục thân, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt đã tràn đầy rung động.

Doanh Hủy cười ha ha nói: “Thiên tài! Chu Bạch ngươi là chân chính tuyệt thế thiên tài! Ha ha ha ha, ba chúng ta dọn đường tông ra ngươi cái này bất thế ra  kỳ tài, tương lai có hi vọng, tương lai có hi vọng a.”

Nói xong nói xong, hắn đột nhiên chảy xuống nước mắt  tựa hồ đi qua Thiên Đình chèn ép đủ loại ủy khuất, lần lượt cùng Thiên Ma giao chiến chiến bại  tiếc nuối, thân thể trọng thương tu vi khó mà tiến thêm  tuyệt vọng, đều theo những này nước mắt chảy đi ra .

Doanh Hủy nhìn trước mắt  Chu Bạch, tựa hồ chân chính nhìn thấy  nhân loại  hi vọng, hắn tranh thủ thời gian xoa xoa nước mắt, nói ra: “Chu Bạch, ngươi bây giờ thế nào? Muốn hay không đi nghỉ ngơi?”

Cảnh Tú cũng tùng hạ đến một hơi: “Chu đại ca, ngươi vừa mới hù chết chúng ta.”

Hạ Lệ một mặt không hiểu nhìn xem Chu Bạch: “Không nghĩ ra, thật  không nghĩ ra a. Đầu này đến cùng làm sao lớn lên? Người với người  thiên phú thật  có thể kém nhiều như vậy sao?”

Nàng có chút chua chua nói: “Chu Bạch, chúc mừng ngươi  ngươi lần này Đại La Thiên luận đạo nhất định có thể cầm thứ nhất.”

Lâm Mộ Thanh nhìn xem Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch  thiên phú chỉ sợ tại cả Nhân tộc bên trong cũng là phần độc nhất, loại thiên phú này, thật sự là quá kinh khủng. Nếu như có thể dùng đến giúp đỡ giáo chủ lời nói, đối giáo chủ kế hoạch nhất định là một cái to lớn  trợ lực, ta hẳn là khuyên hắn lần nữa.”

Trịnh Văn Thiên trong lòng thở dài: “Gia hỏa này...... So ta còn giống tiên thần chủng. Hắn sẽ không phải là Hạo Thiên Thần Đế, hoặc là Thái Thượng Thiên Tôn  con riêng đi?” Bất quá hắn nghĩ nghĩ Chu Bạch  tính cách, lại cảm thấy thực sự rất không có khả năng.

Trịnh Văn Thiên: “Hạo Thiên Thần Đế nếu là có con trai như vậy, đoán chừng đã sớm đánh gãy chân.”

Trịnh Văn Thiên: “Đáng giận, thật ghen tỵ a, nếu như có thể có hắn cái thiên phú này, mỗi ngày đánh gãy chân của ta đều vô sự.”

Na Toa ánh mắt sáng Tinh Tinh mà nhìn xem Chu Bạch, giống như đang nhìn một cái thần tượng.

Hôm nay Chu Bạch  biểu hiện thực sự quá làm cho nàng sùng bái, loại này vài phút ở giữa, liền phong khinh vân đạm  đem trên trăm năm đến đều không người luyện thành  thần thông tu thành, thật sự là chói sáng, quá rung động, nhường trong nội tâm nàng nhịn không được  liền dâng lên một loại sùng bái cảm giác. Những người khác chứng kiến Chu Bạch  các loại kỳ văn dị sự, ngược lại không giống nàng dễ dàng như vậy dâng lên sùng bái chi tình.

Kiều Kiều khoát tay chặn lại nói ra: “Tốt, mọi người chú ý sự tình hôm nay muốn giữ bí mật, đối ngoại thì không cần nói.” Nàng quay đầu nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi vừa mới luyện thành Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, sau đó phải nghỉ ngơi thật tốt, ổn định tinh thần, mấy ngày nay cũng không cần tiếp xúc đạo thuật .”

Chu Bạch cười cười, nhìn về phía mình phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng:

Đạo hóa độ: 40.0%

Ô nhiễm độ: 90/105

Nguyên thần giá trị: 7221

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 730 vạn

Chu Bạch cảm giác rất vui vẻ, ô nhiễm độ bởi vì vừa mới gây dựng lại nhục thân  quan hệ, trực tiếp đã tăng tới 90 điểm, tiếp xuống chậm rãi khôi phục, không còn sử dụng Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, thái độ bình thường tình huống dưới lời nói, ô nhiễm độ sẽ có 80 điểm chi phối.

Ô nhiễm độ từ 30 điểm tăng trưởng đến  80 điểm, ô nhiễm thể xác  miễn thương cũng từ 15% đạt đến 40% chi phối.

Chu Bạch  lực phòng ngự có thể nói là tăng lên to lớn, về sau tất cả công kích đánh vào thái độ bình thường hóa  trên người hắn, đều sẽ bị trực tiếp tiêu giảm mất tiếp cận một nửa  tổn thương.

“Đáng tiếc, đã luyện thành Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp về sau, hai môn ngũ đại thần thông  ô nhiễm độ cao hơn, chỉ sợ luyện thành đệ tam môn ngũ đại thần thông, ô nhiễm độ gia tăng sẽ càng nhiều.”

Chu Bạch loáng thoáng cảm giác được, ngũ đại thần thông ở giữa có một loại liên hệ thần bí, học  càng nhiều, ô nhiễm độ đề cao càng tấn mãnh.

Nhất định phải chờ hắn  đạo hóa độ tăng lên, các hạng tinh điểm tăng cường, mới có thể cân nhắc học tiếp theo cửa.

Nghĩ tới đây, trong óc của hắn nhịn không được nhớ lại, ở trong giấc mộng tiếp nhận Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp truyền thừa lúc, nhìn thấy  một màn kia hình tượng.......

Vô cùng vô tận, vô biên vô tận bên trong hư không, từng đạo trường hà rải ở trước mắt, bọn hắn có lúc hợp lưu, có thời gian xiên, không ngừng băng đằng gào thét, chạy về phía xa xôi vô tận  hư không cuối cùng.

Một tên đạo nhân đứng ở những này trên đại hà, ánh mắt lưu chuyển, nhìn xem từng đạo trường hà bên trong  hình tượng, tựa hồ chiếu rọi ra thiên địa ức vạn sinh linh  sinh tử tồn diệt, từng cái vương triều  quật khởi cùng hủy diệt, vô số văn minh  phồn vinh cùng tàn lụi.

“Ta xem qua đi qua trường hà, lịch sử đủ loại, đặc biệt sáng tạo này Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, mà đối đãi lúc đến.”

Chớ

“Trùng sinh...... Tuế nguyệt......”

“Chớ...... Chớ...... Chớ......”......

“Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, là vì lại xuất hiện đi qua đủ loại, trùng sinh tuế nguyệt thời gian mà sáng tạo ra, dùng để trùng sinh bản thân, chẳng qua là trong đó tầng dưới chót nhất  ứng dụng.”

Chu Bạch trong lòng vô hạn cảm thán: “Nếu như đây là sự thực, sáng tạo ra môn thần thông này đến tột cùng là người nào? Vì sao lại Tam Thanh Đạo Tông, không người biểu hiện ra loại này vĩ lực?”

Chu Bạch liền nghĩ tới truyền thừa Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lúc nhìn thấy  hình tượng, cái kia tinh hà băng đằng, vạn tinh sinh diệt  hình tượng là chân thật như vậy, nhưng lại là cùng trên Địa Cầu  tu sĩ xa xôi như thế.

“Ai, tạm thời không nghĩ, chờ sau này có thời gian có cơ hội, thừa dịp bảo thạch không có làm lạnh  tình huống hỏi một chút Đại Trưởng Lão nhìn xem.”

Nói tóm lại, mặc dù Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp bởi vì cảnh giới không đủ, thi triển ra so sánh giá trị không  nhưng là đối Chu Bạch  tác dụng như cũ trợ giúp to lớn.

Với lại đây cũng là một môn hậu kỳ đạo thuật, theo Chu Bạch đạo hóa độ, nguyên thần lực  không ngừng tăng lên, về sau sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí vượt qua vẻn vẹn trùng sinh mình  sầu muộn, tiềm lực kinh người.

Mà nghĩ đến bảo thạch làm lạnh, Chu Bạch liền vừa nhìn về phía mình  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng:

“Học tập  lười điểm đại khái tiêu hao 80 vạn chi phối, tu luyện lười điểm tiêu hao 40 vạn chi phối, từ công 120 vạn, lười điểm từ 850 vạn hạ thấp  730 vạn.” Chu Bạch trong lòng tương đối trước kia học Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tiêu hao: “Tiêu hao ít  rất nhiều a, hẳn là bởi vì ta đạo hóa độ tăng lên, các hạng tinh điểm tăng cường, tư chất còn có Nhan Áp tăng thêm phương diện tăng lên thật nhiều  quan hệ.”

Bất quá Chu Bạch hiện tại bảo thạch không có làm lạnh, cho dù có làm lạnh lời nói cũng không có ý định lui về mượn đọc cái kia học tập tiêu hao  lười điểm.

Bởi vì hắn hiện tại phải nắm chặt thời gian, chờ lấy thời gian cooldown kết thúc về sau, liền lập tức phóng đi Tà Dị Tông đoạt lại Nguyên Thủy Đạo Tàng.

Nếu như hắn chờ cái mấy ngày mới đến học tập sau đó đảo lưu thời gian, là có thể tiết kiệm một nhóm lười điểm.

Nhưng điều này đại biểu hắn muốn đi Tà Dị Tông đoạt lại Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 lời nói, vậy sẽ phải lại nhiều các loại 7 ngày  thời gian cooldown, không phải Tà Dị Tông cao thủ nhiều như vậy, hắn không có bảo thạch thời gian cooldown là không muốn đi .

Thế nhưng là chờ lâu 7 ngày? Chu Bạch chỗ đó chịu, hắn hiện tại hận không thể lập tức liền đi qua.

“Ta hiện tại mỗi chờ lâu một phút đồng hồ, một giờ đồng hồ, ta Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 đều có thể bị Tà Dị Tông những điều kia sa điêu làm hỏng rồi.”

Cho nên Chu Bạch tình nguyện tổn thất một bộ phận lười điểm, cũng không nguyện ý chờ lâu cái này năm ngày .

“Chờ ta bảo thạch làm lạnh tốt, lập tức liền giết đi qua. Nhường Tà Dị Tông đám kia ngu ngơ đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 cả gốc lẫn lãi cho ta phun ra.”

(Tấu chương xong).