Chương 478:: Nhìn chăm chú 

Chương 478:: Nhìn chăm chú 

Chu Bạch trở lại phòng ngủ về sau, trước dùng lười điểm chữa khỏi thân thể của mình.

Thân thể của hắn cơ năng chỉ còn lại có nguyên bản  một phần ba, chẳng khác gì là trọng thương, một hơi liền tiêu hết hơn 1 vạn điểm lười điểm tiến hành trị liệu.

“Theo nhục thể của ta càng ngày càng cường đại, trị liệu cần tốn hao  lười điểm cũng càng ngày càng nhiều.”

Chu Bạch cảm thụ một cái một lần nữa trở lại đỉnh phong  nhục thân, chậm rãi thở ra một cái, vừa mới loại kia hư nhược cảm giác là thật khó chịu.

“Bất quá cuối cùng là đem Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp đã luyện thành, cũng coi là nhiều một môn thủ đoạn bảo mệnh, còn tăng lên ô nhiễm độ.”

Chu Bạch  con mắt hơi híp, tựa hồ có hàn quang ở trong đó chớp động: “Tiếp xuống liền là chờ bảo thạch làm lạnh kết thúc về sau, lại Tà Dị Tông chơi một chút .”

Tà Dị Tông cao thủ như mây, ngoại trừ có thể cùng Kiều Kiều sánh ngang huyết hải chân nhân sống chết không rõ bên ngoài, cái khác các cấp chiến lực đều so Tam Thanh Đạo Tông bên này còn mạnh hơn một chút.

Chu Bạch mặc dù có tự tin, nhưng cũng sẽ không tự đại, cho nên hắn chuẩn bị kỹ càng tốt làm một chút chuẩn bị.

“Ta lấy Nguyên Thần hình thái đi qua lời nói, vẫn có một ít không tiện.” Chu Bạch  trong đầu nghĩ đến  một cái chỉ sợ hơn một trăm năm đến đều không người nào học qua  đạo thuật .

Hắn đi vào thư viện, một phiên tìm kiếm về sau mới tìm được  Nguyên Thần đoạt xá chi pháp.

Từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, Nguyên Thần xuất khiếu liền tất nhiên sẽ nhiễu sóng, cho nên Nguyên Thần đoạt xá chi pháp cũng đã trở thành một loại tự tìm đường chết  pháp môn, trải qua thời gian dài cơ hồ không người hỏi thăm, liền có người bí quá hoá liều, cưỡng ép thi triển, cuối cùng cũng chạy không thoát nhiễu sóng  hạ tràng.

Nhưng là Chu Bạch  Nguyên Thần đi qua Suy Đồ  lặp đi lặp lại tăng cường, đã có thể Nguyên Thần xuất khiếu  cho nên Nguyên Thần đoạt xá chi pháp với hắn mà nói, cũng là có thể ứng dụng .

Đương nhiên Chu Bạch chân chính mục đích không phải đoạt xá, dù sao chính hắn nhục thân đã vô cùng cường đại, cưỡng ép đoạt xá có các loại ý thức xung đột, ô nhiễm, phân liệt  di chứng, thực lực của hắn có thể đoạt xá  đối tượng, đối phương nhục thân cũng không có khả năng so với hắn  càng cường đại.

Cho nên mục đích của hắn không phải thật sự  muốn đoạt xá, mà là học được Nguyên Thần áp chế nguyên thần của đối phương, ý thức, sau đó thao túng đối phương nhục thân  biện pháp.

“Như vậy, ta đến  Tà Dị Tông về sau, liền có thể cưỡng ép thao túng chút tu vi so ta thấp  người nhục thân, thao tác không gian cũng liền lớn hơn.”

Trừ cái đó ra, nếu là Nguyên Thần xuất khiếu đi đối phó Tà Dị Tông, Chu Bạch lại cố ý mượn đọc  Nguyên Thần biến hóa chi pháp  các loại thư tịch, trợ giúp mình thành thục hơn biến hóa Nguyên Thần  lớn nhỏ, hình dạng, còn có hiện hình, ẩn nấp thủ đoạn.

“Trong truyền thuyết, cổ đại tu sĩ biến hình phi cầm, tẩu thú, hoa mộc, dụng cụ, côn trùng loại hình, có thể lớn có thể nhỏ, nhưng ẩn nhưng hiện, giảng  liền là Nguyên Thần xuất khiếu sau biến hóa, mà không phải là chân chính huyết nhục biến thành những vật này.”

“Chân chính huyết nhục có thể tùy ý biến hóa, nhục thân kết cấu có thể tùy ý biến thành các loại phi cầm tẩu thú, đó là khó có thể tưởng tượng đại thần thông. Nhưng Nguyên Thần vốn là vô hình vô chất, biến hóa liền đơn giản nhiều.”

“Đáng tiếc, thiên đạo vặn vẹo về sau, cái này Nguyên Thần biến hóa chi pháp liền rốt cuộc không ai học được.”

Những vật này chỉ sợ đã trên trăm năm đều không bị người nhìn qua  Chu Bạch bây giờ nhìn xem xét, lại là được gợi ý lớn, cảm giác mình trước kia đối với Nguyên Thần xuất khiếu  thao tác quá thô thiển  căn bản không có phát huy ra Nguyên Thần xuất khiếu chân chính tiềm lực.......

Mấy ngày sau, Tà Dị Tông.

Thương Minh ngồi tại phòng ăn trên ghế, nhìn về phía cách đó không xa một tên thanh niên, hơi nhíu lên lông mày.

Đối phương nhìn qua sắc mặt tái nhợt, tóc thưa thớt, cảm giác tinh thần uể oải, giống như thật lâu không ngủ một dạng.

Đặc biệt là cái kia một đôi lõm sâu xuống hốc mắt, thật giống như hai cái lỗ thủng đen một dạng, cho người ta một loại phi thường cảm giác không thoải mái.

Thương Minh Tưởng lên đêm qua, hắn ban sơ là đi qua ven đường thời điểm, nhìn thấy trước mắt tên này nam nhân xa lạ.

Hắn đi trên đường thời điểm, đối phương nhìn hắn chằm chằm.

Hắn đi đến sân luyện công rèn luyện thời điểm, đối phương theo sát mà đến, một bên đánh quyền, một bên dùng hai mắt nhìn hắn.

Hắn tu luyện kết thúc, đi quán cơm lúc ăn cơm, nam nhân cũng tới đến  quán cơm, ngồi vào hắn vị trí không xa bên trên, nhìn xem hắn ăn cơm.

Bất quá Thương Minh đối với cái này chỉ là phản cảm, nhưng không có càng quá kích  ý nghĩ, dù sao hắn tại Nam Sơn Thành bên trong lớn nhỏ cũng coi như cái danh nhân, mặc dù bốn trường học thi đấu bại bởi  Chu Bạch, bị người vây xem cũng rất bình thường.

Hắn ăn xong cơm tối về sau, liền trực tiếp đi trở về  phòng ngủ, dự định đọc qua một cái đoạn thời gian trước mượn đọc  Đạo Kinh, củng cố một cái cơ sở, vì đọc Đạo Tàng làm chuẩn bị.

Bất quá hắn vừa mới ngồi xuống đến không bao lâu, liền phát hiện  dị dạng.

Hắn nhìn về phía cửa túc xá phương hướng, có thể từ khe cửa  vị trí nhìn thấy một mảnh nhỏ bóng ma, nơi đó nguyên bản hẳn là có ngoài cửa tia sáng chiếu vào  bây giờ lại biến thành bóng ma, đã nói lên có người đứng ở hắn ngoài cửa.

Thương Minh nhịn không được nói ra: “Ai?”

Tiếng bước chân vội vã truyền đến, người kia tựa hồ chạy.

Mặc dù không có nhìn thấy người kia bộ dáng, nhưng là không biết vì cái gì, tên thanh niên kia  hình dạng đột nhiên hiện lên ở Thương Minh  trong óc.

“Sẽ là hắn sao?”

Thương Minh không có mơ tưởng, đang nhìn hai cái giờ đồng hồ  đạo thư về sau, kết thúc hôm nay bài tập, bắt đầu lên giường đả tọa thổ nạp, dự định rèn luyện Nguyên Thần lực đến hừng đông, thay thế giấc ngủ.

Bất quá rèn luyện một lúc sau, Thương Minh cũng cảm giác được một trận không thoải mái, một loại bị thăm dò  cảm giác hiện lên ở trong lòng của hắn, có người tại ở cự ly gần, không chút kiêng kỵ nhìn xem hắn, không chút nào làm che giấu.

Đây là nhiều năm tu đạo sau mang tới mẫn cảm.

Hắn đột nhiên mở to mắt, hơi nhìn lướt qua, liền thấy trên bệ cửa sổ có một trương khuôn mặt tái nhợt chính treo ở nơi đó, chằm chằm vào trên giường  hắn.

Mà theo hắn nhìn về phía gương mặt kia, đối phương trong nháy mắt nhảy xuống, Thương Minh thậm chí còn có thể nghe được bịch một tiếng, đó là từ cửa cửa sổ vị trí nhảy đến mặt đất  thanh âm.

Mà cái kia ngắn ngủi  trong nháy mắt, Thương Minh cũng thấy rõ ràng  mặt của đối phương: “Là nam nhân kia.”

Hắn bỗng nhiên vọt tới bệ cửa sổ, nhìn phía dưới  đường đi, không có một ai, hắn hô: “Ngươi chớ quá mức, lại đến nhìn trộm, đừng trách ta không khách khí!”

Thương Minh lắc đầu bất đắc dĩ, một lần nữa ngồi về trên giường, rốt cục có thể yên ổn  đả tọa thổ nạp .

Tiếp xuống hơn một cái giờ đồng hồ, Thương Minh đều an tâm  tu luyện, không còn có loại kia cảm giác bị người dòm ngó nổi lên.

Hắn suy đoán lấy nam nhân kia hẳn là bị hắn dọa cho đi .

Hơn mười phút sau, ngay tại Thương Minh càng phát ra nhập tĩnh, toàn tâm thổ nạp thời điểm, cô đông cô đông thanh âm từ giường của hắn phía dưới truyền tới, tựa như là có đồ vật gì tại dưới giường nhấp nhô.

Thương Minh nhíu mày, mở to mắt, nhìn về phía dưới giường  vị trí, không có vật gì, không có cái gì.

Nhưng là loại kia bị thăm dò  cảm giác lại hiện lên đi ra, Thương Minh cảm giác mình trên người lông tơ đều bị kích thích một cây một cây dựng lên.

Hắn bỗng nhiên phát động  Nguyên Thần lực, hướng phía toàn bộ phòng quét tới.

Sau một khắc, hắn nhìn về phía giá sách cùng góc tường ở giữa  trong khe hở, ngay tại cái này rõ ràng tránh không dưới bất luận người nào trong khe hở, hắn lại thấy được một con mắt châu đang tại trong bóng tối nhìn xem hắn, theo dõi hắn, nhìn hắn chằm chằm.

Thương Minh giật mình, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, Nguyên Thần lực hướng khe hở kia bên trong con mắt bay tới, nhưng quét ra  giá sách, lại nhìn thấy góc tường  vị trí không có vật gì, không có cái gì.

Nhưng Thương Minh tinh tường nhớ kỹ cái kia con mắt, cái kia tràn ngập mệt mỏi con mắt, cái kia tràn đầy hư nhược ánh mắt...... Nam tử xa lạ gương mặt trong lúc đó hiện lên ở trước mặt hắn.

“Là hắn? Liền là hắn!”

Hắn đột nhiên đứng lên, nóng hổi  dung nham từ lông của hắn lỗ bên trong chảy ra, cháy đỏ rực  khí lưu bay lên, cả phòng  nhiệt độ cũng bắt đầu thăng .

Tí tách!

Có cái gì nhỏ xuống.

Thương Minh ngẩng đầu nhìn lại, toàn bộ nóc phòng không biết lúc nào đã bị một mảng lớn màu đen dịch nhờn cho thẩm thấu.

Dịch nhờn nhỏ xuống xuống dưới, vẩy vào trên mặt đất, vẩy vào trên giường, vẩy vào trên người hắn, dập tắt trên người hắn  hỏa diễm.

Dịch nhờn trên mặt đất vặn vẹo, giống như từng con màu đen nhuyễn trùng một dạng, tụ tập cùng một chỗ, biến thành vặn vẹo  văn tự.

(Tấu chương xong).