Chương 479:: Trí Áp 

Chương 479:: Trí Áp 

Nhìn xem khắp nơi vặn vẹo  văn tự, Thương Minh bỗng nhiên ôm lấy đầu của mình, chỉ cảm thấy một mảnh hỗn loạn, chu vi tựa hồ không ngừng có tiếng cười khẽ truyền đến.

Ai

Thương Minh hét lớn một tiếng, Nguyên Thần lực bỗng nhiên bộc phát, thân thể của hắn càng là giống như một ngọn núi lửa một dạng, bộc phát ra tầng tầng điệt điệt  dung nham, sóng nhiệt, tựa hồ muốn cả tòa phòng ốc đều đốt thành tro bụi.

Nhưng hắn nhìn xem mình dâng trào ra  hỏa diễm, tựa hồ cũng sau đó một khắc biến thành Đại Đoàn Đại Đoàn  bùn đen, vô số bùn đen từ lông của hắn lỗ bên trong dâng trào lên, cả người hắn từ bên trong ra ngoài tựa hồ cũng tỏa ra trận trận xác thối.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Thương Minh cảm giác được từng đợt buồn nôn từ ngực cuồn cuộn đi ra, hắn chợt hé miệng, ọe  một tiếng, liền nhìn thấy Đại Đoàn Đại Đoàn  bùn đen từ trong miệng của hắn không khô  đi ra, nhỏ xuống trên mặt đất, bọn hắn vặn vẹo, bọn hắn nhảy lên, tựa như biến thành vô số Thương Minh khó có thể lý giải được  văn tự.

“Các ngươi văn minh xây dựng ở cát đất phía trên......”

“Các ngươi truyền thừa hư giả vô cùng......”

“Mở cặp mắt của ngươi ra......”

“Thấy rõ chân tướng......”

Thương Minh miễn cưỡng ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh chậm rãi đi tới trước mặt hắn, hắn động viên giãy dụa, nâng lên sau cùng lý trí nói ra: “Ngươi...... Đến cùng là ai?”

Bóng đen chậm rãi lộ ra khuôn mặt của mình, mặt kia bàng bên trên tràn đầy vặn vẹo  màu đen che kín giác hút  xúc tu, mảng da tựa như biến thành liên miên liên miên bùn đen tại hòa tan, tại rơi xuống.

Cái kia sâu không thấy đáy  trong hốc mắt, Thương Minh cảm giác mình tựa hồ thấy được vô hạn điên cuồng cùng si ngu.

“Cổ...... Vui...... Ngày......”

Nghe cái kia băng hàn, thanh âm quái dị, Thương Minh bỗng nhiên mở to hai mắt, liền nhìn thấy bùn đen tựa hồ ô nhiễm  bộ mặt của hắn, từ hốc mắt của hắn bắt đầu lan tràn đến hắn toàn bộ ánh mắt, đem hắn  hai mắt cũng biến thành đen kịt một màu.

Thương Minh rõ rệt bị bùn đen che lại ánh mắt, lại tựa hồ như nhìn thấy cái gì đồ vật, lộ ra si mê, cuồng nhiệt thần sắc, té quỵ dưới đất, hé miệng, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm cái gì.

“Tán dương...... Cuồng loạn......”

“Thiên đạo...... Tin mừng......”

Chu Bạch dùng sức đi lắng nghe, lại cũng chỉ có thể từ đối phương  thì thầm bên trong miễn cưỡng miễn cưỡng nghe được mấy cái từ.

Một mực vụng trộm dòm ngó Thương Minh  chính là chạy đến Tà Dị Tông đoạt lại Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  Chu Bạch.

Hắn Nguyên Thần xuất khiếu lại tới đây, đầu tiên tìm cái 2 cảnh  tu sĩ thi triển đoạt xá chi thuật, bất quá hắn không có chân chính đoạt xá, mà vẻn vẹn phụ thể.

Phụ thể  quá trình bên trong, nguyên thần của hắn triệt để áp chế bị phụ thể người  ý thức, đối phương chẳng khác gì là đang ngủ. Chu Bạch mình thì là triệt để thao túng cỗ thân thể này, lợi dụng cỗ thân thể này đến hành động.

“Nam Sơn Thành  cao thủ vẫn là rất nhiều  ta cũng không có khả năng thật  cứng rắn đoạt, làm cái gì một người đối một thành, như thế tác dụng phụ quá lớn, còn biết thương tới vô tội.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Từ thấp đến cao nhất từng bước đến, trước tiếp xúc đến Tà Dị Tông  cao tầng, biết rõ ràng nguyên là Đạo Tàng 05 ở nơi nào, tại trên tay người nào, lại nói cái khác.”

Cho nên hắn trước tùy tiện phụ thể  một tên 2 cảnh tu sĩ, sau đó tìm được Thương Minh.

Dù sao Tà Dị Tông hắn nhận được  người không nhiều, Thương Minh liền là một người trong đó, nghe nói đối phương đã thứ 5 cảnh, lại thêm trước đó là bốn trường học thi đấu  đại biểu, tại Nam Sơn Thành hẳn là địa vị không kém, có thể từ trong miệng hắn thăm dò được rất nhiều chuyện.

Mà tìm tới Thương Minh, quan sát không lâu sau đó, hắn cứ vui vẻ .

Chu Bạch phát hiện mình vậy mà có thể trực tiếp đối Thương Minh thi triển Ngu Tai.

Cũng chính là hắn có thể trực tiếp đem chính mình trong cơ thể  ô nhiễm chảy ra đến Thương Minh trên thân, điều này nói rõ cái gì?

Ngu Tai là có thể tại trí tuệ so người khác cao tình huống dưới hình thành Trí Áp, lợi dụng Trí Áp đem ô nhiễm chảy ra đến người khác trên thân.

“Thương Minh a Thương Minh, muốn trách thì trách ngươi bình thường đọc sách quá ít, quá ngu ngốc a.” Chu Bạch thở dài: “Bất quá so ta đần cũng rất bình thường, trên cái thế giới này so ta người thông minh lại có bao nhiêu đâu?”

Chu Bạch lắc đầu, có một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh  tịch mịch, hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh của mình: “Isha ngươi sao lại ra làm gì? Ngươi đang làm gì a?”

Chu Bạch lần này mang tới Isha, chủ yếu cũng là bởi vì Isha  không gian túi dùng rất tốt, chẳng những có thể nhét một đống Quý Hợi Hắc Sát, nhường hắn đối không có địch ý  người thi triển, càng là có thể cất giữ dược phẩm, Phi Kiếm, còn có thể đi thời điểm dùng để cất giữ Nguyên Thủy Đạo Tàng 05.

Với lại Isha mang theo đến cũng thuận tiện, dù sao thân thể của nàng có thể trực tiếp tiến vào Chu Bạch  Nguyên Thần bên trong, theo Chu Bạch đi ra khiếu, phụ thể.

Bất quá giờ phút này nhìn xem Isha chui ra, hóa thân thiếu nữ nhục thân, ngồi tại trước bàn sách múa bút thành văn  bộ dáng, Chu Bạch đã cảm thấy hiếu kỳ.

Isha nghe vậy cũng không quay đầu lại nói ra: “Christina tỷ tỷ để cho ta mỗi ngày ghi chép ngươi đã làm gì, thấy người nào, trở về cho nàng báo cáo.” Nói xong, nàng viết đến: “Dùng bùn đen ba tại trên người của một người đàn ông lau tới lau lui......”

“Dựa vào!” Chu Bạch một thanh xốc lên Isha  cổ, cả giận nói: “Ngươi làm Christina  gián điệp tới a? Phản đồ! Quân bán nước! Phản bội nhân dân! Phản bội quốc gia! Chó Hán gian!”

Isha  cổ rụt rụt, ủy khuất nói: “Christina tỷ tỷ nói đây là bảo hộ ngươi an toàn, phòng ngừa ngươi tinh thần xảy ra vấn đề nàng còn không biết.” Nói xong nói xong, ánh mắt của nàng lại phát sáng lên: “Với lại nàng còn đáp ứng mời ta ăn nướng!”

“Một trận nướng ngươi liền đem ta bán?” Chu Bạch vỗ vỗ Isha  đầu nói ra: “Còn có ta có thể xảy ra vấn đề gì? Ngươi còn không biết thủ đoạn của ta? Toàn thế giới điên rồi ta cũng sẽ không điên.”

“Isha, hiện tại khảo nghiệm ngươi giác ngộ thời điểm tới, ngươi đến cùng cùng Christina vẫn là cùng ta? Ngươi có thể nghĩ rõ ràng.”

Isha bỗng nhiên ôm lấy Chu Bạch: “Chu Bạch! Ta thích nhất ngươi rồi!”

“Ân, trở về trước đó ta dạy cho ngươi nói thế nào, nhật ký cũng đừng nhớ.” Chu Bạch hài lòng: “Trở về đi thôi.”

Nhường Isha một lần nữa chui vào nguyên thần của mình lực, Chu Bạch nhìn về phía một bên quỳ trên mặt đất, tựa như si ngốc  Thương Minh.

Đối phương bây giờ bị hắn chảy vào 50 điểm ô nhiễm độ, đã tiến nhập “vọng tưởng” trạng thái.

“Nói đến, tiến vào vọng tưởng trạng thái đến cùng sẽ thấy cái gì đâu?” Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Lần này Thương Minh, lần trước Diêm Hải, tựa hồ phản ứng đều rất lớn a.”

Chu Bạch đi đến Thương Minh  một bên, một tay đặt tại Thương Minh  trên đầu, trực tiếp phát động  Nguyên Thần phụ thể chi thuật.

Liền nhìn thấy trọn vẹn 7200 đa nguyên thần lực Nguyên Thần từ nơi lòng bàn tay lan tràn đi ra, hướng phía Thương Minh  thức hải chui vào.

Thời khắc này Thương Minh bị Ngu Tai ảnh hưởng, cả người  lý trí, ý chí tất cả đều hạ thấp  lịch sử tâm địa, đối với Chu Bạch  Nguyên Thần phụ thể cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.

Chu Bạch tiến vào đối phương thức hải về sau, trực tiếp liền đem Thương Minh  Nguyên Thần cùng Thái Nhất luân bàn đều áp chế đến  nơi hẻo lánh  vị trí, sau đó bắt đầu tiếp quản thân thể khống chế đại quyền.

Mấy phút đồng hồ sau, một bên nam tử xa lạ phịch một tiếng ngã trên mặt đất, ngủ say sưa đi.

Thương Minh lung lay đầu, đứng lên, bóp bóp nắm tay, đá đá chân, lắc đầu cảm thán nói: “Quá yếu gà  Thương Minh tiểu tử này nhìn qua thật tráng kiện, làm sao thân thể kém như vậy? Có phải hay không thận hư a.”

(Tấu chương xong).