Chương 480:: Hạo Thiên Thần Đế giáng lâm 

Chương 480:: Hạo Thiên Thần Đế giáng lâm 

Chu Bạch thích ứng thân thể một cái về sau, nắm lên một bên nam tử xa lạ, tìm cái không ai  hẻm nhỏ ném đi, đối phương tỉnh ngủ về sau cũng sẽ không nhớ kỹ trên người mình phát sinh sự tình, dù sao Chu Bạch trực tiếp đem hắn  nguyên thần ý thức đều cho triệt để áp chế, liền giao lưu đều không có trao đổi qua.

Bất quá đối với Thương Minh, Chu Bạch liền không có ý định làm như vậy, hắn nhưng là có rất nhiều tình báo muốn hỏi đối phương.

Thế là trở lại phòng ngủ về sau, đem lực chú ý bỏ vào trong thức hải, nhìn xem trong góc Thương Minh  nguyên thần, hắn mỉm cười, thu hồi Ngu Tai thả ra ô nhiễm độ, thử bắt đầu câu thông Thương Minh.

Một bên khác  Thương Minh chỉ nhớ rõ trong mắt lóe lên các loại điên cuồng hình ảnh, cuồng loạn  hình tượng, cùng cái kia tràn ngập sức hấp dẫn  thì thầm âm thanh.

Làm lý trí một lần nữa chiếm cứ hắn ý thức  cao điểm về sau, hắn liền cảm giác mình cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều nghe không được, cái gì cũng cảm giác không thấy, liền ở vào xuất hiện tại một mảnh vô tận trong bóng tối.

Ngay tại lúc này, hắn cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông bao vây, một trận trầm thấp giọng nam trực tiếp tràn vào  ý thức của hắn bên trong.

“Thương Minh, có thể nghe thấy sao?”

Thương Minh: “Ngươi là ai? Ta thế nào?”

Sau một khắc, một đạo tỏa ra bạch quang thân ảnh xuất hiện tại hắn trước mặt, đó là một cái nam nhân.

Mặc dù trên thế giới có rất nhiều nam nhân, Thương Minh từ nhỏ đến lớn cũng đã gặp vô số nam nhân, nhưng người nam nhân trước mắt này lại như cũ gọi hắn khắc sâu ấn tượng.

Cái này nam nhân nhìn qua liền một cái một cái đặc điểm, cái kia chính là đẹp trai.

Ngoại trừ đẹp trai bên ngoài, hắn tựa hồ liền không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt .

Nam nhân nhìn xem hắn, chậm rãi nói nhỏ .

“Ân? Ngươi nói cái gì?” Thanh âm của đối phương quá nhẹ, Thương Minh dụng tâm đi lắng nghe về sau, lúc này mới nghe được đối phương nói cái gì.

“Ta rất đẹp trai...... Ta rất đẹp trai...... Ta rất đẹp trai...... Ta rất đẹp trai......”

Nhanh chóng, mập mờ, tựa như niệm kinh một dạng  lẩm bẩm ba chữ kia, Thương Minh mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng nhìn đối phương dáng vẻ, nhưng lại không thể không thừa nhận đối phương nói không sai.

Thương Minh trí tuệ -5

Thương Minh trí tuệ -5

Thương Minh trí tuệ -5......

Chu Bạch cảm giác Thương Minh  nguyên thần từ linh động đến nhẹ nhàng, từ nhẹ nhàng đến trì trệ, lúc này mới chậm rãi nói ra: “Ta là Hạo Thiên Thần Đế. Ta bị Thiên Ma Nữ Hoàng bị thương nặng, hiện tại không thể không mai danh ẩn tích, tạm thời trốn đi chữa thương.”

“Nếu như ngươi bây giờ giúp cho ta lời nói, chờ ta tu vi phục hồi, một lần nữa đánh về Thiên Đình, liền phong ngươi làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái.”

Thương Minh nghe xong, có chút ngẩn người, sau đó trầm mặc lại.

Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi: “Ân? Cái này đều không tin? Ta đều cho hắn giảm nhiều như vậy trí tuệ  Thương Minh nguyên bản có thông minh như vậy sao?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến thay cái hoang ngôn thời điểm, Thương Minh  nguyên thần đột nhiên chấn động lên: “Ta...... Ta nhớ ra rồi, Hạo Thiên Thần Đế a! Đây không phải là Thiên Đình  lão đại sao? Ngươi thật có thể phong ta làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái?”

Chu Bạch thở dài một hơi: “Nguyên lai là giảm nhiều lắm, phản ứng chậm a.”

Chu Bạch gật đầu nói: “Đó là dĩ nhiên. Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn giúp ta khôi phục tu vi.”

Thương Minh không ngừng gật đầu: “Tốt tốt.”

Chu Bạch nói tiếp: “Trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi có biết hay không Tà Dị Tông gần nhất có phải hay không từ dã ngoại mang về bảo bối gì?”

“Dã ngoại? Bảo bối?” Thương Minh Tư tác  một lát sau nói ra: “Giống như có chuyện như thế, là Tôn Cảnh Bình từ bên ngoài mang về .”

Chu Bạch vội vàng truy vấn: “Tôn Cảnh Bình là ai?”

Thương Minh: “Hắn...... Hắn là chúng ta Tà Dị Tông Thánh Tử, gần nhất mới trở về . Bất quá nghe nói hắn đã luyện thành chúng ta Tà Dị Tông  tuyệt học tối cao, Diêm Ma Kim Thân cùng tận thế thiên tai.”

Chu Bạch trong lòng hơi sững sờ: “Tà Dị Tông Thánh Tử?”

Tình báo này là Lâm Mộ Thanh trước đó đều không đề cập với hắn .

Tại đối với Thương Minh  một phiên truy vấn phía dưới, Chu Bạch Tài dần dần hiểu rõ đến cái này Tà Dị Tông Thánh Tử là thế nào một chuyện.

Tà Dị Tông Thánh Tử là quá khứ Tà Dị Tông một mực tồn tại một vị trí, luôn luôn lưu cho Tà Dị Tông đương đại ưu tú nhất, trác tuyệt, đồng thời kế thừa Hoàng Tuyền huyết mạch thiên tài, để bọn hắn đạt được nhất là ưu việt  điều kiện tới tu luyện.

Không trải qua nhất đại Tà Dị Tông Thánh Tử Ngụy Mang sau khi ngã xuống, thánh tử mới liền mất tích.

Thẳng đến một tháng trước, Tà Dị Tông mới đối nội tuyên bố Thánh Tử trở về  tin tức.

Mà cho tới bây giờ, cũng chỉ có Thương Minh trọng yếu như vậy thành viên mới biết được Tôn Cảnh Bình Thánh Tử  thân phận.

“Tôn Cảnh Bình sao? Liền là tiểu tử này cầm đi ta Nguyên Thủy Đạo Tàng 05?” Chu Bạch hé mắt, nói tiếp: “Tôn Cảnh Bình cầm tới  bảo vật, nhất định là ta sau khi trọng thương lưu lạc tại Nam Sơn Thành bên ngoài  Thái Cực Đồ.”

“Cái này Thái Cực Đồ chỉ có ta mới có thể thao túng chỉ huy, những người khác lung tung loay hoay lời nói, rất có thể dẫn đến Thái Cực Đồ  lực lượng vặn vẹo, mất khống chế, đến lúc đó toàn bộ Nam Sơn Thành đều có thể sẽ bị hủy diệt.”

“Với lại không có Thái Cực Đồ, ta cũng vô pháp khôi phục tu vi, cũng liền không có cách nào một lần nữa đánh lên Thiên Đình .”

Thương Minh: “......”

Chu Bạch nhìn xem Thương Minh  nguyên thần, nhìn đối phương chậm chạp không có trả lời, trong lòng thầm kêu không tốt: “Dựa vào, lại giảm quá mức, hiện tại là choáng váng sao?”

Đợi vài phút sau, Thương Minh mới tiếp lấy Chu Bạch mà nói nói: “Nam Sơn Thành đều sẽ hủy diệt? Cái kia...... Vậy làm sao bây giờ?”

Chu Bạch thở dài một hơi: “Ngươi muốn giúp ta đem Thái Cực Đồ cầm về.”

Thương Minh một lời đáp ứng: “Tốt.”......

Tà Dị Tông một chỗ to lớn  sân luyện võ.

Liền nhìn thấy Tôn Cảnh Bình chân đạp khí quyển, Ngạo Lập Vu giữa không trung, toàn thân trên dưới tỏa ra nhàn nhạt kim mang, tựa như trong truyền thuyết thần thoại  Phật Đà, thần linh bình thường.

Cùng này đồng thời, từng đạo tinh kim dây sắt cột vào  hai tay hai chân hắn, còn có thân thể, trên cổ.

Những này dây sắt có Thái Bạch tinh kim trải qua hơn trăm lần đổ bê tông luyện thành, còn khắc đầy các loại gia trì  phù văn, có thể nói kiên cố vô cùng.

Mà tại xiềng xích  bên kia, mỗi một cây xiềng xích đều cột một cái thân dài vượt qua mười mét  màu xanh giao long, bọn hắn lẳng lặng  nằm sấp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Tôn Cảnh Bình thản nhiên nói: “Bắt đầu đi, thả bọn hắn ra.”

Nguyên bản áp chế giao long  Tà Dị Tông tu sĩ triệt bỏ cấm chế, lập tức chín đầu màu xanh giao long chậm rãi động tác  phát hiện thật  không có người ngăn cản bọn hắn về sau, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, phóng lên tận trời, liền muốn chạy tứ tán.

Cửu Đầu Thanh Giao đồng thời bạo phát lực lượng, thi triển ra lực lượng đủ để băng sơn liệt thạch, Tồi Thành diệt trại.

Nhưng giờ phút này nương theo lấy băng băng băng băng  thanh âm, từng cây xiềng xích bị kéo  thẳng tắp, chín cái xiềng xích cuối Tôn Cảnh Bình lại là không nhúc nhích, nhìn qua tựa như kình thiên một trụ, căn bản vốn không thụ Thanh Giao nhóm lực lượng  liên lụy.

Hống hống hống!

Bị tỏa liên buộc chặt, giữ chặt, thật lâu không thể tránh thoát, vài đầu Thanh Giao nhìn qua càng phát ra táo bạo, phẫn nộ.

Rốt cục có một đầu quay người trở lại, đối giữ chặt bọn hắn  Tôn Cảnh Bình hung hăng táp tới.

Tựa như lợi kiếm một dạng  răng hung hăng đâm vào  Tôn Cảnh Bình màu vàng  da bên trên, nhưng là rợn người  tiếng ma sát bên trong, Tôn Cảnh Bình lông tóc không thương, thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không một cái, trực tiếp duỗi ra nắm đấm, đông  một cái đập vào  Thanh Giao  trên đầu.

Ngao! Thanh Giao kêu thảm một tiếng, lại là hung tính đại phát, phát cuồng một dạng  cắn xé, cái khác 8 đầu Thanh Giao tựa hồ cũng nhận  ảnh hưởng, nhao nhao hướng phía Tôn Cảnh Bình lao đến.

Đối mặt cảnh này, Tôn Cảnh Bình trên mặt lại là như là không hề bận tâm, vẻn vẹn hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy hé miệng, quát to một tiếng bên trong, cuồn cuộn khí lãng xen lẫn kim quang từ trong miệng của hắn phun ra.

Cửu Đầu Thanh Giao kêu thảm ngã trên mặt đất, đầu một cái tiếp theo một cái bằng không nổ tung, máu tươi gắn Tôn Cảnh Bình một thân.

Uống một hớp phát nổ Cửu Đầu Thanh Giao, Tôn Cảnh Bình lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, tùy ý phân phó nói: “Đều mang xuống làm đồ ăn đi, cho các học sinh hôm nay thêm đồ ăn .”

Nhìn xem Tôn Cảnh Bình tắm rửa trong máu tươi  bạo ngược bộ dáng, một bên tu sĩ tất cả đều là đã rung động lại sợ  bộ dáng.

Những này Thanh Giao mặc dù không có tu luyện qua, nhưng nhục thân đều có thứ 6 cảnh luyện thể cường giả trình độ.

Mấu chốt là thân thể cao lớn như vậy, như thế thể tích cùng trọng lượng mang tới lực lượng tăng thêm, coi như cường độ bên trên kém một chút, nhưng chỉ sợ thứ 7 cảnh  luyện thể tu sĩ cũng vô pháp tại lực lượng của thân thể bên trên so qua bọn hắn.

Lại ngay cả kéo lấy một cái Tôn Cảnh Bình cũng làm không được, sau đó nhẹ nhàng như vậy  liền bị Tôn Cảnh Bình một ngụm hô phát nổ.

Một người tu sĩ lập tức cung kính nói ra: “Chúc mừng đại sư huynh, ngươi Diêm Ma Kim Thân lại có tinh tiến.”

Tôn Cảnh Bình không nói gì, chỉ là tại dùng nguyên thần lực quét nhìn thân thể của mình, sau đó xác nhận một việc.

“Ta từ cái kia Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trên  lĩnh ngộ là chính xác .”

“Ta Diêm Ma Kim Thân cùng tận thế thiên tai đã có dung hợp  dấu hiệu.”

“Trời cũng giúp ta, thật sự là trời cũng giúp ta, nếu như ta có thể triệt để dung hợp cái này hai môn vô thượng thần thông, cái kia tiên thần toán cái gì? Thiên Ma đây tính toán là cái gì? Ta mới là mạnh nhất . Nhân tộc sẽ tại trong tay của ta phục hưng.”

Càng nghĩ càng là hưng phấn, Tôn Cảnh Bình lại nhịn không được gãi gãi cổ, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy thân thể càng ngày càng ngứa, nhịn không được liền muốn bắt mấy lần.

(Tấu chương xong).