Chương 481:: Tìm kiếm 

Chương 481:: Tìm kiếm 

Tôn Cảnh Bình thân thể nhẹ nhàng chấn động, cực kỳ cường hãn  nhục thân lực lượng liền đem bên ngoài thân  huyết vụ đều chấn khai, khôi phục  nguyên lai sạch sẽ bộ dáng.

Đồng thời nương theo lấy hắn chậm rãi thu công, Diêm Ma Kim Thân một chút xíu thối lui, trên người màu vàng chậm rãi biến mất, lần nữa biến trở về  nhân loại bình thường  màu da.

“Ta phải nắm chặt thời gian lĩnh hội cái này một phần Nguyên Thủy Đạo Tàng, tốt nhất có thể tại Đại La Thiên luận đạo trước đó, liền đem Diêm Ma Kim Thân cùng tận thế thiên tai dung hợp hoàn thành, nếu như vậy......”

Nghĩ tới đây, Tôn Cảnh Bình đi vào mình  luyện công mật thất, tay bấm đạo quyết, thôi động Nguyên Thần lực, mở ra tầng tầng cấm chế.

Liền nhìn thấy một cái quỷ dị  mộc điêu nương theo lấy từng tầng từng tầng cấm chế giải trừ, từ dưới đất  tường kép bên trong chậm rãi thăng lên.

Đó là một cái từ vô số đầu trùng điệp cùng một chỗ tạo thành kỳ quỷ pho tượng, từng cái đầu thật giống như chân nhân một dạng rất thật, có nam có nữ, trẻ có già có, nhưng đều là một mặt bi thương, vẻ mặt thống khổ.

Tôn Cảnh Bình  Nguyên Thần lực tại pho tượng bên trên không ngừng vừa đi vừa về quét hình, cảm thụ được ẩn chứa trong đó tin tức.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ: “Cái này một phần Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong tin tức, tựa hồ cùng Đạo Tàng 45  nội dung có chút liên quan.”

Tôn Cảnh Bình cẩn thận thưởng thức Nguyên Thủy Đạo Tàng  ảo diệu, càng là phẩm vị, càng là có thể cảm giác được trong đó tựa hồ có rất nhiều chỉ tốt ở bề ngoài  cảm giác quen thuộc.

Bất luận là Nguyên Thủy Đạo Tàng, vẫn là Đạo Tàng, bản thân đều là không có cách nào trực tiếp lý giải  người tu luyện coi như học xong, cũng khó có thể đem bên trong  nội dung khẩu thuật đi ra, học được không có học được bản thân chỉ là một loại thuần túy cảm giác.

Đây là bởi vì thiên đạo vặn vẹo bên trong, liên quan tới thiên đạo hết thảy huyền bí liền trở nên khó mà miêu tả, cũng vô pháp miêu tả bắt đầu, một khi cưỡng ép tổng kết, khái quát, nói thành phần lớn người có thể lý giải đồ vật, liền vô cùng có khả năng dẫn đến vặn vẹo hiện tượng.

Bất quá cường đại tu đạo sĩ lại có thể đánh giá ra cảm giác cùng trong cảm giác  khác nhau.

Tựa như hiện tại  Tôn Cảnh Bình, cảm thụ được Nguyên Thủy Đạo Tàng  ảo diệu, lại là dần dần sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

“Có lẽ ta hẳn là lại đọc qua một lần Đạo Tàng 45, tương đối một cái trong đó khác biệt.”

Nghĩ tới đây, Tôn Cảnh Bình giấu đi Nguyên Thủy Đạo Tàng, sau đó đi ra phòng luyện công, liền nhìn thấy một người tu sĩ đã đợi tại  bên ngoài.

“Đại nhân, Thương Minh ở bên ngoài cầu kiến.” Tôn Cảnh Bình nhíu nhíu mày: “Thương Minh? Không thấy, cái phế vật này, mượn huyết thần liên đi qua, vậy mà đều bắt không được một vòng bạch. Nói cho hắn biết, không có đột phá đến thứ 6 cảnh, hắn cũng đừng tới gặp ta.”

Để cho người ta đuổi xong  Thương Minh, Tôn Cảnh Bình đi vào trong tiệm sách, mượn đọc  Đạo Tàng 45, tại trong tĩnh thất đọc.

Lấy Tôn Cảnh Bình thứ 7 cảnh tu vi, trọn vẹn 79%  đạo hóa độ, giờ phút này lại đọc Đạo Tàng 45 thời điểm, lại là so với quá khứ mình trong ấn tượng nhẹ nhàng, dùng ít sức rất nhiều.

Nửa giờ sau, Tôn Cảnh Bình trong mắt lóe lên ý tứ nhưng: “Rất giống, hoàn toàn chính xác rất giống, nhưng lại có cực độ khác biệt.”

Bất luận là Đạo Tàng vẫn là Nguyên Thủy Đạo Tàng, vậy cũng là khó mà miêu tả .

Nhưng nếu như cứng rắn muốn Tôn Cảnh Bình nói ra lời nói, cái kia tại cảm giác của hắn bên trong, Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng trước mắt Đạo Tàng 45 tựa hồ là hoàn toàn tương phản, hoàn toàn trái ngược .

Thế là tiếp xuống xem  Đạo Tàng 40 đến Đạo Tàng 50, cơ bản có thể xác định......

“Ta được đến  cái kia một phần, chỉ sợ sẽ là Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 .” Tôn Cảnh Bình thầm nghĩ trong lòng: “Nhưng trước mắt so sánh nhìn, ta được đến  Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 hiển nhiên là bị phong ấn  phía trên thiếu đi đại lượng thiếu thốn  nội dung.”

Tôn Cảnh Bình trong lòng có chút mong đợi: “Chỉ là phong ấn trạng thái dưới, cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 liền cho ta một loại dung hợp Diêm Ma Kim Thân, tận thế thiên tai  cảm giác, nếu như có thể mở ra phong ấn lời nói.”

Nghĩ tới đây, Tôn Cảnh Bình đặt quyết tâm, muốn mở ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 phong ấn phía trên, tiến thêm một bước  giải đọc tin tức phía trên.

Bất quá nghĩ đến giải trừ phong ấn, Tôn Cảnh Bình có hay không giải phong  phương pháp, tìm tới pho tượng kia  Nghiêm Hôi cũng bị đưa về  Đông Hoa Thành.

“Thực sự không được, cũng chỉ có thể bạo lực phá giải.”

Nghĩ tới đây, Tôn Cảnh Bình đã làm ra quyết định, đứng lên, dự định muốn tìm điểm giúp đỡ.

Phong ấn loại vật này, nếu như muốn bạo lực phá giải, đang còn muốn phá giải  quá trình bên trong không làm thương hại đến pho tượng lời nói, cần lực lượng là bình thường giải phong  mấy chục mấy trăm lần.

Tôn Cảnh Bình minh bạch mình thực lực đã rất mạnh, nhưng là bạo lực phá giải cái này phong ấn, chỉ sợ vẫn có không đủ, thậm chí rất có thể ngay tiếp theo đem Nguyên Thủy Đạo Tàng bản thân cũng cho hủy đi .

Thế là Tôn Cảnh Bình nghĩ đến  nơi này, liền đứng dậy rời đi, định tìm mấy cái giúp đỡ đến cùng một chỗ bạo lực phá giải cái này phong ấn.......

Một bên khác  Chu Bạch khống chế Thương Minh  thân thể, lại là một mặt khó chịu: “Thương Minh, ngươi làm sao làm? Tại cái này Tà Dị Tông bên trong một điểm bài diện cũng không có, thậm chí ngay cả mặt của người ta đều không gặp được?”

Thương Minh ngượng ngùng nói ra: “Từ khi ta tại bốn trường học thi đấu bên trên bại bởi  Chu Bạch về sau, tại Tà Dị Tông  địa vị liền rớt xuống ngàn trượng, ai......”

Chu Bạch: “Than thở cái gì, tài nghệ không bằng người, thua liền muốn nhận.”

Thương Minh không chịu thua nói: “Những ngày này ta một cái chăm học khổ luyện, mục tiêu liền là muốn chiến thắng Chu Bạch, lần sau ta nhất định sẽ thắng trở về.” Đặc biệt là hắn nghĩ tới hiện tại Hạo Thiên Thần Đế đều đến giúp hắn, về sau thắng cái Chu Bạch không phải một bữa ăn sáng.

Chu Bạch: “Thắng cái gì thắng? Chớ suy nghĩ lung tung  ngươi vĩnh viễn không có khả năng thắng Chu Bạch.”

Thương Minh: “A???”

Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch dạng này thiên tài, hướng phía trước năm ngàn năm, sau này năm ngàn năm, đều số không ra một cái đến. Đó là tạo hóa Chung Thần Tú, tập  thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt mới ra ngoài  ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều.”

Thương Minh: “A??? Thật sao? Chẳng lẽ ta vĩnh viễn không thắng được hắn?”

Chu Bạch: “Không có khả năng thắng, đừng nói ngươi  thiên phú của hắn, ta thấy được đều cảm giác có chút sợ sệt. Hắn hoài nghi hắn chính là nhân tộc khí vận chi tử.

Chỉ sợ tiếp qua mấy năm hắn liền có thể vượt qua ta  đến lúc đó ta dự định đem Hạo Thiên Thần Đế  vị trí tặng cho hắn, từ hắn đến thống lĩnh Thiên Đình, hiệu lệnh Tiên Thần.”

Thương Minh cả kinh nói: “Cái gì?! Thần Đế dự định đem vị trí truyền cho Chu Bạch?”

Chu Bạch: “Cho nên ngươi cũng đừng nghĩ lấy thắng hắn  về sau gặp được hắn  thật tốt ôm hắn đùi, khi hắn tiểu đệ, cái này mới là thuận theo thiên thời, về sau mới có thể lẫn vào tốt.”

Thương Minh trầm mặc lại, làm sao cũng không có nghĩ đến cùng Hạo Thiên Thần Đế nói chuyện với nhau  quá trình bên trong, vậy mà đạt được  kinh người như thế  tin tức, trong đầu nhịn không được nổi lên Chu Bạch dáng vẻ.

“Chu...... Chu Bạch dĩ nhiên là lần tiếp theo Thiên Đình chi chủ, là nhân tộc khí vận chi tử?...... Ta muốn tìm cơ hội nhanh lên nói cho tông chủ bọn hắn.”

Tiếp xuống Chu Bạch tại Thương Minh  trợ giúp phía dưới, tìm rất nhiều cái Tôn Cảnh Bình có thể sẽ đi  địa phương, muốn ngẫu nhiên gặp một thanh, cùng đối phương thật tốt nói một chút, lại đều không thể gặp được.

Chu Bạch  kiên nhẫn cũng càng ngày càng ít: “Ta Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 thế nhưng là thời thời khắc khắc có bị bọn hắn chơi hỏng  phong hiểm a.”

Rốt cục, Chu Bạch rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp Nguyên Thần xuất khiếu, chui xuống dưới đất, một đường len lén lẻn vào  Tôn Cảnh Bình chỗ ở viện chỗ.

Nguyên Thần lực xuyên qua vật chất  tốc độ so trong không khí chậm rất nhiều, cảm giác tựa như là tại thủy ngân bên trong bơi lội một dạng.

Với lại cách mỗi hơn mười mét, Chu Bạch cũng có thể cảm giác được đại lượng  Nguyên Thần lực tiêu hao.

Mặc dù tốc độ chậm, tiêu hao nhiều, so với thường nhân đi không nhanh được bao nhiêu.

Nhưng lấy Nguyên Thần xuyên qua vật chất thủ đoạn tiến lên, cũng là bị phát hiện  tỷ lệ giảm mạnh  càng thêm an toàn.

Vì không lâu sau đó, Chu Bạch liền tại một cái to lớn  trong tầng hầm ngầm, tìm tới chính mình  mục tiêu.

Liền nhìn thấy tầng hầm vây quanh một vòng lớn khí tức kinh khủng, tu vi cao thâm người.

Mà tại bọn hắn quay chung quanh  vị trí trung ương, có một cái hơn một mét cao pho tượng dần dần bành trướng, đang không ngừng phát ra từng đợt  tiếng rống giận dữ.

“Đáng chết!” Chu Bạch cả giận nói: “Bọn gia hỏa này làm cái gì? Vậy mà tại giải phong ta Nguyên Thủy Đạo Tàng 05?”

(Tấu chương xong).