Chương 482:: Đoạt Đạo Tàng 

Chương 482:: Đoạt Đạo Tàng 

Nửa cái giờ đồng hồ trước đó, Tôn Cảnh Bình  trong tầng hầm ngầm.

Liền nhìn thấy 4 tên pháp lực cao cường, khí tức thâm trầm vô cùng  tu sĩ vây quanh ở Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  chu vi, nhìn trước mắt  pho tượng, nguyên thần lực thường thường đảo qua, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này 4 tên tu sĩ, một người trong đó chính là Tà Dị Tông Thánh Tử Tôn Cảnh Bình, còn lại ba người thì là hắn tìm thấy giúp đỡ.

Trong đó một tên râu bạc tóc trắng, nhìn qua tuổi già sức yếu, chỉ có một đôi mắt chớp động lên yêu dị  huyết mang, hắn chính là Tà Dị Tông  trưởng lão Huyết Thần Tử, thứ 8 cảnh  cao thủ, cũng là Tôn Cảnh Bình  đáng tin người ủng hộ.

Huyết Thần Tử nhìn trước mắt  Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, thì thào nói ra: “Nghĩ không ra ngoại trừ Thiên Đình bên ngoài, vậy mà tại ngoại giới còn có giấu cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng.

Nguyên Thủy Đạo Tàng không thể coi thường, bọn hắn là năm đó  nhân tộc tiền bối, hao phí vô số tâm huyết, ngưng tụ chúng ta tộc tinh anh  trí tuệ, cuối cùng vượt mọi chông gai, ngạnh sinh sinh sáng tạo ra tu đạo con đường.”

Huyết Thần Tử cảm thán nói: “Sáng tạo ra Nguyên Thủy Đạo Tàng  một nhóm kia tiền bối, đều là thiên đạo vặn vẹo trước đó, cũng đã nhập đạo, đồng thời thu hoạch được phi phàm thành tựu, bước vào thứ 7, thứ 8 thậm chí thứ 9 cảnh, còn gánh vác  thiên đạo vặn vẹo cùng nhiễu sóng, tại cái kia ác liệt hoàn cảnh dưới ngạnh sinh sinh khai sáng ra một con đường  người.”

Huyết Thần Tử nhớ lại đoạn lịch sử này, trong giọng nói tất cả đều là kính nể cùng sợ hãi thán phục: “Bọn hắn sáng tạo ra được Nguyên Thủy Đạo Tàng, thậm chí liền Tiên Thần cũng cảm thấy kiêng kị, cuối cùng toàn bộ phong tồn, đoạt lại đến  Thiên Đình, không còn có người thấy qua.”

“Nghĩ không ra ta hôm nay có cơ hội nhìn thấy đến cái này một phần Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Huyết Thần Tử  bên cạnh, một tên thân cao gần ba mét, toàn thân đen kịt, giống như một tòa tháp sắt  đại hán chậm rãi mở miệng: “Thánh Tử, ngươi nói ngươi từ cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong, tìm được dung hợp Diêm Ma Kim Thân cùng tận thế thiên tai  thời cơ?”

Người nói chuyện tên là Ngụy Vô Kỵ, chính là Tà Dị Tông  một tên khác 8 cảnh trưởng lão, tu luyện bảy cánh liệt thiên đồ, có thể biến hóa thành Thời Đại Thái Cổ  hung thú bảy cánh liệt thiên long.

Nghe nói Thời Đại Thái Cổ, nhân tộc còn chưa xưng bá đại địa, giữa thiên địa trên là yêu ma  lực lượng cường đại nhất.

Mà bảy cánh liệt thiên long chính là yêu ma bên trong người nổi bật, tàn phá bừa bãi nhân gian, hung uy hiển hách, cuối cùng bị mấy vị Tiên Thần liên thủ đại chiến mười cái ngày đêm, vừa rồi kiệt lực mà chết, có thể thấy được nó hung hãn.

Tà Dị Tông bên trong, liền tồn phóng bảy cánh liệt thiên long một chút hài cốt, có thể từ đó rút ra nó huyết mạch.

Phủ Đồ lộ tuyến, đệ bát cảnh  bảy cánh liệt thiên long đồ, chính là lấy cái kia một tia bảy cánh liệt thiên long huyết mạch, mô phỏng ra cái này thái cổ hung thú  lực lượng.

Lấy thân người mô phỏng bảy cánh liệt thiên long  uy năng, coi như vẻn vẹn chỉ là cái kia một chút điểm, nhưng cũng đủ để cho Ngụy Vô Kỵ tại thứ 8 cảnh bên trong xưng hùng.

Mà nghe được Ngụy Vô Kỵ  vấn đề, Tôn Cảnh Bình thản nhiên nói: “Không sai, ta chỉ là lĩnh hội mấy ngày đêm, cũng cảm giác được Diêm Ma Kim Thân cùng tận thế thiên tai có  dung hợp  dấu hiệu.

Nhưng là không giải trừ phong ấn, liền như là gãi không đúng chỗ ngứa, ta vĩnh viễn không cách nào chân chính lĩnh hội ảo diệu bên trong.”

Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong nội dung, chỉ có thể lĩnh hội, lại không cách nào miêu tả, khó nói lên lời.

Cho nên Ngụy Vô Kỵ tu luyện về sau, chỉ biết mình đã hiểu, đồng thời bắt đầu có thể dung hợp Diêm Ma Kim Thân, nhưng muốn hắn nói ra đây là cái đạo lí gì, hắn lại là không nói được.

Chỉ sợ cũng chỉ có lúc trước sáng tạo ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  những cái kia cao nhân tiền bối, mới có thể miêu tả đưa ra bên trong ảo diệu một hai.

Một bên râu tóc bạc trắng  Huyết Thần Tử nói ra: “Nguyên Thủy Đạo Tàng, nguyên bản là lúc trước một nhóm kia cao nhân tiền bối đối với mới thiên đạo lý giải, nếu như nói ẩn chứa trong đó một ít thiên đạo ảo diệu, vừa vặn có thể kết hợp Diêm Ma Kim Thân, tận thế thiên tai, cũng là phi thường khả năng .”

Ngụy Vô Kỵ: “Lúc trước sáng tạo Nguyên Thủy Đạo Tàng  tất cả đều là đương thời nhân tộc cường giả tuyệt thế, mỗi một cái đều đi vào hiện tại, đều đủ để tung hoành thiên hạ. Bọn hắn đối thiên đạo  lý giải, đối với vặn vẹo  giải thích, bản thân liền là vô giới chi bảo.

Coi như không thể giúp Cảnh Bình ngươi dung hợp hai đại vô thượng thần thông, chỉ cần ngày đêm lĩnh hội, cùng hiện tại  Đạo Tàng ấn chứng với nhau, đối với chúng ta tu vi tới nói, tất nhiên cũng có được vô cùng vô tận chỗ tốt.”

Ngụy Vô Kỵ bóp bóp nắm tay, nguyên thần lực có chút tuôn ra, phát ra đôm đốp nổ vang: “Vậy chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đem cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  phong ấn cho cưỡng ép phá vỡ .”

Một bên một mực không có nói chuyện  một người trung niên nam tử nói ra: “Phải cẩn thận, chúng ta mấy cái liên thủ, tuyệt đối đầy đủ đem cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  phong ấn phá vỡ, mấu chốt là chỉ bài trừ phong ấn, không hư hao Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 bản thân.”

Người nói chuyện là Tà Dị Tông lại một vị nhân vật cấp bậc trưởng lão, Thương Minh  sư phụ Xích Tâm Tôn Giả, có được địa đồ thứ 7 cảnh  tu vi.

Xích Tâm Tôn Giả nói ra: “Phải làm cho tốt công tác hộ vệ, không phải bị quấy rầy đến, cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng có bất kỳ một tia tổn hại, đều là thiên đại tổn thất.”

Đang lúc nói chuyện, Xích Tâm Tôn Giả ném ra ngoài từng mảnh từng mảnh huyết sắc tinh thạch, liền nhìn thấy những này tinh thạch một trận bay vút lên, đã rơi vào toàn bộ tầng hầm  trong góc, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Xích Tâm Tôn Giả bắt đầu tay bấm đạo quyết, dẫn động linh cơ, bố trí trận pháp: “Ta ở chỗ này bố trí xuống u tuyền huyết hải đại trận, Cảnh Bình, ngươi đang gọi một chút đáng tin  tu sĩ tới, thủ vệ trong ngoài.”

Râu tóc bạc trắng  Huyết Thần Tử thở dài: “Đáng tiếc, Vương Diễn cùng chúng ta không cùng tâm, không phải có hắn thứ chín cảnh  tu vi tại, liền càng thêm vạn vô nhất thất .”

Tà Dị Tông tông chủ, “dị sư” Vương Diễn, có được thứ 9 cảnh  tuyệt đỉnh tu vi, thế nhưng là cùng Thánh Tử nhất hệ nhân mã cũng không hợp phách, ngược lại có khác dị tâm.

Hắc thiết đại hán Ngụy Vô Kỵ nói ra: “Vương Diễn cái này nhân tâm nghĩ thâm trầm vô cùng, không ai biết hắn đến cùng suy nghĩ cái gì, cho tới nay đối mặt chúng ta lôi kéo cũng đều không tiếp thụ không cự tuyệt, vẫn là không nên cùng hắn nói chuyện này.”

Xích Tâm Tôn Giả một bên bố trí trận pháp, vừa nói: “Không sai, với lại có chúng ta ở đây, toàn bộ Nam Sơn Thành bên trong, ai còn có thể chuyện xấu?”

Tôn Cảnh Bình  phân phó phía dưới, từng đám trung với hắn tu sĩ cùng nhau đi tới dưới mặt đất thất bên trong trong ngoài, đem trọn cái tầng hầm phòng hộ  nước tát không lọt, nghiêm cấm bất luận kẻ nào xuất nhập.

Tiếp xuống Tôn Cảnh Bình, Xích Tâm Tôn Giả, Huyết Thần Tử, Ngụy Vô Kỵ cùng nhau phát động nguyên thần lực, hướng phía Nguyên Thủy Đạo Tàng bao khỏa tới, cùng nhau lấy bạo lực phá hư trong đó phong ấn.

Đôm đốp nổ vang bên trong, Nguyên Thủy Đạo Tàng chấn động kịch liệt  phát ra trận trận gào thét.

“Có thể!” Tôn Cảnh Bình trong lòng vui mừng, nhắc nhở: “Chư vị, cẩn thận, tuyệt đối đừng hỏng cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng.”......

Làm Chu Bạch xuyên qua vách tường, nham thạch, đi vào tầng hầm sau, nhìn thấy chính là mấy người bạo lực phá hư phong ấn  một màn.

“Phá hư phong ấn? Các ngươi muốn chết!”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, 7200 nhiều nguyên thần lực ầm vang bộc phát, cả người  nguyên thần mang theo khởi trận trận âm phong, đã vồ một cái về phía  Nguyên Thủy Đạo Tàng 05.

Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện biến cố, ở đây bốn vị cao thủ cũng là phản ứng cực nhanh.

Huyết Thần Tử: “Có người nguyên thần xuất khiếu?”

Xích Tâm Tôn Giả: “Lớn mật!”

“Bọn chuột nhắt phương nào? Dám rình mò ta Tà Dị Tông trọng bảo!” Tôn Cảnh Bình vừa kinh vừa sợ, toàn thân trên dưới một mảnh vàng ròng, quát to một tiếng, kinh khủng sóng âm xen lẫn màu vàng  nguyên thần lực, đã cách không đánh trúng Chu Bạch  nguyên thần.

“Yêu nghiệt!” Ngụy Vô Kỵ chợt quát một tiếng, một quyền đánh ra, long hống âm thanh bên trong, nguyên thần lực hóa thành một đạo đen kịt long ảnh, đã chiếu hướng về phía Chu Bạch  nguyên thần.

“Trấn áp!”

Những người khác cũng cùng nhau động thủ, bốn cỗ nguyên thần lực ngang nhiên bộc phát, tựa như một cái Thiên Địa Đại Ma Bàn một dạng, trong khoảnh khắc liền không ngừng nghiền nát Chu Bạch  nguyên thần, muốn đem hắn triệt để treo cổ.

——

Gần nhất trong nhà sự tình quá nhiều, hôm nay quá mệt mỏi, liền một chương này, các vị thật có lỗi.

(Tấu chương xong).