Chương 483:: Mạt Nhật Thiên Tai 

Chương 483:: Mạt Nhật Thiên Tai 

Nguyên Thần trong không khí bay tán loạn  tốc độ thật sự là quá nhanh, Chu Bạch cơ hồ là tại loé lên một cái ở giữa, mang theo một trận âm phong, liền nhào tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 phía trên, đem trọn cái Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 cho bao vây lại.

Nhưng tứ đại cao thủ phản ứng cũng là cực nhanh, cơ hồ tại Chu Bạch tiếp xúc đến Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  trong nháy mắt, bọn hắn  công kích đã theo nhau mà tới.

Không khí tựa hồ tại trong nháy mắt bị lực lượng cuồng bạo đánh thành  chân không, bốn cỗ Nguyên Thần lực  đè ép phía dưới, tựa hồ ngay cả ánh sáng dây đều có chút biến vặn vẹo.

Mặc dù không biết vì sao lại có người Nguyên Thần xuất khiếu, vì sao lại tìm tới tầng hầm đến.

Nhưng giờ phút này Tôn Cảnh Bình các loại tứ đại cao thủ cùng nhau động thủ, nhìn đối phương  Nguyên Thần trong không khí bị cấp tốc làm hao mòn rơi, trong lòng bọn họ đều là có chút nhất định.

“Đại khái hơn bảy nghìn  Nguyên Thần lực.” Tôn Cảnh Bình cảm thụ được nguyên thần của đối phương lực  cường độ, trong lòng có phán đoán: “Thứ 7 cảnh  cao thủ, cũng dám Nguyên Thần xuất khiếu xông vào? Thật sự là không biết sống chết.”

Chu vi  bọn thủ vệ thấy cảnh này cũng là trong lòng thầm than: “Đệ thất cảnh  cao thủ, tại thiên hạ ở giữa đã là cường giả hiếm có  đi đến bất kỳ địa phương đều đủ để xưng bá một phương, nhưng bây giờ tại thánh tử, huyết thần nhi tử, Ngụy Vô Kỵ đại nhân, Xích Tâm Tôn Giả cái này tứ đại cao thủ trước mặt, cũng là như thế không chịu nổi một kích, giống như một quả trứng gà một dạng, liền bị nghiền nát .”

Ngay tại tất cả mọi người cảm giác bất thình lình  thất cảnh tu sĩ sắp bị nghiền ép sau đó đánh chết thời điểm, lại nhìn thấy một cỗ bùn đen tựa như từ bên trong hư không hiện ra đến, trong nháy mắt bao trùm nguyên thần của đối phương, tựa như một mảnh mây đen bình thường bọc lại toàn bộ Nguyên Thủy Đạo Tàng.

“Isha!” Chu Bạch trong lòng uống đến.

Đây là Isha trực tiếp đem không gian đại lý  Quý Hợi Hắc Sát tất cả đều phun ra, hắc sát cuồn cuộn ở giữa, đã nhét đầy  Chu Bạch  toàn bộ Nguyên Thần, nằm như núi phát động!

Ngụy Vô Kỵ một quyền đánh ra, màu đen long ảnh Nguyên Thần lực cương vừa còn tại điên cuồng phá hư Chu Bạch  Nguyên Thần, nhưng là theo Quý Hợi Hắc Sát  xuất hiện, hắn cũng cảm giác được nguyên thần của đối phương trong nháy mắt kiên cố vô số lần, nguyên thần của hắn lực oanh kích ở giữa, vậy mà không có cách nào phá vỡ nguyên thần của đối phương.

“Đây là đạo thuật gì? Vậy mà có thể đem Nguyên Thần cô đọng đến kiên cố như vậy? Giống như pháp bảo bình thường?”

Ngụy Vô Kỵ gầm thét một tiếng, trên thân mọc ra  đạo đạo màu đen vảy rồng, từng cái dữ tợn cánh từ sau lưng của hắn phá thể mà ra, hắn trực tiếp triển lộ ra bảy cánh liệt thiên long  nửa hóa thú hình thái.

Nương theo lấy phía sau bảy cái cánh khổng lồ có chút kích động, cuồng bạo khí lưu từ trên người hắn nổ tung, trong cơ thể một cỗ thần bí huyết mạch lực lượng liên tục bộc phát.

Liệt thiên quyền!

Ngụy Vô Kỵ cả người đã oanh một tiếng bắn đi ra, tựa như một viên pháo điện từ đánh một dạng, phanh một quyền nổ ở Chu Bạch cái kia mây đen cuồn cuộn  trong nguyên thần.

Răng rắc răng rắc, rõ ràng là vô hình vô chất  Nguyên Thần, giờ phút này lại cứng rắn tựa như chân thực  pháp bảo áo giáp bình thường, tại Ngụy Vô Kỵ  một kích phía dưới, vỡ vụn hết một tay chưởng lớn một mảnh nhỏ.

Ngược lại Ngụy Vô Kỵ  bàn tay bị chấn động đến một mảnh tê dại, khí huyết cuồn cuộn, tựa như mình bị mình đánh một quyền một dạng.

Thấy cảnh này  Ngụy Vô Kỵ nhưng trong lòng thì giật nảy cả mình: “Làm sao có thể? Ta liệt thiên quyền, liền xem như một ngọn núi đều có thể đánh cái xuyên thấu, vậy mà không phá nổi nguyên thần của hắn?”

“Tu vi của người này cao thâm, chư vị toàn lực xuất thủ, không nên lưu tình!” Xích Tâm Tôn Giả tay bấm đạo quyết, trực tiếp liền bắt đầu ngưng tụ u tuyền huyết hải trận pháp chi lực, chuẩn bị cho Chu Bạch một kích toàn lực.

Một bên khác, huyết thần nhi tử  trong hai mắt lóe ra yêu dị huyết quang, cả người thân thể lóe lên, mang theo hàng trăm hàng ngàn  huyết ảnh, hướng phía Chu Bạch vọt tới.

Hắn tu luyện  Nhân Đồ thứ 8 cảnh, huyết ảnh Ma đồ, có thể đem nguyên thần của mình lực ngưng luyện ra thành từng đạo huyết ảnh, mỗi một cái huyết ảnh đều có thể thông qua thôn phệ đối thủ  Nguyên Thần lực đến lớn mạnh tự thân.

“Cũng dám ở trước mặt ta Nguyên Thần xuất khiếu, nhìn ta đem ngươi hút hồn phi phách tán.”

Giờ phút này hàng trăm hàng ngàn đạo huyết ảnh bay nhào đến  Chu Bạch  Nguyên Thần phía trên, tựa như từng cái ký sinh trùng một dạng, không ngừng hấp thụ lấy Chu Bạch  Nguyên Thần lực.

“Muốn hút? Vậy liền cho ta hút cái đủ!” Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, Quý Hợi Hắc Sát hướng phía huyết ảnh dũng mãnh lao tới.

Quý Hợi Hắc Sát, tiêu hồn thực cốt, am hiểu nhất ăn mòn Nguyên Thần lực.

Liền nhìn thấy tại Quý Hợi Hắc Sát  trùng kích phía dưới, từng cái huyết ảnh tựa như dưới thái dương  bông tuyết một dạng bắt đầu tan rã.

Huyết thần nhi tử kinh hô một tiếng, khống chế huyết ảnh bay ngược: “Là Quý Hợi Hắc Sát?! Coi chừng, đừng có dùng Nguyên Thần lực cường công!”

Tôn Cảnh Bình toàn thân vàng ròng, tựa như miếu thờ bên trong  thần linh, Phật Đà, trên thân thể  mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây xương cốt đều là như thế hoàn mỹ, tựa hồ tượng trưng cho sức mạnh vô cùng vô tận.

Liền nhìn thấy hắn sải bước hướng lấy Chu Bạch vọt tới, phía sau một cái to lớn  luân bàn hư ảnh chậm rãi nổi lên, tựa như mở ra thông hướng địa ngục  đại môn, các loại có dã thú, Tu La, ác quỷ ở sau lưng của hắn kêu khóc, cuối cùng hóa thành sáu cỗ lực lượng dây dưa cùng nhau, ngưng tụ tới trên tay của hắn.

Lục đạo luân hồi quyền!

“Yêu nghiệt! Nhận lấy cái chết!” Tôn Cảnh Bình quát lớn ở giữa, nắm tay phải mang theo sáu cỗ hoặc quỷ bí, hoặc âm trầm, hoặc nóng rực, hoặc băng hàn  lực lượng, hóa thành một cái to lớn  luân bàn, hướng phía Chu Bạch treo cổ đi qua.

Đây là Tà Dị Tông  lục đạo luân hồi quyền, trước đó muốn tu luyện sáu loại thuộc tính khác nhau  đạo thuật, lấy cái này sáu cỗ thuộc tính khác nhau, lẫn nhau xung đột, khắc chế lẫn nhau  đạo thuật lực lượng đồng thời bộc phát, sinh ra một cỗ ma diệt hết thảy, vỡ nát vạn vật, để cầu đem hết thảy sinh mệnh kéo vào luân hồi  lực lượng.

Đối mặt Tôn Cảnh Bình  lục đạo luân hồi quyền, Chu Bạch cuồng tiếu một tiếng, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm phát động, vô hình  lực hút cùng Tôn Cảnh Bình  lục đạo luân hồi quyền đánh tới  cùng một chỗ.

Chu Bạch: “Quyền pháp không sai, nhưng dùng  người quá kém cỏi. Cút đi!”

Oanh! Lấy 7200 điểm Nguyên Thần lực thôi động, đem kiếm chủng lực lượng nhổ đến đỉnh phong  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, cho thấy mình thống trị cấp  đạo thuật uy lực.

Ầm! Nương theo lấy lực hút cùng quyền pháp  va chạm, Tôn Cảnh Bình kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy mình giống như là bị một ngọn núi đụng vào  trên thân, cả người đăng đăng đăng đăng liền lùi lại bảy bước, mỗi một bước giẫm trên mặt đất, đều giẫm  mặt đất vỡ tan, bắn tung tóe ra từng khối mảnh vỡ, giống như đạn một dạng bắn ra đi.

Tôn Cảnh Bình một mực rút lui đến trên mặt tường, oanh một tiếng ở trên tường xô ra một cái to lớn  cái hố nhỏ, lúc này mới ngừng lại, vừa kinh vừa sợ mà nhìn xem cái kia đen kịt một màu  Nguyên Thần.

Một hơi đánh lui đám người  liên thủ công kích, Chu Bạch  Nguyên Thần rụt lại một hồi, mang theo Quý Hợi Hắc Sát, tựa như mây đen phun trào: “Tà Dị Tông thánh tử? Rối tinh rối mù.”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Thật sự là nhất đại không bằng nhất đại, cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng tặng cho các ngươi, các ngươi đều không giữ được, vẫn là trả lại cho ta đi.”

Nói xong, liền nhìn thấy đen kịt Nguyên Thần co vào phía dưới, đã nhỏ đến  to bằng đầu người, mà nguyên bản  cái kia Nguyên Thủy Đạo Tàng lại là biến mất không thấy.

Đây là Isha tại Chu Bạch  phân phó phía dưới, thừa dịp vừa mới mấy người như điện quang hỏa thạch  giao thủ trong nháy mắt, trực tiếp đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 cho nuốt vào không gian trong túi.

Tôn Cảnh Bình nhìn xem biến mất  Nguyên Thủy Đạo Tàng, cả giận nói: “Ngươi đến cùng là ai? Nguyên Thần xuất khiếu mà đến, ngươi không sống được lâu đâu.”

Chu Bạch ha ha cười to, mọc ra Nguyên Thần nhẹ nhàng, hướng thẳng đến mặt đất bên ngoài vọt tới, đồng thời cười lạnh nói: “Nguyên Thần xuất khiếu tính là gì? Ta đã từng tận mắt nhìn thấy vận chuyển của thiên đạo, ta nhìn thấy qua quần tinh  rơi xuống, thấy qua máu tươi lan tràn đại địa, thấy qua chân chính kinh khủng giáng lâm.”

“Các ngươi đối với vũ trụ căn bản hoàn toàn không biết gì cả.”

Đám người trí tuệ -5

Tôn Cảnh Bình quát: “Ngăn lại hắn!”

Một mực tích góp trận pháp lực lượng  Xích Tâm Tôn Giả bỗng nhiên phát động, liền nhìn thấy toàn bộ tầng hầm trực tiếp bị đẩy vào một cái biển máu bên trong, Chu Bạch phát hiện mình  Nguyên Thần vậy mà trong lúc nhất thời, không xông phá biển máu này  trói buộc.

Cùng này đồng thời, Tôn Cảnh Bình thân ảnh lóe lên, đã đi tới  Chu Bạch trước mặt, xích kim sắc  thân ảnh tỏa ra trận trận Hắc Phong, đem chu vi  hết thảy đều vỡ nát, vỡ vụn.

Chu Bạch  Nguyên Thần bị cái kia màu đen  cuồng phong thổi qua, tất cả tiếp xúc  địa phương đều trực tiếp bắt đầu vỡ vụn.

Mạt Nhật Thiên Tai phát động!

Tôn Cảnh Bình sát khí ngút trời nói: “Ta mặc kệ ngươi là cái gì địa vị, không giao ra Nguyên Thủy Đạo Tàng, vậy liền đi chết.”

(Tấu chương xong).