Chương 484:: Tinh Hà 

Chương 484:: Tinh Hà 

Liền nhìn thấy Tôn Cảnh Bình trên thân bạo phát đi ra  khí lưu màu đen giống như phong bạo một dạng hướng phía Chu Bạch bay tới, những nơi đi qua vạn vật phân giải, thậm chí liền Chu Bạch  nguyên thần cũng bắt đầu vỡ vụn, tiêu tán, thật giống như bất luận cái gì lực phòng ngự đều vô dụng  một dạng.

Một cỗ tận thế, tử vong, khí tức hủy diệt nương theo lấy màu đen phong bạo đập vào mặt, tại cái này có tính đột phá  lực lượng phía dưới, đám người tựa hồ cũng cảm nhận được một loại ngày tận thế tới, sinh tử không khỏi ý chí của mình, một loại không thể ngăn cản  hủy diệt đã giáng lâm ảo giác.

Mạt Nhật Thiên Tai, chính là chuyện quan trọng trước tu luyện, tập hợp 99 chủng đạo thuật  lực lượng, ngưng luyện ra một loại hủy diệt tính  tận thế Thần Phong, loại này Thần Phong có thể phá hư hết thảy vật chất  kết cấu, từ trên bản chất đem vạn vật phân giải, thuộc là nhất nguyên thủy  nguyên tố.

Một khi thi triển đi ra, cơ hồ là vạn vật băng diệt, không có gì không phá.

Nghe nói là năm đó sáng tạo này thần thông  tu sĩ, chính là tiên đoán được trong vũ trụ một loại trước nay chưa có đại tai nạn, sẽ xé rách trong thiên địa tất cả vật chất, tiêu diệt tất cả sinh linh, vỡ nát tinh không, thậm chí triệt để kết thúc toàn bộ vũ trụ.

Mà Mạt Nhật Thiên Tai, chính là thụ này đoán được  dẫn dắt sáng tạo ra được thần thông, uy lực của nó quả thực là hủy thiên diệt địa, tại quá khứ nhường các tiên nhân đều cảm giác được khó giải quyết.

Vũ trụ cuối cùng rồi sẽ kết thúc, vạn vật cuối cùng rồi sẽ tàn lụi, đây chính là môn đạo thuật này  lý niệm.

Mạt Nhật Thiên Tai môn đạo thuật này, không cầu trường sinh, không cầu thành tiên, đối với nhục thân, nguyên thần càng là không có chút nào điều dưỡng, tăng cường  tác dụng.

Theo đuổi liền là nhất là cực hạn  lực lượng hủy diệt.

Hiện tại môn đạo thuật này bị lần nữa tái hiện giữa thiên địa, lập tức liền cho thấy mình  ngập trời hung uy.

Màu đen phong bạo gắt gao đem Chu Bạch  nguyên thần quấn lấy, vừa mới còn lớn hơn triển lãm hung uy  cao thủ trực tiếp bị một thể bắt, tựa hồ Tôn Cảnh Bình niệm động ở giữa, liền có thể đem đối phương triệt để gạt bỏ.

Mà nhìn thấy bây giờ một màn này Xích Tâm Tôn Giả nheo mắt: “Mạt Nhật Thiên Tai?” Trong lòng của hắn vừa là hâm mộ, lại là khâm phục: “Mạt Nhật Thiên Tai, hủy diệt vạn vật, vỡ nát thiên địa, quả nhiên không hổ là ta Tà Dị Tông  vô thượng thần thông.”

Một bên khác  Huyết Thần Tử trong mắt yêu quang chớp động, cảm thán nói: “Năm đó ta Tà Dị Tông cầm này thần thông tung hoành thiên hạ, thiên đạo vặn vẹo trước đó, thậm chí có 4 vị trưởng lão liên thủ thi triển, đem một vị yêu tiên sinh sinh luyện chết, hồn phi phách tán, không được siêu sinh, có thể nói là chân chính kinh thiên động địa thủ đoạn.”

Ngụy Vô Kỵ nhìn xem nói ra: “Cảnh Bình thi triển  Mạt Nhật Thiên Tai tựa hồ uy lực so trước còn lớn hơn  xem ra cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng quả nhiên nhường đạo thuật của hắn lại có tinh tiến.”

Cùng này đồng thời, Tôn Cảnh Bình đưa tay bóp, màu đen phong bạo lần nữa nắm chặt, không ngừng phân giải lấy nguyên thần của đối phương: “Yêu nghiệt! Còn không giao ra Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Nhìn thấy đối phương tại Tôn Cảnh Bình Thủ bên trong không hề có lực hoàn thủ  một màn này, Huyết Thần Tử, Ngụy Vô Kỵ, Xích Tâm Tôn Giả đều đột nhiên dâng lên một loại cảm thán.

Trước mắt tên này không biết  cao thủ vừa mới thi triển thần thông, ngăn lại đám người  liên thủ, tu vi sự cao thâm, đạo thuật chi tinh diệu, thế chỗ hãn hữu. Chỉ sợ đều là giống như bọn họ khổ tu nhiều năm tu sĩ.

Nhưng chính là dạng này một tôn cao thủ tuyệt thế, tại Tôn Cảnh Bình thi triển ra Mạt Nhật Thiên Tai về sau, lại là không hề có lực hoàn thủ, tựa hồ để bọn hắn thấy được đối mặt mình Mạt Nhật Thiên Tai lúc  cảnh tượng.

Bất quá cảm thán chỉ là trong nháy mắt, sau một khắc bọn hắn liền may mắn  Tôn Cảnh Bình dạng này tu thành Diêm Ma Kim Thân, Mạt Nhật Thiên Tai  tuyệt thế thiên tài, là đứng tại bọn hắn bên này .

Ngụy Vô Kỵ thầm nghĩ trong lòng: “Mạt Nhật Thiên Tai không hổ là Mạt Nhật Thiên Tai, nếu như Tôn Cảnh Bình thật sự có thể dung hợp Mạt Nhật Thiên Tai cùng Diêm Ma Kim Thân, chờ hắn tu đến thứ 9 cảnh thời điểm, không thể nói trước thật đúng là có thể đối kháng Tiên Thần.”

Huyết Thần Tử trong lòng may mắn: “Chúng ta không có dưới sai chú, cũng chỉ có Tôn Cảnh Bình dạng này tuyệt thế thiên tư, tu luyện thành hai môn vô thượng thần thông, mới có thể tại tương lai dẫn đầu nhân loại phản kháng Thiên Đình  áp bách, tại thiên ma cùng Thiên Đình  trong khe hẹp, tranh thủ đến nhân loại chân chính nhất tịch chi địa.”

Chu vi  bọn thủ vệ nhìn xem đại triển thần uy  Tôn Cảnh Bình, trong mắt càng thêm tất cả đều là vô tận sùng bái, trong lòng nhịn không được dâng lên một cái ý niệm trong đầu: “Tôn Cảnh Bình chỉ sợ mới thật sự là khí vận chi tử, chân chính đến thiên chi trợ, có leo lên đỉnh phong  thiên tư cùng số mệnh.”

Nhưng ngay tại đây là, một tiếng cười quái dị từ Mạt Nhật Thiên Tai bên trong truyền đến.

“Tà Dị Tông  Mạt Nhật Thiên Tai? Uy lực hoàn toàn chính xác không tầm thường.” Chu Bạch thản nhiên nói: “Nhưng ngươi cùng Hoàng Tuyền Thiên Tử kém quá xa, hắn Mạt Nhật Thiên Tai, nhưng so sánh ngươi cường quá nhiều.”

Nghe được Hoàng Tuyền Thiên Tử bốn chữ, mọi người tại đây đều là có chút kinh ngạc, bởi vì đây là Tà Dị Tông  người sáng lập thứ nhất, hoàng tuyền huyết mạch mở đầu người.

Mà đây cũng là Chu Bạch cùng Lâm Mộ Thanh giao lưu Tà Dị Tông tình báo lúc, biết được  danh hào.

Nhưng là nghe đối phương lời này  ý tứ, dĩ nhiên là cùng Hoàng Tuyền Thiên Tử giao thủ qua? Cái này khiến đám người sinh ra một tia bản năng không tin tưởng.

Nhưng lại tại sau một khắc, càng thêm mọi người kinh bạo ánh mắt  sự tình phát sinh .

Chu Bạch: “Nguyên thần của ta đã sớm bất tử bất diệt .”

Liền nhìn thấy Mạt Nhật Thiên Tai  đè ép phía dưới, Chu Bạch  nguyên thần vậy mà không nát phản sinh, nhanh chóng hồi phục, sống lại  trong nháy mắt liền trở về vừa mới  trạng thái đỉnh phong.

Đây là Chu Bạch trực tiếp thi triển lười điểm trị liệu.

Nhưng ở trong mắt mọi người, cái kia chính là tựa như nguyên thần của đối phương bất tử bất diệt, tùy ý Mạt Nhật Thiên Tai không ngừng vỡ nát, nhưng lại không ngừng lại sinh ra đến, Mạt Nhật Thiên Tai vậy mà đều giết không chết đối phương.

“Làm sao có thể?” Tôn Cảnh Bình nổi giận gầm lên một tiếng, trên người Diêm Ma Kim Thân vậy mà bốc cháy lên  ngọn lửa màu đen, hóa thành mới Mạt Nhật Thiên Tai  phong bạo, cuốn về phía Chu Bạch.

Đây cũng là hắn dung hợp Diêm Ma Kim Thân cùng Mạt Nhật Thiên Tai  dấu hiệu, có thể thiêu đốt Diêm Ma kim thân lực lượng, tăng cường Mạt Nhật Thiên Tai  uy lực.

Nhưng là vô luận Mạt Nhật Thiên Tai như thế nào hung mãnh công kích, nguyên thần của đối phương liền tựa như Định Hải thần châm một dạng, ngạo nghễ đứng sừng sững, bất tử bất diệt.

Ngụy Vô Kỵ cả kinh kêu lên: “Nguyên thần Bất Diệt? Vì sao lại dạng này?”

“Vừa mới rõ rệt đều đã bị thương nặng, vì cái gì lại có thể khôi phục?” Huyết Thần Tử cả kinh nói: “Mạt Nhật Thiên Tai vậy mà đều giết không chết hắn?”

Chu Bạch  nguyên thần tựa như một cái như lỗ đen đứng sừng sững, hắn nhìn xem Tôn Cảnh Bình thản nhiên nói: “Tiểu gia hỏa, còn có tuyệt chiêu sao?”

Tôn Cảnh Bình trợn mắt trừng trừng, tựa hồ bị Chu Bạch  biểu hiện gây kinh hãi.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Vậy liền kết thúc đi.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy một đạo kiếm quang từ cái kia đen kịt  trong nguyên thần nổi lên.

Theo Kiếm Quang chém ra, một vùng ngân hà lan tràn mà ra, ức vạn tinh điểm lấp lóe ở giữa, Chu Bạch  nguyên thần lên cao dâng lên một loại vận chuyển Tinh Hà, chúa tể sao trời  uy nghiêm.

Tiếp lấy nương theo tinh điểm từng cái dập tắt, toàn bộ tinh không mới thôi một tối, nhưng sau một khắc càng thêm hao quang lộng lẫy chói mắt bỗng nhiên bạo phát ra.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, mô phỏng Tinh Hà va chạm, sao trời vẫn diệt  vô thượng thần thông.

Lần này Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  bỗng nhiên bộc phát, tựa như là ở phòng hầm trung điểm đốt một vầng mặt trời, sau đó mặt trời bạo tạc, mang đến vô hạn  ánh sáng và nhiệt độ.

(Tấu chương xong).