Chương 485:: Yếu ớt 

Chương 485:: Yếu ớt 

Tôn Cảnh Bình nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn bộc phát Mạt Nhật Thiên Tai  lực lượng tiếp tục áp chế đối phương.

Nhưng tương tự đều là vô thượng thần thông, Hoàng Hôn Đạo Thuật, giữa người và người  chênh lệch là quá nhiều. Chu Bạch  Nguyên Thần cùng đạo thuật tu vi, tại thiên nhân chín tai từng cái tinh điểm  gia trì dưới, đã vượt qua  Tôn Cảnh Bình.

Tôn Cảnh Bình cuốn lên  màu đen phong bạo lại bị trong nháy mắt phá tan thành từng mảnh, cả người  Diêm Ma Kim Thân càng là dưới một kiếm này không ngừng rạn nứt, nhỏ máu, oanh một tiếng bị đánh bay ra ngoài, đụng vách tường một mảnh sụp đổ.

Một bên khác  Xích Tâm Tôn Giả phát động đại trận uy lực, cuồn cuộn trong cơn sóng máu, hiện ra ngàn vạn  Dạ Xoa, Tu La, quỷ mị, quần ma loạn vũ ở giữa, tựa như mở ra địa ngục Huyết Hải  thông đạo.

Đây đều là lấy trận pháp lực lượng ngưng tụ ra  ma ảnh, có được đủ loại thần thông bất khả tư nghị pháp thuật.

Nhưng là tại Tinh Hà bạo tạc lực lượng phía dưới, u tuyền huyết hải đại trận cuốn lên  cuồn cuộn máu sóng tại trong khoảnh khắc bị bốc hơi hơn phân nửa, các loại Dạ Xoa Tu La đều kêu thảm một tiếng, bị quấy thành vỡ nát.

“Là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm!?” Xích Tâm Tôn Giả gầm thét: “Mau lui lại!”

Nhưng là lui lại có thể hướng nơi đó lui? Dưới mắt bọn hắn duỗi ra tầng hầm, cơ hồ là lui không thể lui.

Xích Tâm Tôn Giả chỉ có thể cuốn lên còn lại huyết hải, hộ hướng đám người.

Đông đảo bọn thủ vệ nổi giận gầm lên một tiếng, bạo phát lực lượng, muốn ngăn cản được kinh khủng nổ lớn.

Nhưng là nguyên thần của bọn hắn lực, đạo thuật của bọn hắn, pháp bảo của bọn hắn tại cái này Tinh Hà gào thét lực lượng dưới, là như thế  không chịu nổi một kích, cơ hồ là trong nháy mắt bị xé mở phòng ngự, nương theo lấy sóng xung kích cùng một chỗ đâm vào trên tường, lâm vào tường bên trong, thổ huyết đã hôn mê.

Tại Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt phối hợp Chu Bạch Nguyên Thần, thi triển ra ngang ngược đến cơ hồ không nói đạo lý dưới vụ nổ, hết thảy thần thông đạo thuật tựa hồ cũng đã mất đi ý nghĩa, trực tiếp bị cái này trần trụi  bạo lực cho phá tan thành từng mảnh.

Toàn bộ tiểu viện đều bị nổ thành  phế tích, lưu lại một cái đường kính hơn một trăm mét  lỗ lớn.

Bất quá tựa như lần trước nổ chết Hydra  Thiên Ma thân thể tàn phế một dạng, Chu Bạch đối với Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm uy lực khống chế diệu đến đỉnh phong, toàn bộ tiểu viện bị tạc vì điểm tích lũy, chu vi  những kiến trúc khác, đường đi lại là lông tóc không thương.

Về phần Tôn Cảnh Bình, Ngụy Vô Kỵ, huyết thần nhi tử, Xích Tâm Tôn Giả, bọn hắn cũng đều tại tối hậu quan đầu, riêng phần mình thi triển bí pháp chạy trốn, mặc dù đều có tổn thương, nhưng không đến mức bị đánh chết.

Một mặt là Chu Bạch không nghĩ lấy đánh chết bọn hắn, suy yếu lực lượng của nhân loại, một phương diện khác cũng là bọn hắn bản thân thực lực đủ mạnh, không phải chỉ trong một chiêu liền có thể bị tuỳ tiện đánh chết.

Bốn người sắc mặt hoặc tái nhợt, hoặc âm trầm, áo quần rách nát, toàn thân đẫm máu.

Bọn hắn đứng tại phế tích phía trên, ngẩng đầu nhìn lên trời, liền nhìn thấy cái kia tối đen như mực, sền sệt  Nguyên Thần chậm rãi nổi lên.

Hồi tưởng đến đối phương vừa mới theo như lời nói, trong lòng bọn họ hiện lên vẻ kinh sợ, đã từ nguyên bản  hoài nghi, biến thành tin tưởng. Bốn người Nguyên Thần chấn động, tại truyền âm bên trong cấp tốc trao đổi.

“Người này Nguyên Thần lại có gần như bất tử bất diệt  thần thông?”

“Hơn nữa còn là tại Hoàng Tuyền Thiên Tử thời kỳ liền đã tồn tại đại ma đầu.”

“Đã từng cùng Hoàng Tuyền Thiên Tử giao thủ qua? Hắn đến cùng là ai?”

“Hắn vừa mới thi triển  tựa hồ là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, là Kiều Kiều? Không đúng, Kiều Kiều ta gặp qua, người này tuyệt đối không phải Kiều Kiều. Chẳng lẽ là Tam Thanh Đạo Tông đi qua vị nào cường giả tuyệt thế, dĩ nhiên thẳng đến sống đến nay?”

Nếu như vẻn vẹn trong khi nói chuyện cho, bọn hắn là không thể nào trực tiếp tin tưởng  nhưng là phối hợp Chu Bạch thể hiện ra thần thông, vậy liền để bọn hắn nhịn không được mà tin tưởng  Chu Bạch theo như lời nói.

Đám người trí tuệ -25

Mà bên trên bầu trời  Chu Bạch chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh Hỗn Mang, toàn bộ Nguyên Thần tựa hồ cũng phải giống như là vừa vặn  kiếm pháp một dạng nổ tung.

Đây là Chu Bạch thi triển Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt về sau, trực tiếp nhận lấy thiên đạo vặn vẹo  hình ảnh.

Hắn miễn cưỡng nhìn thoáng qua mình  ô nhiễm độ, đã nhảy tới ròng rã 200/105 điểm.

“May mà ta trước đó thêm tinh điểm “Vô Tri - Tử Tù” để cho ta đột phá giới hạn sau, cũng có thể bảo trì một đoạn thời gian  lý trí, không có khó a gian nan.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía trước mắt mấy người, mấy người kia đều đã bị hắn Ngu Tai thấp xuống trí tuệ, chính là dùng để chảy ra ô nhiễm tốt đối tượng.

Tôn Cảnh Bình cũng nhìn về phía hắn, ánh mắt đã ngưng trọng vô cùng, Diêm Ma kim thân sức khôi phục kinh người, nhục thân  thương thế tại cấp tốc khép lại.

Tôn Cảnh Bình: “Ngươi đến cùng là ai? Coi như ngươi có thể đột phá chúng ta chặn đánh, nhưng là Nam Sơn Thành Đại Trận bao phủ phía dưới, ngươi chẳng lẽ có thể cùng cả cái Tà Dị Tông đối kháng?”

Huyết thần nhi tử uống đến: “Lưu hắn lại, tuyệt đối không thể để cho hắn đi.”

Xích Tâm Tôn Giả cùng Ngụy Vô Kỵ cũng là tập hợp lại, vận chuyển lên Nguyên Thần chi lực, đều dự định liều lên tính mệnh, cũng muốn ngăn lại trước mắt cái này nhiều năm lão yêu, cái này thâm bất khả trắc  đại ma đầu.

Các loại trước kia không có ý định sử dụng  đạo thuật, lưỡng bại câu thương  bí pháp, duy nhất một lần  lớn uy lực pháp bảo, còn có Tà Dị Tông ngoại trừ Diêm Ma Kim Thân cùng Mạt Nhật Thiên Tai  cái khác Hoàng Hôn Đạo Thuật, các loại lực lượng từ trên người của bọn hắn dâng lên.

Nơi xa, đạo đạo lưu quang lấp lóe, là Tà Dị Tông  các tu sĩ phát hiện không đúng, muốn đi qua chi viện.

Cùng này đồng thời, trên bầu trời nổi lên một cỗ huyết sắc, hộ thành đại trận triệt để vận chuyển.

“Ngăn lại ta?” Chu Bạch nhìn trước mắt tràn đầy đấu chí  bốn người, thản nhiên nói: “Các ngươi là chỉ...... Vừa mới  trò chơi?”

“Nhưng trò chơi đã kết thúc.” Chu Bạch mỉm cười, nhìn về phía nơi xa tụ đến  lưu quang, thản nhiên nói: “Nhớ kỹ ta  tên......”

“Cổ...... Vui...... Ngày......”

Sau một khắc, Chu Bạch trong cơ thể  ô nhiễm độ đã phân biệt chảy vào một bộ phận đến Tôn Cảnh Bình, Ngụy Vô Kỵ  trong cơ thể, Chu Bạch  ô nhiễm độ cũng lập tức từ 200/105 hạ thấp  80/105.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hai người bọn họ sẽ tiến vào Ngu Tai  “vọng tưởng” trạng thái, bất quá coi như ta không đem ô nhiễm thu hồi lại, theo thời gian trôi qua, những này ô nhiễm cũng sẽ dần dần tiêu tán, sẽ không vĩnh viễn tồn tại, lại là bớt đi ta trị liệu ô nhiễm lười điểm ”

Tôn Cảnh Bình chỉ cảm thấy trong đại não truyền đến đau đớn một hồi, ý thức của hắn điên cuồng xao động .

Trước mắt nói chuyện  màu đen Nguyên Thần, tựa như biến thành một cái vòng xoáy màu đen, muốn đem ý thức của hắn đều hút vào trong đó.

Cái kia màu đen  vòng xoáy bên trong truyền đến không biết tên tồn tại thì thầm, không ngừng mà truyền vào trong tai của hắn, trong đầu của hắn, trong lòng của hắn.

“Ta xem qua Tinh Hà  gào thét...... Ta nắm giữ chân lý của vũ trụ......”

“Không cần sợ hãi điên cuồng...... Bởi vì chân tướng liền cấu trúc đang điên cuồng phía trên......”

“Nhớ kỹ ta  tên...... Ta tại vĩnh hằng  trong mộng cảnh chờ đợi các ngươi......”

Tôn Cảnh Bình nghe trong đầu không ngừng nổi lên  thì thầm, hai tay ôm đầu, phát ra thống khổ  kêu gào.

A

Hoảng sợ cùng điên cuồng càng không ngừng bị tụ hợp vào đầu của hắn, bên người quái vật mất lý trí bình thường hướng hắn vọt tới.

“Quái vật, gia hỏa này...... Là từ đầu đến đuôi chân chính quái vật......” Tôn Cảnh Bình nhìn về phía trên bầu trời cái kia màu đen  vòng xoáy, lắng nghe bên tai dần dần mơ hồ  thì thầm, trong mắt là vô hạn hoảng sợ: “Chúng ta...... Đến cùng tại cùng đồ vật gì chiến đấu?”

Cực độ hắc ám cùng hoảng sợ không ngừng ăn mòn Tôn Cảnh Bình  nội tâm, trong tầm mắt  hết thảy tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo: “Nhân loại...... Căn bản không có khả năng chiến thắng loại đồ vật này.”

“Nhân loại  lý trí, chúng ta nhận biết, ở trước mặt của hắn đều như thế yếu ớt, không chịu được như thế một kích.”

Sau một khắc, huyết thần nhi tử, Ngụy Vô Kỵ, Xích Tâm Tôn Giả đã cùng Tôn Cảnh Bình chiến thành một đoàn, tựa như bốn cái người điên, điên cuồng lẫn nhau công kích.

Làm Nam Sơn Thành  bọn thủ vệ đuổi tới lúc, nhìn thấy chính là bốn người này lẫn nhau trọng thương, phát cuồng nổi điên  quỷ dị cảnh tượng.

4 cái giờ đồng hồ sau, Tôn Cảnh Bình bốn người rốt cục bị chế phục, bọn hắn bị trùng điệp cấm chỉ trói buộc  mang đến chữa bệnh tâm thần trung tâm.

Tôn Cảnh Bình bị bao khỏa  giống như xác ướp một dạng, bị mấy người dùng Nguyên Thần lực giơ lên.

Hắn nhìn về phía bầu trời, ánh mắt trống rỗng, miệng bên trong thì thào nói ra: “Hắn tới...... Hắn đã tới...... Tận thế  ước định...... Chỉ có ngu muội hạng người mới có thể còn sống sót......”

Một bên khác, Chu Bạch khống chế Thương Minh  thân thể đã rời đi Nam Sơn Thành, cả người thân thể phi tốc, một hơi chạy tới ngoài trăm dặm.

Nhưng ngay tại lúc này, một đạo đen kịt  thân ảnh ngăn ở  trước mặt hắn.

Vô cùng cuồng loạn, vô cùng vặn vẹo  khí tức đập vào mặt, Chu Bạch  ánh mắt có chút sáng lên: “Thâm uyên minh long giáp?”

(Tấu chương xong).