Chương 486:: Long giáp 

Chương 486:: Long giáp 

Ba ngày trước, Nam Sơn Thành bên ngoài  một tòa dưới mặt đất trong huyệt động.

Khắp nơi đều là xốc xếch dụng cụ, giọt vẩy vết máu, còn có các loại vỡ vụn, vặn vẹo  không rõ huyết nhục hài cốt.

Mà tại hang động chỗ sâu, từng đợt  tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền đến.

Ngụy Thương nhìn xem từ Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trong bị kéo ra ngoài, toàn thân đẫm máu, gầy trơ cả xương, tựa như dị dạng  Ngụy Mang, lập tức xông tới, ôm chặt con của mình.

Một bên khác Huyền Nữ nhìn trước mắt đứng sừng sững bất động  Thâm Uyên Minh Long Giáp, giáp trên khuôn mặt tất cả đều là vỡ vụn huyết nhục, đứt gãy  xúc tu, nàng thật sâu thở ra một hơi đến: “Cuối cùng thành công, cũng may cái Tôn Cảnh Bình đáp ứng giữa chúng ta  hiệp nghị, đem ta cần công cụ cùng pháp bảo đều đưa tới.”

Ngụy Thương nhìn xem trong ngực hôn mê bất tỉnh nhi tử, liền vội vàng hỏi: “Ngụy Mang  tình huống thế nào? Hắn còn có thể khôi phục lại sao?”

Huyền Nữ  ánh mắt như cũ nhìn xem Thâm Uyên Minh Long Giáp, cũng không quay đầu lại nói ra: “Ngụy Mang không có nguy hiểm tính mạng. Bất quá 20 năm qua, hắn cùng Thâm Uyên Minh Long Giáp quấn quýt lấy nhau, đã sớm triệt để hoàn thành nhiễu sóng, coi như tỉnh lại, chỉ sợ cũng không phải ngươi trong ấn tượng  con trai.”

Ngụy Thương nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt, đây là hắn đã sớm dự liệu được  tình huống, giờ phút này như cũ nhịn không được hỏi: “Hắn...... Có khả năng khôi phục sao?”

Nếu là lúc trước lời nói, Huyền Nữ nhất định sẽ nói Ngụy Mang sẽ không khôi phục, nhiễu sóng không cách nào nghịch chuyển  với lại nhiễu sóng thể có cái gì không tốt, bọn hắn mới là thế giới  tương lai, thiên địa  nhân vật chính.

Nhưng đã trải qua Chu Bạch sự kiện, Huyền Nữ  tính cách lại biến hóa rất nhiều, nàng nói ra: “Có nhất định  khả năng, cho ta đầy đủ  tài nguyên cùng thời gian, ta cũng có thể đem hắn khôi phục nhân thân.”

Đây đối với gần như tuyệt vọng Ngụy Thương tới nói, liền là trong bóng tối duy nhất quang minh, một đường chi hi vọng, lại như đồng nhất sau cây cỏ cứu mạng, để hắn chết chết bắt lấy, tuyệt không buông tay.

Ngụy Thương gật gật đầu: “Ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, chỉ cần ngươi có thể trị hết Ngụy Mang.”

Huyền Nữ nở nụ cười, sờ lên Ngụy Mang  đầu nói ra: “Yên tâm đi, có ta ở đây, không có vấn đề.”

Trấn an Ngụy Thương về sau, Huyền Nữ quay đầu, tiếp tục xem hướng về phía Thâm Uyên Minh Long Giáp.

Nàng thông qua mình đối với nhiễu sóng thể  nghiên cứu còn có năng lực đặc thù, cưỡng ép phân liệt  một giáp một người, thời khắc này Thâm Uyên Minh Long Giáp đối với cái khác bình thường tu sĩ tới nói, là không ngừng dẫn phát vặn vẹo  tà vật, sẽ thôn phệ người mặc  vặn vẹo.

Nhưng là đối với Huyền Nữ tới nói, lại là một kiện tốt nhất  thần giáp.

“Thâm Uyên Minh Long Giáp là một ngàn năm trước, nhân yêu đại chiến thời kỳ, Tà Dị Tông bắt giết Minh Long chế tạo, vì làm cho nhân loại  cường giả đỉnh cao, có thể chém giết những cái kia tuyệt đỉnh yêu ma, thậm chí là vì cùng yêu tiên chính diện chém giết làm  chuẩn bị.”

“Mà bây giờ, cái này chín cảnh  áo giáp pháp bảo từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, ẩn chứa vặn vẹo liền càng phát ra nghiêm trọng, nhưng cũng bởi vậy có được  viễn siêu pháp bảo tầm thường  lực lượng.”

Huyền Nữ vuốt ve Thâm Uyên Minh Long Giáp, nói ra: “Không cần phải sợ, ta là đồng bạn của ngươi, để cho ta tới trợ giúp ngươi đi.”

Trống vắng  thì thầm âm thanh từ Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trong truyền ra: “Vì cái gì......”

“Tại sao muốn giết ta......”

“Mau cứu ta......”

“Ai tới cứu cứu ta......”

Thâm Uyên Minh Long Giáp, chính là Tà Dị Tông đem một đầu Minh Long rút gân lột da, mài sừng rồng vảy rồng, lại trải qua trên trăm vị tu sĩ  chung nhau chế tạo dưới, tốn giờ mười năm mới sáng tạo ra chín cảnh áo giáp.

Đối với nhân loại tới nói, đây là một việc trọng đại.

Nhưng là đối với đầu kia bị giết chết  Minh Long tới nói, đây chính là một cái vô cùng tàn khốc bi kịch.

Với hắn mà nói, liền là hắn thật tốt nằm trong nhà, đột nhiên liền có một đám người vọt vào, bắt hắn lại, giết hắn, rút gân lột da, đem hắn làm thành áo giáp.

Mà thiên đạo vặn vẹo về sau, Minh Long lưu lại lại trong khải giáp  ý chí lấy một loại vặn vẹo phương thức vừa tỉnh lại, muốn đem mình  oán hận phát tiết tại mỗi một cái sử dụng áo giáp người trên thân.

Giờ phút này, theo Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trong truyền đến  thì thầm, đen kịt  áo giáp chấn động kịch liệt  từng đầu bao trùm lấy sền sệt  chất lỏng màu xanh biếc  xúc tu đưa ra ngoài, điên cuồng  vũ động.

Nhưng ở Huyền Nữ  trấn an phía dưới, Minh Long lưu lại  ý chí tựa hồ dần dần an định xuống tới.

Huyền Nữ: “Không cần phải sợ, chúng ta là đồng bạn, chúng ta là người nhà, ta sẽ bảo vệ ngươi......”

Nhìn xem Thâm Uyên Minh Long Giáp dần dần an định lại, Huyền Nữ chậm rãi xòe bàn tay ra.

Huyền Nữ: “Để cho ta nhìn xem ngươi lực lượng.”

Liền nhìn thấy trước mắt Thâm Uyên Minh Long Giáp một trận chấn động nhè nhẹ, sau một khắc áo giáp  từng cái bộ vị trực tiếp phân liệt, vô số xúc tu từ áo giáp nội bộ dọc theo đi ra.

Thật giống như từng con to lớn  giáp trùng một dạng, bò tới Huyền Nữ trên thân, bao trùm thân thể của nàng, tự động mặc vào Huyền Nữ  thân thể.

Huyền Nữ có thể cảm giác được rõ ràng, toàn bộ Thâm Uyên Minh Long Giáp giống như là đưa nàng một ngụm nuốt vào.

Áo giáp dán chặt lấy thân thể của nàng không ngừng biến hình, chẳng những đưa nàng  thân thể triệt để bao vây lại, không lưu một tia khe hở, càng là tựa như một trương mỏng da một dạng áp sát vào trên người nàng, không chút nào ảnh hưởng hành động của nàng.

Toàn bộ thân thể đều bị áo giáp màu đen bao vây lại, thậm chí đầu còn có một đôi sừng rồng tạo hình  Huyền Nữ, giờ phút này thoạt nhìn như yêu giống như ma, chỉ là nhìn thấy, liền sẽ để nội tâm của người sinh ra một loại hoảng sợ cùng xao động.

Đồng thời, Huyền Nữ cảm giác mình không có chút nào mặc vào áo giáp  khó chịu cảm giác, nhục thân liền như là đều không mặc gì một dạng, hành động vẫn như cũ tự nhiên vô cùng.

Nàng còn có thể cảm giác được áo giáp cùng mình  thân thể này chặt chẽ liên hệ, sức mạnh vô cùng vô tận không ngừng từ áo giáp bên trong tràn vào trong cơ thể của nàng, gia trì người nàng nhục thân  thể năng cùng lực lượng.

“Loại lực lượng này!” Huyền Nữ cảm thụ được cái này thứ chín cảnh áo giáp  cuồn cuộn thần uy, giống như một đạo đạo hải rít gào tại nàng mạch máu bên trong lao nhanh.

“Mặc vào áo giáp  gia trì phía dưới, nhục thể của ta lực lượng chỉ sợ đã cùng thứ chín cảnh cường giả không kém bao nhiêu.”

“Ta không có sai, vặn vẹo cùng nhiễu sóng mới là tương lai, Thâm Uyên Minh Long Giáp đang vặn vẹo về sau, có được vượt xa qua đi  uy năng.”

Huyền Nữ mỉm cười, sau một khắc loé lên một cái đã xuất hiện tại Thương Minh trước mặt, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, tựa như một tên tuyệt thế kiếm khách, một kiếm chỉ đâm về phía Thương Minh  sau lưng.

Ngụy Thương dễ như chơi một chưởng vỗ ra, mênh mông nguyên thần lực cùng Huyền Nữ  kiếm chỉ đụng vào nhau, nhưng là sau một khắc nương theo lấy phịch một tiếng nổ vang, Huyền Nữ dùng Thâm Uyên Minh Long Giáp bao bọc ngón tay, trực tiếp điểm phát nổ Ngụy Thương đánh ra  nguyên thần lực.

Ngụy Thương mắt sáng lên, trên nắm tay trong nháy mắt ngưng tụ ra sáu loại lực lượng biến hóa, một cái to lớn  luân bàn hư ảnh hiện lên ở sau lưng của hắn.

Cái này luân bàn so với Tôn Cảnh Bình thi triển lục đạo luân hồi quyền lúc  luân bàn ngưng thật gấp mười lần, liền tựa như một cái chân thực tồn tại cự luân, quấy luân hồi, thu hoạch sinh mệnh.

Nháy mắt sau đó, một chiêu lục đạo luân hồi quyền liền đánh về phía  Huyền Nữ trên thân.

Huyền Nữ vừa định thuấn di né tránh, đột nhiên lại vừa chuyển động ý nghĩ, muốn thử một chút bộ áo giáp này  lực phòng ngự.

Liền thấy được nàng không tránh bất động, tùy ý Ngụy Thương  lục đạo luân hồi quyền kích bên trong thân thể.

Chỉ thấy thân thể của nàng hơi chấn động một chút, một trận trầm đục âm thanh bên trong, thân thể liền lùi lại, đồng thời dưới chân  đại địa run rẩy kịch liệt, tựa như một trận nhỏ địa chấn.

Ngoại trừ lui lại bên ngoài, bị chính diện đánh trúng Huyền Nữ cơ hồ cảm giác không thấy không chút nào vừa, liền sinh sinh tiếp xuống  Ngụy Thương  một quyền này, nhìn  Ngụy Thương chính mình cũng lấy làm kinh hãi.

“Bộ áo giáp này xuyên tại Huyền Nữ trên thân, so xuyên tại Ngụy Mang trên thân lợi hại hơn  thật nhiều.”

(Tấu chương xong).