Chương 487:: Long giáp lại xuất hiện 

Chương 487:: Long giáp lại xuất hiện 

Cảm nhận được Thâm Uyên Minh Long Giáp  lực phòng ngự, Ngụy Thương trong lòng giật mình, hắn nhìn xem Huyền Nữ trên người áo giáp nói ra: “Thâm Uyên Minh Long Giáp, ngươi đã hoàn toàn nắm giữ?.”

Huyền Nữ sờ lên trên người áo giáp nói ra: “Hắn chỉ là một cái cảm giác được sợ sệt hài tử mà thôi, chúng ta là tại lẫn nhau bảo hộ, trợ giúp lẫn nhau.”

Ngụy Thương  con mắt khẽ híp một cái: “Mặc vào về sau, nhục thân lực lượng cũng bị tăng cường sao?”

Huyền Nữ gật đầu: “Mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp về sau, hắn chẳng những chủ động thu nạp linh cơ, tẩm bổ thân thể của ta, còn biết tự chủ phát động trong khải giáp ẩn chứa lực lượng, nhục thể của ta tối cao có thể được gia trì đến thứ 9 cảnh  trình độ.

Mặc dù không có đạo thuật, chỉ có nhục thân, nhưng cũng tương đương với gần phân nửa thứ 9 cảnh  cường giả.”

“Đáng tiếc, ta cỗ thân thể này vẫn là quá yếu đuối một điểm, không phải mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp về sau, lực lượng có thể càng mạnh.”

Huyền Nữ dưới mắt  bộ thân thể này, vốn là từ trên chiến trường nhặt được một bộ tử thi, đi qua nàng và Ngụy Thương  trùng điệp cố gắng, lấy nhiễu sóng thể cường hoành  sinh mệnh lực cho cưỡng ép cải tạo ra, thể lực cùng lực lượng đều kém xa đi qua, còn có đủ loại  thiếu hụt, chủ yếu nhất là cùng đầu óc của nàng hoàn toàn không phù hợp.

Chiếu vào tình huống này xuống dưới, đừng nói tăng cường, chỉ sợ không cần mấy năm bộ thân thể này đều sẽ báo hỏng.

Nhưng Huyền Nữ hiện tại có thể cảm giác được, nhục thể của nàng tại áo giáp  tẩm bổ phía dưới, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường, thậm chí liền nhục thân bên trên  một chút lớn nhỏ tai hoạ ngầm, đại não cùng bộ thân thể này  một chút không cân đối, đều tại bị áo giáp một lần nữa sửa chữa, điều chỉnh, trở nên cùng nàng lúc đầu thân thể càng ngày càng tương tự.

“Bất quá so với đối nhục thân  gia trì, Thâm Uyên Minh Long Giáp  lực phòng ngự mới là kinh khủng nhất.”

Huyền Nữ cảm thụ được vừa mới Ngụy Thương  lục đạo luân hồi quyền đều không thể đối nàng tạo thành tổn thương gì, lúc này mới thực sự hiểu rõ đến này tấm thứ 9 cảnh  áo giáp, lực phòng ngự đến cùng là cỡ nào  cường hoành.

Cũng chính là đến  giờ phút này, Huyền Nữ mới tính chân chính an tâm, có  bộ này Thâm Uyên Minh Long Giáp, nàng mới chính thức có  sức tự vệ, coi như Ngụy Thương Sinh có hai lòng, nàng cũng có đầy đủ lực lượng cam đoan an toàn của mình .

Ngụy Thương nhẹ gật đầu, trong lòng dần dần dâng lên kiêng kị, Huyền Nữ mặc dù sẽ không đạo thuật, nhưng là nắm giữ lấy nhiễu sóng thể  năng lực, trong nháy mắt kia di động, xuyên qua vật chất  năng lực, phối hợp thêm trước mắt Thâm Uyên Minh Long Giáp, sức chiến đấu hoàn toàn là tăng lên gấp bội, coi như hắn cũng cảm thấy khó giải quyết.

Mà Huyền Nữ tinh thần trạng thái cũng rõ ràng càng ngày càng dị thường tại nhân loại, còn lập xuống  diệt tận nhân loại  lời thề.

Mà hắn Ngụy Thương chung quy là cái nhân loại.

Bất quá nhìn một chút trong ngực  Ngụy Mang, trong lòng của hắn khe khẽ thở dài, trên cái thế giới này có thể cứu hắn nhi tử  cũng chỉ có Huyền Nữ .

Huyền Nữ bóp bóp nắm tay, nói ra: “Thâm Uyên Minh Long Giáp chỉ là bắt đầu, ngươi đi liên hệ Tôn Cảnh Bình, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem hắn bắt được nhiễu sóng thể cứu ra. Ta có một loại cảm ứng, cái kia nhiễu sóng thể không thể coi thường, rất có thể là cải biến chúng ta trước mắt cục diện  mấu chốt.”

Ngụy Thương gật gật đầu nói: “Ta cùng đi liên hệ hắn.” Nói xong, hắn ôm con của mình, đem đối phương đỡ lên giường.

Ngụy Mang  thân thể hiện tại cực độ suy yếu, cần sung túc  dinh dưỡng cùng đầy đủ  nghỉ ngơi.

Liền nhìn thấy Ngụy Thương bắt đầu uy đan dược, thi triển đạo pháp, ở giường bên cạnh bố trí xuống cấm chế.

Một bên khác  Huyền Nữ ngồi xuống, hô hấp ở giữa, áo giáp theo hô hấp của nàng nâng lên hạ xuống, nàng có thể cảm giác được một cỗ cường đại tinh huyết không ngừng từ áo giáp bên trong cọ rửa tiến vào lông của nàng lỗ, tiến vào nàng xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ, từng giờ từng phút, toàn phương vị  tăng cường lấy nhục thể của nàng.

Đồng thời, nàng xương cốt, cơ bắp, các loại kết cấu thân thể từng chút từng chút biến hóa lấy, mượn áo giáp  lực lượng, đem chính mình  thân thể dần dần biến trở về dáng dấp ban đầu.

Mấy ngày kế tiếp, Ngụy Thương nhiều lần âm thầm tiếp xúc Tôn Cảnh Bình, đồng thời thử thăm dò nhiễu sóng thể  tồn tại.

Huyền Nữ thì tiềm nhập Tôn Cảnh Bình phụ cận trong phòng, một bên tu dưỡng nhục thân, một bên bí mật quan sát, muốn tìm cơ hội cùng cái kia nhiễu sóng thể câu thông.

Thế là làm Chu Bạch đại chiến Tôn Cảnh Bình bọn người, để lại đầy mặt đất bừa bộn rời đi thời điểm, Huyền Nữ cũng yên lặng xem hết  cả tràng chiến đấu.

Khi thấy cái kia Nguyên Thần xuất khiếu  thân ảnh lúc, Huyền Nữ trong mắt sát khí ngút trời, có thể Nguyên Thần xuất khiếu không chết  khắp thiên hạ cũng chỉ có nam nhân kia.

Nàng từng chữ từng chữ  nhẹ nhàng nhắc tới: “Chu...... Bạch......”......

Giờ này khắc này.

Chu Bạch nhìn trước mắt  Thâm Uyên Minh Long Giáp, trong mắt đã có kiêng kị, cũng có hưng phấn.

Chu Bạch từng có qua suy đoán, nhiễu sóng sau, lại như cũ nắm giữ tu đạo lực lượng  Kiều Kiều, Ấn Hải thiền sư, thiên kiếm trưởng lão, huyết hải chân nhân những này tứ đại tông môn trụ cột, bọn hắn bộc phát sau lực lượng, chỉ sợ có thể uy hiếp được Tiên Thần.

Không phải không cách nào giải thích Thiên Đình đối với bọn hắn kiêng kị.

Như vậy đã từng  chín cảnh pháp bảo, hiện tại  vặn vẹo pháp bảo —— Thâm Uyên Minh Long Giáp, lực chiến đấu của hắn lại sẽ là mạnh cỡ nào?

Chu Bạch khó mà biết được, bởi vì quá khứ tiếp xúc Huyền Nữ thời điểm, hắn căn bản không có cơ hội nếm thử trắc định Thâm Uyên Minh Long Giáp  uy lực, cuối cùng giết chết Huyền Nữ  thời khắc, có quá nhiều chuyện kiềm chế, hắn cũng lựa chọn trực tiếp chạy trốn, mà không phải là đối chiến Thâm Uyên Minh Long Giáp.

Nhưng giờ khắc này, theo thực lực  tăng trưởng, Chu Bạch nhìn trước mắt  Thâm Uyên Minh Long Giáp, lại là không có ý định trốn.

“Nếu như có thể bắt lấy bộ giáp này, bất luận bán đi vẫn là mặc vào, đều tuyệt đối sẽ không thua thiệt.”

Thế là Chu Bạch cười cười: “Ngươi......”

Nhưng hắn lời còn ở khóe miệng, trước mắt Thâm Uyên Minh Long Giáp loé lên một cái, cả người tại khí quyển bên trong vạch ra một vệt đen, đã đi tới  trước mặt hắn.

Tiếp lấy đấm ra một quyền, lực lượng cuồng bạo tựa như muốn xé rách thiên địa, Chu Bạch khống chế Thương Minh nhục thân, căn bản không kịp làm quá nhiều phòng ngự, hai tay một khung, liền oanh một tiếng bị đánh bay  ra ngoài, trực tiếp xẹt qua chân trời, đụng thủng một mảnh sườn núi, tiếp lấy lại một hơi bay ra ba, bốn ngàn mét  khoảng cách.

Chu Bạch chỉ cảm thấy Thương Minh  trong thân thể không ngừng truyền đến luân phiên nổ vang, xương cốt không ngừng vỡ vụn, trong miệng máu tươi cuồng phún, đã là bị trọng thương.

“Cái này Thâm Uyên Minh Long Giáp  lực lượng, vậy mà so với lần trước nhìn thấy còn muốn dồi dào? Còn muốn hung mãnh? Vì sao lại dạng này?”

Chu Bạch trong lòng chấn kinh, đồng thời thôi động Isha phun ra một miệng lớn Quý Hợi Hắc Sát, Chu Bạch  Nguyên Thần cũng thấu thể mà ra, bọc lại ở Thương Minh  thân thể.

Thương Minh  cả người đụng vào Chu Bạch  Nguyên Thần cùng bùn đen bên trong, chẳng những bị triệt tiêu xung lực, cũng đồng thời là bị nằm như núi  Chu Bạch được bảo hộ .

Một bên khác  Thâm Uyên Minh Long Giáp lại là đuổi sát mà lên, mấy bước bước ra, tựa như xuyên qua thời gian không gian bình thường, đi thẳng tới Chu Bạch trước mặt, hai tay ôm quyền, giơ lên cao cao, tựa như một cái chuỳ sắt lớn một dạng hung hăng nện xuống.

Ầm ầm!

Áo giáp bao quanh song quyền cùng Chu Bạch  Nguyên Thần hung hăng đánh nhau, đạo đạo khí lãng hóa thành sóng xung kích, từ giao kích  vị trí phun ra, phát hồ phanh phanh nổ vang.

Chu Bạch chỉ cảm thấy một cỗ vô biên cự lực rơi xuống, tựa như thái sơn áp đỉnh, toàn bộ Nguyên Thần mang theo Thương Minh  nhục thân, vèo một cái, tựa như lưu tinh rơi xuống đất, đập nện  đại địa một trận cự chiến, tầng nham thạch chấn động chập trùng ở giữa, tiêu xạ ra mảng lớn mảng lớn  vết rách.

(Tấu chương xong).