Chương 488:: Chu Bạch kịch đấu Huyền Nữ 

Chương 488:: Chu Bạch kịch đấu Huyền Nữ 

“Khá lắm, lực lượng này quá hung mãnh.” Chu Bạch nhìn xem đứng sừng sững ở trên bầu trời  Thâm Uyên Minh Long Giáp, đối phương bạo phát đi ra cái chủng loại kia lực lượng, khí thế loại này cùng cuồng bạo, là hắn đi tới nơi này cái thế giới đến nay, một đường chiến đấu cho tới hôm nay, đánh giết chết sống, tao ngộ qua  hung mãnh nhất  đối thủ.

“Ta Nguyên Thần xuất khiếu tới, nhục thân không mang, không thể lại cùng hắn như thế chính diện chém giết  không phải ta coi như không có việc gì, Thương Minh cũng phải bị đánh chết tươi .”

Nhục thân không có mang theo, dùng chính là Thương Minh  thân thể, cái này mặc dù nhường Chu Bạch  lực cơ động tăng lên rất nhiều, nhưng hiển nhiên cũng làm cho hắn không cách nào phát huy ra hoàn mỹ chiến lực.

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, trên bầu trời  Thâm Uyên Minh Long Giáp một trận vặn vẹo, che đầu  bộ vị giống như cơ thể sống một dạng vỡ ra, mở ra, lộ ra giáp dưới người  bộ dáng.

“Huyền! Nữ!” Chu Bạch khiếp sợ nhìn xem cái mặt này bàng.

Trước mắt Huyền Nữ trong khoảng thời gian này đi qua Thâm Uyên Minh Long Giáp  nhục thân tẩm bổ cùng điều chỉnh, đã đem nhục thân cho khôi phục được hơn phân nửa ban đầu trạng thái, khuôn mặt cũng giống như trước đây, nhục thân càng là cùng nàng  đại não hoàn toàn phù hợp.

Huyền Nữ cười lạnh nói: “Chu Bạch, ngươi không cần lo lắng, ta hôm nay sẽ không đánh chết ngươi. Ta sẽ rút ra nguyên thần của ngươi, phế bỏ tu vi của ngươi, để ngươi thật tốt đi theo bên cạnh ta, nhìn xem ta là thế nào đem ngươi muốn nhất người bảo vệ loại cho từng chút từng chút  hủy diệt đi.”

Nói xong, Thâm Uyên Minh Long Giáp  mặt nạ trực tiếp khép lại, đồng thời phong bế thính lực của nàng, cản trở tầm mắt của nàng.

Nếu như đã nếm qua Chu Bạch  một lần thua thiệt, đối với Chu Bạch  “nhiễu sóng năng lực” Huyền Nữ tự nhiên đã sớm nghĩ tới các loại phòng bị  phương pháp, giờ này khắc này nàng cắt đứt thị giác cùng thính giác, liền là phương pháp thứ nhất.

Nhưng mặc dù phong bế thị giác cùng thính giác, Huyền Nữ lại như cũ có biện pháp chiến đấu, bởi vì Thâm Uyên Minh Long Giáp đang đánh tạo thời điểm, vốn là cung cấp các loại ngoài định mức  trinh sát phương thức, lấy ứng đối các loại khác biệt  tác chiến hoàn cảnh.

Các loại trinh sát loại  trận pháp, thật giống như Cung Đồ tu sĩ sử dụng cái chủng loại kia dò xét linh cơ biến hóa, dò xét nhiệt lượng lưu lại các loại...... Đều có cố hóa tại Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trên.

Huyền Nữ thông qua Thâm Uyên Minh Long Giáp, có thể cảm nhận được nhiệt lượng  biến hóa, cảm nhận được linh cơ  phun trào.

Tại cảm giác của nàng bên trong, cách đó không xa Chu Bạch giống như là một cái to lớn  ngọn lửa một dạng cháy hừng hực lấy, là như thế rõ ràng.

Mà Chu Bạch nghe được Huyền Nữ lời nói về sau, ánh mắt hơi lạnh, tiếp tục khống chế Thương Minh  nhục thân, cả người phóng lên tận trời, đồng thời Quý Hợi Hắc Sát đã hóa thành vô số màu đen văn tự, hiện lên ở khí quyển, mặt đất bên trong, lộ ra giữa thiên địa khắp nơi đều là hắn chỗ viết  vặn vẹo văn tự.

Nhưng những này vặn vẹo  văn tự đối Huyền Nữ tới nói không hề có tác dụng, bởi vì nàng căn bản không nhìn thấy.

Huyền Nữ cả người tuôn ra đạo đạo khí lãng, đã lần nữa hướng phía Chu Bạch lao đến.

Một quyền đánh ra, không khí rít lên, cương phong đánh nổ ngàn mét.

Đây là thứ 9 cảnh cường giả mới có thể bằng vào nhục thân đánh ra nặng nề một quyền, về mặt sức mạnh so Chu Bạch đi qua gặp phải bất luận cái gì cường giả đều càng thêm hùng tráng, nó nhấc lên  không khí ba động đủ để hình thành cuồng phong, đánh nổ phương viên ngàn mét  không gian.

Đối mặt Huyền Nữ  một quyền này, Chu Bạch kiếm chủng phát động, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm mang theo trận trận xoắn ốc kiếm ảnh, nương theo lấy cuồng bạo lực hút cùng nhau chém về phía  Huyền Nữ  đầu.

Oanh! Thân kiếm cùng Huyền Nữ trên đầu  áo giáp hung hăng đụng vào nhau, sắt thép va chạm âm thanh bên trong, mảng lớn hỏa hoa lóe lên, Huyền Nữ lại là lông tóc không thương, một quyền tiếp tục giận nện, cùng Thương Minh  bàn tay chạm vào nhau, lần nữa đem Chu Bạch đánh bay ra ngoài, oanh một tiếng đụng vào  một ngọn núi bên trong, đâm đến mảng lớn ngọn núi bắt đầu sụp đổ xuống tới.

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, phóng lên tận trời, phá vỡ quanh thân  bùn cát phế tích, lần nữa cùng Huyền Nữ đụng vào nhau.

Liền nhìn thấy trên bầu trời  Chu Bạch cùng Huyền Nữ liên tiếp giao thủ, Chu Bạch khống chế Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm Phi Kiếm, chém ra vạn đạo kiếm ảnh, huy sái ra các loại băng hỏa, điện từ, lực hút  công kích, phóng xạ phương viên ngàn mét, kiếm khí gào thét ở giữa, tầng mây bị cắt ra, đại địa tại nứt ra.

Nhưng là đối mặt Chu Bạch  hung mãnh thế công, Huyền Nữ căn bản không quản không để ý, tùy ý Chu Bạch từng kiếm một trảm tại trên người mình, Thâm Uyên Minh Long Giáp phát ra trận trận long khiếu, lông tóc không thương, liền là không nhìn không nghe, chằm chằm vào Chu Bạch càng không ngừng chùy, một lòng muốn đem Chu Bạch đánh cái gần chết lại nói.

Ngược lại là Chu Bạch bị Huyền Nữ lần lượt đánh trúng về sau, Nguyên Thần lực đại lượng vỡ vụn, Thương Minh  thân thể càng là lần lượt bị trọng thương, đã sinh mệnh nguy cấp.

Huyền Nữ mặc dù không nhìn không nghe, lại có thể nói chuyện, cảm thụ được Chu Bạch lần lượt bị mình đánh xuống đi, nàng cảm giác được một trận mãnh liệt khoái ý, cười như điên nói: “Chu Bạch! Năng lực của ngươi đối ta đã không cách nào có hiệu quả.”

“Nơi này chỉ có ta một người, ngươi cũng vô pháp dùng năng lực của ngươi đến khống chế những người khác vì ngươi làm súng.”

“Ngươi hôm nay nhất định phải thua!”

Ngay tại hai người kịch liệt giao thủ quá trình bên trong, Chu Bạch một mực thử thi triển Nghèo Đồ cùng Ngu Đồ  lực lượng, muốn khống chế Huyền Nữ.

Nhưng là bất luận là la lên, văn tự, vẫn là Nguyên Thần lực hiển hóa, các loại thủ đoạn đều không thể khống chế Huyền Nữ.

Chu Bạch trong lòng căng thẳng: “Nàng đã hoàn toàn che giấu đối ta thị giác cùng thính giác?” Trừ cái đó ra, Chu Bạch cũng không nghĩ ra vì cái gì đối phương có thể không nhìn mình  Nghèo Đồ cùng Ngu Đồ  lực lượng.

“Ngu Tai cũng vô pháp sử dụng...... Huyền Nữ  trí tuệ không dưới ta.”

Không cách nào khống chế, Chu Bạch dứt khoát không còn mưu lợi, đối mặt lần nữa vọt tới trước mặt hắn, đấm ra một quyền  Huyền Nữ, trong tay hắn Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm sáng lên ngàn vạn lại thấy ánh mặt trời ảnh, trực tiếp phát động  Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt.

Cả hai  khoảng cách cơ hồ chỉ có ba bốn mét, Tinh Hà băng diệt hào quang tại Huyền Nữ  trước mắt bạo tán ra.

Sau một khắc, mặt trời bạo tạc  quang mang trực tiếp bao phủ Huyền Nữ, to lớn  ánh lửa dưới, tựa như một vầng mặt trời tại đường chân trời từ từ bay lên, đại địa xé thành mảnh nhỏ, đem trên bầu trời  tầng mây quấy đến vỡ nát.

Cơ hồ là thi triển ra Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  trong nháy mắt, Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt điên cuồng tràn vào trong lòng của hắn, hắn ô nhiễm độ một hơi tăng lên tới ròng rã 250/105.

Nếu như không có “Vô Tri - Tử Tù” nhường hắn đang duy trì cuối cùng một tia lý trí, chỉ sợ hắn đã sớm điên cuồng.

Mà qua cao ô nhiễm độ ngoại trừ mang đến điên cuồng cùng tăng cường Ngu Tai năng lực bên ngoài, cũng không có chút ý nghĩa nào, dù sao ô nhiễm thể xác  giảm miễn hạn mức cao nhất liền là 50% lại  cũng vô ích.

Chu Bạch lập tức liền hao tốn 50 vạn lười điểm, mới chữa khỏi lần này vặn vẹo nhiễu sóng, đem ô nhiễm độ áp chế trở về 80/105 bên trên.

Đồng thời, hắn một bên thân thể bay ngược, một bên khống chế bạo tạc không nên công kích đến mình.

“Quả nhiên, ta hôm nay đã dùng qua một lần Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt...... Liên tục sử dụng lời nói, tác dụng phụ sẽ càng lúc càng lớn.”

Hắn cẩn thận nhìn về phía bị Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  bạo tạc bao phủ  vị trí: “Bị Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt chính diện đánh trúng, liền xem như Thâm Uyên Minh Long Giáp cũng sẽ không lông tóc không thương đi?”

Nhưng ngay tại sau một khắc, một cỗ vô cùng thâm trầm, vô cùng hắc ám, tựa như đến từ đại địa thâm uyên  khí tức bao phủ Chu Bạch  thân thể.

“Loại cảm giác này...... Tôn Cảnh Bình?” Chu Bạch trong lòng hơi sững sờ: “Không đúng...... So Tôn Cảnh Bình càng mạnh...... Là......”

Chu Bạch như thiểm điện phản ứng lại, Quý Hợi Hắc Sát tựa như một cái đại cầu bình thường bao khỏa lên thân thể của hắn, nhưng là so sánh với mai phục người tỉ mỉ chuẩn bị, trong nháy mắt bộc phát, hắn lâm thời  phản ứng vẫn là quá chậm quá chậm.

Liền nhìn thấy đồng dạng phong bế thính giác thị giác  Ngụy Thương, tại cảm nhận được Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  bộc phát về sau, toàn lực phóng xuất ra mình Nguyên Thần lực.

Vị này Tà Dị Tông  trước tông chủ, Nhân Đồ thứ chín cảnh  cường giả, bạo phát đi ra  Nguyên Thần lực tỏa ra dung nham, lưu huỳnh khí tức, mang theo lấy Nhân Đồ nhất quán Nguyên Thần lực cường hoành  đặc thù, trong nháy mắt nhét đầy thiên địa, tựa hồ lập tức đem trọn cái không gian đều kéo vào địa ngục.

Hắn cũng lần thứ nhất  cho thấy mình làm thứ chín cảnh  thực lực.

Mà cái này vừa ra tay, liền trực tiếp là hắn công kích mạnh nhất —— Sâm La Diêm Sát Khí.

Hơn nữa còn là toàn lực đánh cược một lần, âm thầm đánh lén Chu Bạch.

Chu Bạch chỉ cảm thấy nhục thân, Nguyên Thần bị trong nháy mắt áp chế, thật giống như lâm vào vô biên trong bóng tối, cả người bị khóa định, ngưng trệ tại  giữa không.

Cùng này đồng thời, trên bầu trời  trung tâm vụ nổ, Huyền Nữ một cái bắn vọt, đã xé rách bạo tạc  sóng xung kích, thân thể liên tục mấy cái thuấn di, vọt tới Chu Bạch trước mặt, đưa tay chộp một cái, bóp hướng về phía Chu Bạch  cổ.

Huyền Nữ cuồng tiếu: “Bắt lại ngươi !”

Chu Bạch minh bạch, mặc dù hắn tiếp xuống như cũ có thể liều chết chống cự, nhưng là một cái chín cảnh cường giả, một cái có thể hoàn mỹ phát huy  chín cảnh pháp bảo, hắn coi như không chết cũng phải bị đào một lớp da, có thể sẽ hao phí mất tất cả lười điểm, Thương Minh  nhục thân cũng sẽ triệt để tử vong.

“Đã như vậy...... Như vậy một hồi gặp lại đi...... Huyền Nữ......”

Mà tại Huyền Nữ  cảm ứng bên trong, trước mắt Chu Bạch đột nhiên bắt đầu tiêu tán, giống như bị hút vào  một cái lỗ đen một dạng.

“Làm sao về......”

Huyền Nữ  lòng có nổi lên một tia bóng ma, đột nhiên có  một loại thật không tốt dự cảm, trước mắt Chu Bạch, tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng càng thêm không đơn giản.

Sau một khắc, thiên địa đứng im, tư duy đình trệ, toàn bộ thế giới bắt đầu  rút lui.

——

(Tấu chương xong).