Chương 489:: Truy 

Chương 489:: Truy 

Chu Bạch sử dụng đảo ngược thời gian, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã về tới Nam Sơn Thành bên trong.

Giờ phút này đúng là hắn phụ thể Thương Minh trên thân, chuẩn bị lợi dụng Thương Minh  thân phận chạy ra Nam Sơn Thành  thời khắc.

Bất quá bây giờ hắn liền không có lập tức chạy trốn, mà là sờ lên cái cằm suy tư.

Đã sớm biết được Huyền Nữ cùng Ngụy Thương  mai phục, Chu Bạch nếu như muốn trượt lời nói, kỳ thật có rất nhiều loại phương pháp có thể trực tiếp chuồn mất.

Nhưng hắn làm sao có thể vẻn vẹn thoả mãn với chuồn mất.

“Huyền Nữ vậy mà còn sống...... Ta lần trước rõ rệt đã giết chết nàng, điều này nói rõ nàng có được một loại nào đó ta không biết bảo mệnh năng lực.”

Vừa nghĩ tới Huyền Nữ còn sống, Chu Bạch cũng cảm giác được một loại thật sâu  bất đắc dĩ, điều này đại biểu hắn phải nghĩ biện pháp lại giết Huyền Nữ một lần.

Hất đầu một cái, tạm thời bỏ rơi trong lòng cảm xúc hóa  phản ứng, Chu Bạch chuyên tâm suy nghĩ lên tiếp xuống nên làm cái gì.

Chu Bạch  trong nguyên thần, Isha hóa thân  chó con chính lăn qua lộn lại lăn lộn, một bên lăn lộn, một bên miệng bên trong lẩm bẩm cái gì.

Chu Bạch nhịn không được hỏi: “Ngươi làm gì chứ Isha?”

Isha nói ra: “Đừng...... Chớ cùng ta nói chuyện...... Ta ở lưng lời kịch đâu.”

Chu Bạch: “Lưng lời kịch? Lưng cái gì lời kịch?”

Isha: “Liền là ngươi mới vừa cùng người đánh nhau thời điểm lời nói a, Christina tỷ tỷ để cho ta đem ngươi cùng người đánh nhau thời điểm lời nói đều gánh vác, trở về nói cho nàng nghe.”

Chu Bạch: “Cái này chỉ là đọc thuộc lòng...... Ai, tính toán, ngươi lưng đi.”

Chu Bạch tiếp tục tự hỏi dưới mắt  vấn đề: “Quả nhiên ta hiện tại lợi hại nhất năng lực vẫn là ngôn ngữ a, liền ngay cả Christina cũng muốn ngày đêm học tập, bắt chước. Sau đó phải đối phó Huyền Nữ cùng Ngụy Thương lời nói, quả nhiên vẫn là muốn dựa vào ngôn ngữ.”

Chu Bạch  ánh mắt híp lại: “Lần này nàng và Ngụy Thương cùng một chỗ mai phục ta, vậy liền đại biểu bọn hắn tại ta ra khỏi thành trước đó, liền đã để mắt tới ta . Một mực truy tung đến ta ra khỏi thành về sau, cách xa Nam Sơn Thành, lúc này mới bắt đầu phục kích ta.”

“Nam Sơn Thành...... Tà Dị Tông......” Chu Bạch chậm rãi nghĩ đến: “Ngụy Thương cùng Huyền Nữ coi như có thể giấu ở Nam Sơn Thành bên trong, tất nhiên cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  thân phận, thậm chí rất có thể không có đạt được Nam Sơn Thành tất cả cao tầng  cho phép, mà chỉ là một bộ phận cao tầng  âm thầm hiệp nghị?”

“Bọn hắn nhanh như vậy chuẩn xác như vậy  có thể phát hiện ta, rất có thể liền là bọn hắn bản thân đang chăm chú Tôn Cảnh Bình.”

“Là Tôn Cảnh Bình cùng bọn hắn có liên lạc sao?”

“Tôn Cảnh Bình  cái kia giúp đỡ Ngụy Vô Kỵ, hắn cùng Ngụy Thương đều cùng thuộc về Tà Dị Tông Ngụy nhà  người. Như vậy Tôn Cảnh Bình cùng Ngụy gia quan hệ không tệ? Nếu như vậy, Ngụy Thương cùng Tôn Cảnh Bình liên hệ với, cũng đã rất có khả năng .”

Chu Bạch như thiểm điện  suy tư, trong nháy mắt đã đem chân tướng cho đoán cái bảy tám phần.

“Là thế này phải không?...... Ngụy Thương, Huyền Nữ đang chăm chú Tôn Cảnh Bình thời điểm, đúng lúc thấy được bọn hắn bị ta đánh bại tình huống, sau đó một đường theo dõi ta ra khỏi thành, mai phục, tập kích.”

“Như vậy hiện tại liền có rất lớn  khả năng, bọn hắn ngay tại ta phụ cận.”

“Nhưng là bọn hắn hiện tại có hay không phong bế thị giác thính giác đâu? Bất quá coi như không có, một khi phát hiện đến ta trực tiếp la lên cùng viết văn tự, liền sẽ lập tức phong bế đi.”

Chu Bạch trước đó cùng Huyền Nữ  chiến đấu, lớn nhất thế yếu liền là Huyền Nữ phong bế thính giác thị giác, nhường hắn rất nhiều năng lực không thể phát sinh tác dụng.

Mà cho tới bây giờ, Chu Bạch cũng không xác định Huyền Nữ tại phong bế thị giác thính giác sau, lại là dựa vào cái gì đến trinh sát hoàn cảnh, đến tiến hành tác chiến .

Nhưng bây giờ không có quan hệ, toàn bộ Nam Sơn Thành đều chính là hắn sân nhà, mỗi một cái nhỏ yếu, nhân loại mềm yếu, tất cả đều chính là vặn vẹo  truyền bá người, đều đem đối Huyền Nữ sinh ra uy hiếp trí mạng.

Liền nhìn thấy Thương Minh trên thân nổi lên một trận âm phong, Chu Bạch khống chế Thương Minh  thân thể, tiếp tục hướng phía trước chậm rãi đi đến.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch nhìn xem mặt đường bên trên  đám người, trực tiếp bắt đầu  truyền âm, từng loạt từng loạt  trí tuệ giảm xuống tin tức, bắt đầu xuất hiện ở bảng bên trên.

Chu Bạch liền tựa như tại bình tĩnh  hồ nước bên trên vứt xuống  một cái đá cuội.

Tên là lý trí  bình tĩnh dần dần cuốn lên kinh đào hãi lãng, đem tất cả mọi người từng bước một kéo vào trong điên cuồng.

Vô số người dần dần nhận đến Chu Bạch  ảnh hưởng, bọn hắn bắt đầu lắng nghe bên tai  thì thầm đến hành động.

Bọn hắn  nói chuyện, bọn hắn  văn tự...... Dần dần đều biến thành Chu Bạch bện  nội dung.

Bọn hắn lắng nghe bên tai  thì thầm, bọn hắn trở thành  Chu Bạch miệng, trở thành  Chu Bạch  tay chân.......

Huyền Nữ cùng Ngụy Thương cùng nhau đứng tại một tòa cao lầu  trên lầu chót, nhìn cách đó không xa đường phố bên trên hành tẩu  Thương Minh.

Thời khắc này Huyền Nữ nhìn qua liền giống như người bình thường, chỉ bất quá ngực  vị trí treo một cái hình rồng mặt dây chuyền, đó là thâm uyên minh long giáp biến hóa  hình rồng mặt dây chuyền, tại thời điểm cần thiết có thể trong nháy mắt hóa thành áo giáp, bao khỏa Huyền Nữ  toàn bộ thân hình.

Làm thứ 9 cảnh  áo giáp pháp bảo, thâm uyên minh long giáp có các loại thuận tiện  công năng, cái này biến hình thu nhận  công năng, lúc trước chính là vì ẩn nấp cùng tùy thời bảo hộ người sử dụng mà khai phát ra.

Ngụy Thương chậm rãi nói ra: “Chu Bạch tuyệt đối nghĩ không ra, sẽ ở Nam Sơn Thành bị chúng ta đụng vào. Chờ hắn rời đi thành thị động thủ lần nữa đi, nơi này động thủ rất dễ dàng bị Tà Dị Tông  người quấy rầy.”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu, lại nhíu nhíu mày, không biết vì cái gì, nàng luôn có một loại dự cảm không tốt, trong lòng thật giống như lơ lửng một tầng bóng ma bình thường.

Ngay tại lúc này, Huyền Nữ cùng Ngụy Thương cùng nhau thấy được Thương Minh đi vào trong một cái hẻm nhỏ, thoát ly tầm mắt của bọn họ.

Ngụy Thương nói ra: “Chúng ta theo sau.”

Huyền Nữ cùng Ngụy Thương đi tới hẻm nhỏ lối vào, liền thấy mờ tối cửa ngõ vị trí, một tên đứa nhỏ đứng ở nơi đó, chính đưa lưng về phía Thương Minh cùng Huyền Nữ, ở trên vách tường viết lấy cái gì.

“Rời đi Vô Tri  đảo nhỏ, đạp vào điên cuồng con đường......”

Huyền Nữ nhìn xem tiểu hài tử ở trên vách tường viết  văn tự, trong lòng cái kia cỗ bất an càng phát ra mãnh liệt.

Một bên Ngụy Thương nói ra: “Hắn ở phía trước, chúng ta theo sau.” Trong mắt của hắn hồng quang phun trào, đồng thời cái mũi có chút hấp động, đang cùng theo Thương Minh  mùi cùng nhiệt lượng lưu lại.

Huyền Nữ nhẹ gật đầu, một đường đi theo tung tích tiến lên, nhưng là đi qua hẻm nhỏ, hai bên cư dân tổng cho nàng một loại cảm giác quỷ dị, tựa hồ một mực tại len lén đánh giá bọn hắn, nhưng là xem xét đi qua, lại sẽ lập tức quay đầu đi, giả bộ như cái gì đều không phát sinh.

Hai tên phụ nữ đang tại trò chuyện với nhau cái gì, trong hai mắt lóe ra ngu muội chi sắc, miệng bên trong xì xào bàn tán nói: “Lại có người mất tích.”

“Đây là người thứ mấy?”

“Bọn hắn nhất định là bị người ăn hết .”

Huyền Nữ khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Nơi này có mất tích vụ án phát sinh sinh?”

Một tên ngồi trước cửa nhà  lão giả nhìn xem đi ngang qua  Huyền Nữ cùng Ngụy Thương, mặt không thay đổi lãnh lãnh nói ra: “Các ngươi không nên tới nơi này. Gần nhất có hung sát án phát sinh, nơi này không chào đón người xa lạ.”

Thương Minh  thân ảnh tại phía trước  chỗ góc cua chợt lóe lên, Huyền Nữ bước nhanh hơn, đuổi theo.

Mấy tên mang theo che đầu  người đang đứng tại dưới đầu tường, phía trên tựa hồ có bọn hắn vừa mới viết xong  màu đen văn tự.

Huyền Nữ nhìn liếc qua một chút: “Bảo trì cảnh giác! Nhiễu sóng thể ngay tại trong chúng ta! Phát hiện có người lạ thường lập tức báo cáo.”

Huyền Nữ trí tuệ -5

Ngụy Thương trí tuệ -5

Huyền Nữ hơi nhíu  nhíu mày, trước mắt hẻm nhỏ tựa hồ càng phát ra hôn ám, càng phát ra phức tạp, trong không khí hiện lên một cỗ như có như không mùi hôi thối.

Hai người tiếp tục đi tới, đi ngang qua một con đường miệng, mấy tên người trẻ tuổi giơ hoành phi, la lên tiến lên.

Huyền Nữ vô ý thức nhìn lướt qua hoành phi: “Kháng nghị cao tầng giấu diếm hung sát án! Kháng nghị đội canh gác không làm!”

Huyền Nữ trí tuệ -5

Ngụy Thương trí tuệ -5

Xa xa Chu Bạch tựa hồ tăng nhanh tốc độ, Huyền Nữ cùng Ngụy Thương cũng gia tốc chạy đi lên, đủ loại  người cùng vật không ngừng xuất hiện tại trong hẻm nhỏ.

Không ngừng có đại nhân đứa nhỏ ở trên vách tường viết lấy cái gì.

Có đôi khi là hoàn chỉnh một câu, có đôi khi dứt khoát cũng chỉ là một chút vặn vẹo  hình vẽ.

Huyền Nữ cảm giác mình  đầu có chút hỗn loạn  loại kia đến từ sâu trong đáy lòng  bất an lại là càng ngày càng mãnh liệt.

Không biết lúc nào lên, chu vi  trên vách tường, dần dần bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều văn tự.

Trong không khí  mùi hôi thối cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Ngõ nhỏ trở nên càng phát ra âm ám  trước mắt con đường giống như cũng càng ngày càng phức tạp, nhường Huyền Nữ cùng Ngụy Thương trong lòng bắt đầu bực bội.

Tứ Chu Vi Lộ mọi người không biết lúc nào lên, tất cả đều mở to hai mắt, nhìn về phía bọn hắn, trống rỗng  trong hốc mắt một mảnh băng lãnh.

Nhà lầu cùng vách tường tựa hồ tại không ngừng lay động, từng cái màu đen văn tự ở phía trên vặn vẹo.

Thương Minh  nhục thân đứng tại hẻm nhỏ cuối cùng nhìn xem bọn hắn, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, trong mắt tựa hồ mang theo một tia quỷ dị, nương theo lấy một tiếng cười khẽ, hắn nhanh chóng chạy ra.

Huyền Nữ cùng Ngụy Thương vô ý thức đuổi theo, luôn cảm thấy có đồ vật gì dần dần bị bọn hắn quên hết, muốn nhớ tới, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến, tựa như vây ở một cái không tỉnh được ác mộng bên trong.

“Ta tại sao muốn đuổi theo?”

Huyền Nữ trong đầu nghĩ tới ý nghĩ này, liền nhìn thấy phụ cận trên vách tường, một nhóm vặn vẹo  chữ màu đen chợt lóe lên: “Bắt hắn lại! Nhanh đi bắt hắn lại!”

Huyền Nữ: “Bắt lấy ai?”

Lại một nhóm chữ màu đen tại cách đó không xa trên sàn nhà hiện lên: “Mau đuổi theo! Hắn muốn bỏ chạy!”

Huyền Nữ hai tay ôm lấy đầu: “Đến cùng là ai?!”

Đột nhiên, nơi xa cái kia không ngừng chạy  cái bóng chui vào một đầu tử lộ bên trong.

Hắn đứng tại vách tường trước, chậm rãi xoay người lại.

Huyền Nữ gắt gao nhìn chằm chằm mặt của người kia bàng, tựa hồ muốn thấy rõ đối phương đến cùng dáng dấp ra sao, đến cùng là ai.

Nhưng sau một khắc, mặt của người kia da bị từ trong tới ngoài kéo  nát nhừ, một cây to lớn  xúc tu từ cổ của hắn bên trong chui ra, trong không khí không ngừng vung vẩy.

(Tấu chương xong).