Chương 490:: Thu giáp 

Chương 490:: Thu giáp 

Ngụy Thương hai mắt trừng trừng nhìn xem quái vật, sợ hãi vô ngần, nôn nóng không ngừng từ đáy lòng của hắn dâng lên, đối phương cái kia trong đầu mọc ra  xúc tu giống như là hết thảy  hoảng sợ chi nguyên một dạng, không ngừng lay động lấy tiếng lòng của hắn, nhường hắn sinh ra một loại phát ra từ đáy lòng run rẩy.

Lý trí đang từ từ biến mất, Ngụy Thương  nguyên thần dần dần sôi trào lên.

Mà nhìn thấy trước mắt đột biến quái vật, Huyền Nữ lại là có chút ngẩn người, bất quá cũng không có cảm thấy buồn nôn, tương phản còn cảm thấy có chút tiểu khả ái.

Nàng hữu thiện nói ra: “Ngươi là nhiễu sóng thể sao?”

Nếu như nói mới vừa từ hẻm nhỏ một đường truy vào tới kiềm chế, kỳ quỷ  cảm giác nhường nàng trong lòng chiếu vào một mảnh mây đen lời nói, trước mắt cái này cuối cùng xuất hiện quái vật, ngược lại nhường nàng an tâm.

Cảm giác tựa như là buổi tối đi ngủ luôn bị quỷ dị  thanh âm đánh thức, nghi thần nghi quỷ không ngừng thời điểm, phát hiện nguyên lai là trong nhà  mèo ngáy to  trong lòng thở dài một hơi  cảm giác.

Quái vật thay thế đầu  xúc tu không ngừng nhúc nhích, chu vi  trong bóng tối tùy theo truyền đến trận trận thì thầm: “So vặn vẹo càng vặn vẹo  so nhiễu sóng càng nhiễu sóng  ta chính là cái này vũ trụ chân thực.”

Huyền Nữ nghi ngờ nói: “Thập...... Có ý tứ gì?”

Quái vật chậm rãi đi tới: “Để cho ta tới mang ngươi nhìn một chút thế giới chân tướng......”

Mắt thấy quái vật càng đến gần càng gần, dần dần muốn đi đến Huyền Nữ trước người thời điểm, Ngụy Thương trên thân bỗng nhiên bộc phát ra sâm la diêm sát khí, đem quái vật trước mắt bao lại: “Không cho phép tới!”

“Ngụy Thương! Ngươi đang làm gì?!” Huyền Nữ cả giận nói: “Buông hắn ra!”

Ngụy Thương xoay đầu lại, hắn giờ khắc này ở Huyền Nữ  trong mắt một mặt thánh khiết, toàn thân trên dưới tựa hồ cũng bao khỏa  thánh quang một dạng: “Nhiễu sóng thể đều hẳn là chết.”

Xoát! Huyền Nữ  thân thể trong nháy mắt bị Thâm Uyên Minh Long Giáp bao vây lại, màu đen bọc thép không ngừng chấn động, tựa như một đầu tức giận cự long đang run rẩy lân phiến.

Huyền Nữ nhìn trước mắt ở trong mắt nàng một mặt thánh khiết, phát ra thánh quang, tựa như nhân tộc anh hùng một dạng  Ngụy Thương, lạnh lùng nói: “Ta nói, buông hắn ra!”

Ngụy Thương tự nhiên không có thu hồi sâm la diêm sát khí, trong mắt của hắn  Huyền Nữ miệng bên trong phun ra một cây to lớn xúc tu, đầu dần dần phân liệt, trong mắt tất cả đều là điên cuồng cùng tà ác, miệng bên trong không ngừng phát ra đè nén tiếng gào thét.

Ngụy Thương trong lòng xao động vô cùng: “Điên rồi sao? Huyền Nữ cuối cùng vẫn là điên rồi...... Triệt để không kiểm soát......”

Huyền Nữ: “Ngụy Thương! Ngươi dừng tay cho ta!”

Ngụy Thương: “Huyền Nữ! Ngươi điên rồi sao? Khống chế ngươi lý trí!”

Hai người lẫn nhau hướng phía đối phương gầm rú  địch ý cùng sát khí không ngừng lên cao thời điểm, Chu Bạch thở nhẹ nói: “Huyền Nữ, không cần để ý hắn, cùng ta cùng đi đi, không cần quản hắn.”

“Để cho ta dẫn ngươi đi nhìn một chút thuộc về nhiễu sóng thể  tương lai.”

Nơi này chính là Nam Sơn Thành trong thành thị, khắp nơi đều là bình dân cùng tu sĩ, những bình dân này mặc dù bị Chu Bạch tạm thời hàng trí, nhưng chỉ cần qua một thời gian ngắn liền có thể khôi phục.

Nhưng nếu như nhường Huyền Nữ cùng Ngụy Thương thật  đánh nhau, như vậy sợ rằng sẽ tại Nam Sơn Thành Nội tạo thành to lớn  phá hư, tử thương vô số nhân loại.

Cho nên Chu Bạch dự định trước mang đi Huyền Nữ.

Mà nghe được Chu Bạch  thì thầm, Huyền Nữ  ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc, sau đó tại Ngụy Thương lo lắng ánh mắt bên trong, nàng bắt lại Chu Bạch, tiếp lấy dịch chuyển tức thời phát động, Huyền Nữ đã mang theo Chu Bạch rời đi.

Ngụy Thương nổi giận gầm lên một tiếng: “Huyền Nữ! Ngươi muốn đi đâu?!”

Bất luận Huyền Nữ có phải thật vậy hay không điên rồi, Ngụy Thương cũng không thể như thế đối đầu phương rời đi, bởi vì đối phương là cứu vớt Ngụy Mang  duy nhất hi vọng.

Sâm la diêm sát khí bỗng nhiên bạo phát đi ra, cuốn lên to lớn  vòi rồng, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài.

Huyền Nữ  dịch chuyển tức thời cũng liền hơn một trăm mét  khoảng cách, Ngụy Thương bạo phát đi ra  sâm la diêm sát khí quét hình đi qua, không ngừng tập trung vào hai người lưu lại  mùi, nhiệt lượng.

Cùng này đồng thời, nơi xa có Tà Dị Tông  tu sĩ kịp phản ứng, chạy về Ngụy Thương  vị trí.

Ngụy Thương lại là không quan tâm, một đường truy tung, xa xa nhìn thấy Huyền Nữ cùng quái vật kia rúc vào với nhau, đối phương tựa hồ tại Huyền Nữ  bên tai thì thầm lấy cái gì, trong nháy mắt lại lần nữa thuấn di chạy trốn.

Thấy cảnh này  Ngụy Thương trong lòng phẫn nộ: “Đáng giận!”

Một bên khác  Chu Bạch cùng Huyền Nữ liên tục dịch chuyển tức thời, tạm thời bỏ rơi Ngụy Thương, trong nháy mắt đã đi tới  một chỗ trống không trong phòng, chủ nhân của gian phòng cũng không tại nhà, có thể là đi ra ngoài làm việc .

Chu Bạch nhìn trước mắt  Huyền Nữ nói ra: “Đem ngươi trên người Thâm Uyên Minh Long Giáp cởi xuống đi.”

Huyền Nữ: “Vì...... Vì cái gì?”

Chu Bạch nhẹ nhàng nói ra: “Thâm Uyên Minh Long Giáp  lực lượng quá mức cường hoành, hắn cắt đứt ngươi cùng hiện thực  liên hệ. Cởi xuống Minh Long Giáp đi, ta sẽ dẫn ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính nhiễu sóng.”

Huyền Nữ tại Chu Bạch  không ngừng ảnh hưởng phía dưới, trí tuệ một mực bị bảo trì tại  một cái hơi thấp tiêu chuẩn, đối Chu Bạch lời nói cũng càng phát ra tin tưởng .

Thế là liền nhìn thấy Huyền Nữ giải trừ Thâm Uyên Minh Long Giáp, lộ ra giáp dưới nguyên bản  quần áo.

Long Giáp lần nữa biến thành ban đầu hình rồng mặt dây chuyền bộ dáng.

Nhìn thấy động tác này  trong nháy mắt, Chu Bạch trong lòng lập tức hô: “Isha!”

Isha

“Dựa vào, cái này chó ngốc!”

Giờ phút này Chu Bạch  trong nguyên thần, Isha một mặt mê mang  lật lên, thật giống như một cái lật bụng  cá ướp muối một dạng, đã triệt để từ bỏ suy nghĩ.

Chu Bạch trong lòng thở dài, có chút bất đắt dĩ nghĩ đến: “Ai, lần sau thời điểm chiến đấu, đến che đậy một cái con này chó ngốc  thật là...... Ta nói cái gì ngươi cũng tin?”

Đã dùng không được Isha  túi không gian, Chu Bạch chỉ có thể một bên cho Huyền Nữ truyền âm tâm sự, một bên chờ đợi Isha khôi phục, đồng thời tiếp tục chỉ huy Huyền Nữ một đường dịch chuyển tức thời.

Mà ở trong quá trình này, Chu Bạch cũng phát hiện Ngu Tai đối Huyền Nữ  tác dụng, cùng tu sĩ khác khác biệt.

Ngu Tai đối với tu sĩ khác, ngoại trừ sẽ theo chảy vào ô nhiễm độ khác biệt, tạo thành các loại trạng thái bên ngoài, còn biết dẫn phát tâm lý thương tích, đề cao nhiễu sóng  khả năng.

Nhưng Huyền Nữ cũng sớm đã nhiễu sóng  tại Ngu Tai  ảnh hưởng nàng, nàng ngoại trừ tiến vào “vọng tưởng” trạng thái bên ngoài, lại là một điểm nhiễu sóng  dấu hiệu cũng sẽ không có.

Đại khái hơn mười phút về sau, Isha mới hồi phục tinh thần lại: “Ai? Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì.”

Chu Bạch nói ra: “Ăn Huyền Nữ trên người dây chuyền.”

Isha nhẹ gật đầu, liền nhìn thấy bọn hắn khống chế  Thương Minh hé miệng khẽ hấp, Huyền Nữ mang theo dây chuyền trực tiếp rụt lại một hồi, mang theo xoắn ốc quỹ tích, bị nuốt vào  Thương Minh miệng bên trong, tiến nhập Isha  trong bụng.

“Thành!” Chu Bạch trong lòng vui mừng, cuối cùng đem Thâm Uyên Minh Long Giáp cái này uy lực vô hạn, lực phòng ngự kinh người 9 cảnh áo giáp từ Huyền Nữ trên thân lột xuống tới, Chu Bạch trong lòng nhịn không được  thở dài một hơi.

Bộ áo giáp này tại Huyền Nữ trên thân thật sự là tác dụng quá lớn, liền Chu Bạch đều có điểm bắt không được đối phương, có thể nói là uy hiếp to lớn.

Nhưng ngay tại Thâm Uyên Minh Long Giáp bị hút vào trong miệng  đồng thời, mênh mông lực lượng bỗng nhiên từ Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trong bạo phát ra, một tiếng long ngâm vang lên, Thâm Uyên Minh Long Giáp trực tiếp tại không gian trong túi kịch liệt giãy giụa.

(Tấu chương xong).