Chương 491:: Bắt người cùng thu phục 

Chương 491:: Bắt người cùng thu phục 

Rầm rập  trong tiếng nổ, mênh mông khí lãng, phun trào  linh cơ hỗn hợp lại cùng nhau, không ngừng tăng lên lấy chu vi  nhiệt độ.

Không gian trong túi  Quý Hợi Hắc Sát tức thì bị không ngừng bốc hơi, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm Phi Kiếm đều bị trực tiếp thổi lất phất ra ngoài, đâm vào  trên vách tường.

Thậm chí liền được thu vào túi  nguyên là Đạo Tàng 05 cũng bắt đầu nhúc nhích, bành trướng, tựa hồ bị Long Giáp  vặn vẹo ảnh hưởng đến.

Long Giáp hóa thành nhân hình, ngửa mặt lên trời một tiếng trưởng rống về sau, song quyền tựa như lưu tinh trụy  một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng đập tới.

Toàn bộ không gian túi bị quấy đến long trời lở đất, Isha càng là phát ra từng đợt kêu thảm: “Đau quá! Đau quá! Bụng đau quá a!”

“Thế nào Isha?” Chu Bạch cả kinh nói.

Isha: “Vừa mới ăn hết ...... Ăn hết  vật kia tại trong bụng náo!”

“Thâm Uyên Minh Long Giáp sao?” Chu Bạch chấn động trong lòng: “Chẳng lẽ cái này Long Giáp thoát ly Huyền Nữ về sau, liền sẽ phát cuồng?”

Thâm Uyên Minh Long Giáp nguyên bản là bị bóp méo  trọn vẹn 20 năm, cùng Ngụy Mang  nhiễu sóng thể cộng sinh  20 năm  áo giáp.

Có thể nói cỗ này áo giáp  vặn vẹo trình độ, cùng cất giấu trong đó  điên cuồng, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Đột nhiên đã mất đi Huyền Nữ  an ủi cùng năng lực  áp chế, Thâm Uyên Minh Long Giáp trực tiếp liền cuồng bạo.

Nhìn xem Isha thống khổ  bộ dáng, Chu Bạch minh bạch tiếp tục như vậy không được, hắn nhất định phải nhanh lên đem đồ vật mang rời khỏi mở Nam Sơn Thành, phóng xuất Thâm Uyên Minh Long Giáp, thay cái phương pháp đến trấn áp cái này thứ 9 cảnh  vặn vẹo áo giáp.

“Cái kia Huyền Nữ đâu?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, lựa chọn mang lên Huyền Nữ.

Liền nhìn thấy hắn trực tiếp phụ thể đến  Huyền Nữ trên thân, đem Thương Minh lưu tại tại chỗ.

Mà nương theo lấy Chu Bạch  mê hoặc cùng thì thầm, Huyền Nữ lần nữa dịch chuyển tức thời, vọt thẳng ra khỏi thành bên ngoài một đường liên tục thuấn di, cuối cùng đi đến  trên trăm km bên ngoài  vị trí.

“Tốt, nơi này hẳn là sẽ không gây nên Tà Dị Tông  chú ý.” Chu Bạch hô: “Isha! Đem Thâm Uyên Minh Long Giáp phóng xuất!”

Một mực yên lặng nhẫn nại lấy  Isha há mồm phun một cái, một đạo hắc quang hiện lên, Thâm Uyên Minh Long Giáp đã vọt ra, lần nữa trở lại vật chất giới.

Isha lúc này mới thở dài một hơi, cả người giống như là hư thoát một dạng đổ vào Chu Bạch  trong nguyên thần.

Tiếp lấy liền nghe được cỗ này hình người áo giáp ngửa mặt lên trời trưởng rống, phát ra trận trận tiếng long ngâm.

Mênh mông khí lãng lấy thân thể của hắn làm trung tâm, tựa như một trận như vòi rồng, hướng phía bốn phương tám hướng thổi đi.

Đại địa bên trên  cỏ cây trúc thạch bị cuồng phong thổi đến nổi sóng chập trùng, điên cuồng rung động.

“Huyền Nữ! Nhường hắn an tĩnh lại!”

Huyền Nữ xông đi lên trấn an Thâm Uyên Minh Long Giáp, Chu Bạch đồng thời cũng Nguyên Thần xuất khiếu, Nguyên Thần lực hóa thành một cái cự chưởng, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút đồng thời bộc phát, gắt gao nắm  Thâm Uyên Minh Long Giáp.

Nhưng coi như như thế, bị Chu Bạch  Nguyên Thần lực cùng kiếm chủng lực hút bao bọc Thâm Uyên Minh Long Giáp như cũ điên cuồng giãy dụa, không ngừng muốn tránh thoát hạn chế.

Mãnh liệt vặn vẹo từ trên người hắn phát ra, Chu Bạch nhìn thấy mình  ô nhiễm độ cơ hồ là lấy một giây đồng hồ một điểm tốc độ đề cao.

Chu Bạch trong lòng chấn kinh: “Bộ áo giáp này khởi xướng điên rồi, vậy mà so trước đó xuyên tại Huyền Nữ trên người thời điểm còn nguy hiểm hơn.”

“Huyền Nữ!” Chu Bạch hô: “Nghĩ biện pháp nhường hắn dừng lại!”

Nhưng sau một khắc, toàn bộ thiên địa tựa hồ có chút yên tĩnh.

Thâm Uyên Minh Long Giáp cũng dừng lại như vậy trong nháy mắt, tựa như bị một loại nào đó kinh khủng tồn tại dọa sợ  thú nhỏ một dạng.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một cái toàn thân trên dưới bị sương mù màu trắng bao phủ thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện ở Huyền Nữ  sau lưng, nắm  Huyền Nữ  cổ, thật giống như dẫn theo gà con một dạng dẫn theo đối phương.

“Ai?” Chu Bạch trong lòng giật mình, phân ra một cỗ Nguyên Thần lực hướng phía đối phương chộp tới. Đáng tiếc lúc trước hắn  ô nhiễm độ đã toàn bộ chảy vào Huyền Nữ cùng Ngụy Thương  trong cơ thể, giờ phút này vừa mới khôi phục một chút xa xa không đến 50, không cách nào đem đối phương kéo vào Ngu Tai  “vọng tưởng” bên trong.

Chỉ thấy Chu Bạch  Nguyên Thần lực bỗng nhiên chụp vào Huyền Nữ, tiếp lấy Nguyên Thần lực một trận biến hóa, đã mang theo bùn đen trong không khí lưu lại chữ đến.

Lại nhìn thấy cái kia bóng trắng hoàn toàn không thấy Chu Bạch lưu lại  chữ màu đen, trực tiếp vươn tay ra, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng theo hắn cái này đưa tay  động tác có chút một tối, Chu Bạch cảm giác được tầm mắt của mình tựa hồ hoàn toàn bị một con kia bàn tay lớn nơi bao bọc, Liên Nguyên Thần giống như đều muốn bị hút vào trong tay đối phương.

Sau một khắc, bàn tay nắm tay cùng Chu Bạch  Nguyên Thần lực mãnh liệt va chạm, Chu Bạch chỉ cảm thấy Nguyên Thần một trận kịch liệt rung động, hoàn toàn mất đi khống chế.

Mà cái kia toàn thân sương trắng  thân ảnh bỗng nhiên hạ xuống, mang theo Huyền Nữ cùng nhau rơi vào mặt đất, tựa như nhảy xuống nước một dạng, hoàn toàn biến mất không thấy, không mang theo mảy may gợn sóng.

Trơ mắt nhìn xem Huyền Nữ bị mang đi, Chu Bạch cắn răng nói: “Gia hỏa này...... Đến cùng là ai?” Hồi tưởng đến đối phương cái kia mơ mơ hồ hồ thân ảnh, Chu Bạch luôn cảm giác đến có một cỗ vi diệu  cảm giác quen thuộc.

“Đáng giận, vậy mà trực tiếp trốn? Nếu như hắn lại ở lâu một chút, ta còn có thể dùng Nghèo Tai, Ngu Tai đến hạn chế hắn. Không...... Không đúng, lúc trước hắn không nhìn  ta văn tự, gia hỏa này sớm đối ta năng lực có chỗ phòng bị, hắn là biết năng lực ta  người?”

“Với lại Huyền Nữ  khí vận sớm đã bị ta thu hoạch rơi mất, vì cái gì còn có thể vận khí tốt như vậy, tại cái này trước mắt bị người bắt đi?”

Chu Bạch trong lòng hơi động: “Không đúng, có lẽ không phải Huyền Nữ  vận khí tốt, mà là cái này mang đi hắn người vận khí tốt, mới có thể bắt đi Huyền Nữ.”

“Rất quen thuộc, cái này bắt đi Huyền Nữ  người, rất có thể là người ta quen biết, cho nên hắn mới muốn ẩn tàng thân hình.”

Hồi tưởng đến đối phương vừa mới thi triển  quyền pháp, Chu Bạch trong lòng đột nhiên giật mình: “Chiêu kia quyền thuật giống như cùng lớn lật trời quyền ý rất tương tự, chẳng lẽ là Lý Tu Trúc?”

“Nhưng nếu như là hắn, tại sao muốn che giấu tung tích đến mang đi Huyền Nữ?”

Không nghĩ ra trong đó ăn khớp, Chu Bạch có hoài nghi những người khác: “Có lẽ không phải Lý Tu Trúc...... Đáng tiếc, ta vừa mới chưa kịp nhìn một chút hắn khí vận.”

Trọn vẹn ba giây đồng hồ về sau, Chu Bạch mới cảm giác được nguyên thần của mình khôi phục  khống chế, nhưng đồng thời bị hắn dùng Nguyên Thần bao bọc Thâm Uyên Minh Long Giáp cũng lần nữa kịch liệt giãy giụa.

Chu Bạch không thể không đem lực chú ý tập trung đến trước mắt Thâm Uyên Minh Long Giáp trên thân.

Bộ giáp này tại không có  Huyền Nữ  trấn an về sau, vặn vẹo càng phát ra nghiêm trọng, với lại mấu chốt cái đồ chơi này cũng không phải là cái chân chính sinh mệnh, chỉ là cái vặn vẹo  pháp bảo, Chu Bạch  Ngu Tai, Nghèo Tai cái gì đều không biện pháp đối với hắn sử dụng.

“Món pháp bảo này  trình độ chắc chắn, đơn giản so ta hiện tại  nằm như núi  ô nhiễm thể xác còn khoa trương.”

“Sợ rằng phải chờ tới ta đệ lục cảnh, thậm chí đệ thất cảnh, lực phòng ngự mới có thể cùng bộ áo giáp này có thể so sánh được.”

“Chỉ có thể dùng sức mạnh .”

Chu Bạch thở dài, kiếm quang đột nhiên sáng lên, một chiêu Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt trực tiếp chém về phía  trước mắt Thâm Uyên Minh Long Giáp.

Oanh

Ánh sáng nóng bỏng mang nương theo lấy hỏa cầu thật lớn dâng lên.

Thâm Uyên Minh Long Giáp tại bạo tạc bên trong phát ra trận trận điên cuồng gào thét, toàn bộ giáp thân oanh một tiếng đâm vào trên mặt đất, đưa ra từng cây tơ máu, xúc tu, giống như là sống lại một dạng.

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, 50 vạn lười điểm trực tiếp trị liệu kịch liệt lên cao  ô nhiễm độ, tiếp lấy lại là một kiếm rơi xuống.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt!

Ầm ầm !

Trong không khí tựa hồ có vô số thiểm điện bạo liệt, khí quyển trực tiếp sôi trào lên, đại lượng  bùn cát phóng lên tận trời.

Thâm Uyên Minh Long Giáp không còn phát ra tiếng gầm, mà là toàn bộ co lại thành  một đoàn, đầu chỗ  sừng rồng tạo hình đều co rút lại trở về, không ngừng nhúc nhích, tựa hồ là cảm thấy nguy cơ, toàn lực phòng ngự .

“Cái này áo giáp đến cùng cứng đến bao nhiêu, không ai mặc  tình huống dưới, hai chiêu Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt vậy mà đều nổ không ra ngươi?”

Chu Bạch nhìn xem không ngừng nhúc nhích  Thâm Uyên Minh Long Giáp, trong lòng lần nữa hiện lên một tia chấn kinh, phải biết Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  uy lực cơ hồ cùng vụ nổ hạt nhân không sai biệt lắm.

Hắn vừa mới  cái này hai kiếm, đừng nói thứ 7 cảnh, coi như thứ 8 cảnh  cao thủ đều muốn bị trọng thương, bây giờ lại nổ không mặc cái này áo giáp, chỉ là làm cho áo giáp co vào phòng ngự.

Ngay tại lúc này, nơi xa một vệt đen nhanh chóng bay tới, là Ngụy Thương một đường truy tung Huyền Nữ cùng Chu Bạch  vết tích chạy đến, sau đó phát hiện cái này bạo tạc cùng chấn động thanh thế, bay thẳng nhanh chạy tới.

Chỉ thấy trên người đối phương bộc phát ra mênh mông sâm la diêm sát khí, tựa như phô thiên cái địa, tịch quyển thiên hạ.

Sâm la diêm sát khí những nơi đi qua, tầng mây giống như biển động bình thường băng đằng đi theo, trên mặt đất tầng nham thạch không ngừng nổ tung bốc lên, toàn bộ thiên địa một mảnh hôn ám, thể hiện ra thứ chín cảnh cường giả uy thế ngập trời.

“Ngụy Thương!” Chu Bạch trong lòng căng thẳng: “Phiền phức.”

Chu Bạch trong lòng hung ác, lần nữa trị liệu lên mình  ô nhiễm độ, trực tiếp hao tốn 1 triệu  lười điểm, vạn đạo tinh quang nương theo lấy kiếm thế sáng lên.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt liên tục sử dụng, tạo thành tác dụng phụ càng ngày càng mạnh.

Nhưng là không đợi lần này  bạo tạc tiêu tán, Chu Bạch lại là tiêu hết 2 triệu lười điểm đến trị liệu cái này càng ngày càng nghiêm trọng ô nhiễm, tiếp lấy lần nữa một kiếm rơi xuống.

Oanh

Liên tục bốn kiếm Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm phát ra đôm đốp nổ vang thanh âm, thanh này từ Cực Kiếm Các  chúng đại sư lặp đi lặp lại rèn đúc tăng cường  Phi Kiếm, giờ phút này rốt cuộc chịu không được trong kiếm chiêu  áp lực, trực tiếp vỡ vụn, đứt gãy.

Mà một mực liều mạng giãy dụa  Thâm Uyên Minh Long Giáp cũng rốt cục một tiếng gào thét, rốt cục đã mất đi sức chống cự, đột nhiên tách ra, hóa thành từng cái giáp ngực, thủ giáp, giáp chân các loại tạo thành bộ phận, bị Chu Bạch dùng Nguyên Thần lực triệt để trấn áp.

——

(Tấu chương xong).