Chương 492:: Khu động 

Chương 492:: Khu động 

Liên tục bốn kiếm Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  bộc phát, Thâm Uyên Minh Long Giáp rốt cục không phản kháng nữa, Chu Bạch  Nguyên Thần lực lập tức bao vây lấy bộ này chín cảnh pháp bảo, bắt đầu Nguyên Thần tế luyện.

Mặc dù là vặn vẹo sau pháp bảo, Thâm Uyên Minh Long Giáp vẫn như cũ là pháp bảo, hắn chất liệu, hắn kết cấu tại ban sơ thiết kế thời điểm, chính là có thể dùng Nguyên Thần đến tế luyện .

Một khi tế luyện thành công, như vậy về sau cũng chỉ có Chu Bạch  Nguyên Thần lực có thể chân chính phát động Thâm Uyên Minh Long Giáp, những người khác muốn cướp đoạt, nhất định phải cướp đi áo giáp về sau, một lần nữa lấy Nguyên Thần tế luyện.

Bất quá Chu Bạch nhìn phía xa bay tới Ngụy Thương, một bên tế luyện Thâm Uyên Minh Long Giáp, một bên bọc lấy áo giáp phi tốc triệt thoái phía sau, tạm thời né tránh Ngụy Thương  phong mang.

Đồng thời, hắn lại thao túng Quý Hợi Hắc Sát bày ra từng hàng văn tự, nhưng nhìn nơi xa bất vi sở động  Ngụy Thương, liền minh bạch đối phương một đường truy kích tới, hơn nửa giờ bên trong, đã sớm thoát khỏi Ngu Tai  ảnh hưởng, chỉ sợ còn phong bế thính giác thị giác, miễn cho lần nữa gặp ảnh hưởng.

Mà Ngụy Thương hiện tại cũng hoàn toàn chính xác chỉ là cảm ứng đến Chu Bạch  linh cơ biến hóa, một đường truy kích mà đến.

Hai phe một đuổi một chạy, Ngụy Thương mặc dù là thứ chín cảnh  cường giả, nhưng tốc độ cũng không phải là sở trường, ngược lại Chu Bạch lại là Nguyên Thần phi hành, tốc độ viễn siêu tu sĩ tầm thường.

Liền nhìn thấy trong nháy mắt vô số núi non sông ngòi tại chân của hai người dưới phi tốc lướt qua, tiếp lấy lục địa dần dần biến mất, mặt biển xuất hiện, hai người đã đi tới  trên biển lớn.

Ngụy Thương lúc này mới chính thức đuổi kịp Chu Bạch, Mạn Thiên Sâm La Diêm sát khí điên cuồng cuốn lên, cả người hắn tựa như biến thành một cái bão phong nhãn, trên mặt biển sóng lớn mãnh liệt, tựa hồ cũng tại vì cái này lực lượng cuồng bạo mà chấn động.

“Chu Bạch!! Giao ra Huyền Nữ!” Ngụy Thương gầm thét một tiếng, bỗng nhiên bóp quyền, liền nhìn thấy đầy trời  Sâm La Diêm Sát Khí Hóa vì một con dài mấy chục thước  bàn tay lớn, mang theo thiên băng địa liệt chi thế, hướng phía Chu Bạch hung hăng vỗ xuống.

Khí quyển gào thét, trên mặt biển dâng lên từng đạo  vòi rồng nước, Chu Bạch vị trí phía dưới, mặt biển đều theo một kích này lực lượng mà bị không ngừng ép xuống, trực tiếp bị ép ra một cái cái hố nhỏ.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch cũng rốt cục tế luyện hoàn thành Thâm Uyên Minh Long Giáp, liền nhìn thấy áo giáp lần nữa tổ hợp hoàn thành, hóa thành nhân hình, Chu Bạch  Nguyên Thần liền bám vào trong đó, đồng thời nói nói Quý Hợi Hắc Sát bám vào tại trong nguyên thần, phát động  nằm như núi.

Sau một khắc, Chu Bạch  Nguyên Thần lực bỗng nhiên rót vào Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trong.

Cái này bóp méo trọn vẹn 20 năm, 20 năm đến nay đều không có đạt được Nguyên Thần lực quán chú  áo giáp rốt cục lần nữa đạt được  Nguyên Thần lực  khu động.

Thâm Uyên Minh Long Giáp làm Tà Dị Tông  trấn phái pháp bảo, vốn chính là cần tu sĩ lấy Nguyên Thần lực đến khu động  chỉ có lấy Nguyên Thần lực khu động, mới có thể phát huy hắn nội bộ các loại phù văn, trận pháp, đồng thời bổ sung hắn lực lượng  tiêu hao.

Đồng thời, áo giáp nội bộ các loại kim loại tổ chức không ngừng nhúc nhích, giống như là sống một dạng tại khép lại trước đó  tổn thương.

Mặc dù Thâm Uyên Minh Long Giáp  nội bộ cũng có trận pháp, mình cũng có thể là chậm rãi phun ra nuốt vào linh cơ tiến hành khôi phục, nhưng không có trực tiếp lấy Nguyên Thần khu động nhanh như vậy.

Chu Bạch chỉ cảm thấy Thâm Uyên Minh Long Giáp tựa như một cái lỗ đen thật lớn, điên cuồng thôn phệ lấy nguyên thần của hắn lực, trọn vẹn tốn hao 5 vạn lười điểm trị liệu Nguyên Thần  suy yếu, Chu Bạch mới cảm giác được Thâm Uyên Minh Long Giáp phun ra nuốt vào Nguyên Thần lực  tốc độ chậm lại.

Cùng này đồng thời, liền thấy áo giáp màu đen  mặt ngoài hiện ra vô số ám kim sắc  phù văn, vì Thâm Uyên Minh Long Giáp cung cấp các loại tầng tầng điệt điệt  từ trường phòng hộ.

Đối mặt với Ngụy Thương  công kích, tiếp lấy liền nhìn thấy Chu Bạch Giản đơn giản đơn nhất quyền kích ra, kết hợp lấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút, cùng sâm la diêm sát khí biến thành cự chưởng va chạm đến cùng một chỗ.

Ngụy Thương có được thứ chín cảnh cao cấp nhất  Nguyên Thần lực, mà Chu Bạch thì là có nằm như núi, ô nhiễm thể xác cùng Thâm Uyên Minh Long Giáp  tam trọng phòng ngự.

Một lớn một nhỏ song quyền va chạm, trong nháy mắt sâm la diêm sát khí phát ra đôm đốp nổ vang, biến thành nắm đấm tại giữa không trung có chút vỡ vụn.

Chu Bạch  thân hình thì tại lực lượng phản chấn phía dưới lui lại, vèo một cái hướng thối lui khoảng cách mấy trăm mét, bất quá toàn bộ Thâm Uyên Minh Long Giáp có chút nhúc nhích, như cũ khí thế hùng tráng, nhìn qua lông tóc không thương.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thâm Uyên Minh Long Giáp  lực phòng ngự quá mạnh  phổ thông thủ đoạn đã hoàn toàn không tổn thương được ta. Bất quá hắn lực lượng mạnh hơn ta nhiều lắm.”

Đồng thời Chu Bạch cảm ứng được, không có nhục thân  tình huống dưới, căn bản là không có cách phát huy ra Huyền Nữ thể hiện ra loại kia dồi dào lực lượng.

Thâm Uyên Minh Long Giáp dù sao cũng là vì nhục thân mà thiết kế ra được  áo giáp, các loại gia trì nhục thân, tẩm bổ nhục thân, điều chỉnh nhục thân  năng lực, không có nhục thân căn bản là không có cách phát huy ra.

Nguyên Thần có thể khu động trên khải giáp  các loại phù văn, trận pháp, phát huy ra các loại diệu dụng.

Nhục thân thì là có thể bị áo giáp gia trì, tăng cường, phát huy ra áo giáp  bạo lực.

Muốn triệt để phát huy ra Thâm Uyên Minh Long Giáp tất cả lực lượng cùng năng lực, Nguyên Thần, nhục thân thiếu một thứ cũng không được.

Giống Chu Bạch dạng này lấy Nguyên Thần lực khu động, mở ra các loại phòng hộ  phù văn, trận pháp, lực phòng ngự so với trước đó Huyền Nữ mặc thời điểm càng thêm kiên cố, thế nhưng là không có nhục thân, không phát huy ra trước đó như thế hung mãnh  bạo lực.

“Đáng tiếc, lần này chỉ là Nguyên Thần xuất khiếu, không mang nhục thân.”

“Không biết Thâm Uyên Minh Long Giáp nếu như có thể phối hợp nhục thể của ta, sức chiến đấu có thể tăng lên tới cái nào tình trạng.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch cũng có chút thở dài một hơi, lần này Nam Sơn Thành chi hành, mặc dù tiêu hao rất nhiều, tổn thất rất nhiều thứ, nhưng là thu hoạch  Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 cùng Thâm Uyên Minh Long Giáp, có thể nói là kiếm bộn rồi.

Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 nhường hắn có  đột phá cổ bình  cơ hội, Thâm Uyên Minh Long Giáp càng làm cho hắn lập tức có  cùng chín cảnh cường giả chính diện chống lại tư bản.

Chỉ chờ Chu Bạch sau này trở về sửa sang một chút, thật tốt tiêu hóa lần này  thu hoạch, thực lực của hắn cũng sẽ lần nữa có chất tăng lên.

Cùng này đồng thời, Ngụy Thương đã tiếp tục công sát mà đến, hai người lại chiến lại đi, oanh một cái xông vào nước biển bên trong.

Ngụy Thương trong công kích, cảm nhận được Chu Bạch mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp. Nghĩ đến đối phương cướp đi Huyền Nữ, mặc vào Long Giáp, hắn đơn giản hận đến nghiến răng: “Nhìn ta trước tiên đem Long Giáp từ trên người ngươi lột xuống, sau đó lại chậm rãi nấu nướng ngươi.”

Bàng bạc sâm la diêm sát khí tràn vào trong biển, tựa hồ muốn Chu Bạch toàn bộ bao vây lại.

Chu Bạch đối xử lạnh nhạt đứng tại trong biển, nhìn xem sâm la diêm sát khí bao khỏa tới, hóa thành từng con cự chưởng đánh phía  hắn.

Chu Bạch Song quyền kích ra, lần lượt cùng sâm la diêm sát khí đụng vào nhau, đánh cho dưới mặt biển dòng nước bạo liệt, khắp nơi đều là vòng xoáy cùng vòi rồng, trên mặt biển thì là một mảnh cuồng phong bạo vũ, sấm sét vang dội.

Nhưng Chu Bạch cứ như vậy đứng ngạo nghễ trong biển, ỷ vào Thâm Uyên Minh Long Giáp, nằm như núi, còn có ô nhiễm thể xác  phòng ngự, tại sâm la diêm sát khí vây công phía dưới, lại là lông tóc không thương.

Chu Bạch nhìn xem vây công mình  Ngụy Thương, nhìn một chút phụ trợ tu luyện hệ thống bảng, còn thừa lại hơn 3 triệu  lười điểm.

Chu Bạch tính toán tình hình trước mắt, hắn tại tính toán nếu như dùng cái này hơn 3 triệu  lười điểm...... Lại thêm lời của người kia......

“Không biết người kia có thể hay không tới, nếu như tới lời nói, ngược lại là có cơ hội cùng một chỗ đánh giết Ngụy Thương cái này nhân loại phản đồ.”

Ngay tại lúc này, một đạo bóng trắng hiện lên, xuất hiện ở trong biển.

Chu Bạch Song mắt trừng trừng, nhìn về phía cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, đối phương toàn thân màu trắng mây mù lượn lờ, chính là mới vừa rồi xuất hiện qua, bắt đi Huyền Nữ  người.

“Là hắn? Đuổi tới sao? Hắn đến cùng là ai?”

Người xa lạ  xuất hiện, trong nháy mắt đã dẫn phát Ngụy Thương  công kích, Sâm La Diêm Sát Khí Hóa vì một con dài mấy chục thước  bàn tay bắt tới.

Lại nhìn thấy đối phương vẫn như cũ là một quyền đánh ra, mênh mông lực lượng đem chu vi  nước biển đánh cho tựa như chân không, ngay sau đó nắm đấm cùng sâm la diêm sát khí đụng vào nhau.

Uy lực tuyệt luân, đủ để khai sơn phá thành  sâm la diêm sát khí có chút cứng đờ, sau một khắc đã ầm vang vỡ vụn  một mảng lớn.

Một chiêu không cách nào cầm xuống đối phương, Ngụy Thương tựa hồ cũng minh bạch cái này bóng trắng người không dễ chọc, bỗng nhiên ngừng lại thế công.

Trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường bởi vì bóng trắng người xuất hiện, lập tức yên tĩnh trở lại, tam phương đều có cố kỵ, phân biệt đứng tại ba cái phương hướng khác nhau, tất cả cũng không có tiếp tục động thủ.

(Tấu chương xong).