Chương 493:: Trợ giúp 

Chương 493:: Trợ giúp 

Chu Bạch nhìn xem đột nhiên xuất hiện đến bóng trắng người, trong lòng cấp tốc suy tư: “Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì? Huyền Nữ đi nơi nào?”

Hắn nhìn xem bóng trắng mắt sáng lên, nói ra: “Ngươi đến cùng là ai?” Đồng thời, hắn trực tiếp nhìn phía đối phương khí vận, liền nhìn thấy thông thiên triệt địa  thanh quang tung xuống, trên người đối phương  thiên ý lọt mắt xanh đơn giản cùng Lý Tu Trúc tương xứng, nhìn xem Chu Bạch đều có điểm đỏ mắt.

Có thể nói ngoại trừ Lý Tu Trúc bên ngoài, Chu Bạch căn bản không thấy qua người nào  khí vận có như thế cường thịnh, giờ khắc này hắn mãnh liệt hoài nghi nam nhân ở trước mắt chính là Lý Tu Trúc.

Chu Bạch thử thăm dò hô: “Lý Tu Trúc, là ngươi sao? Ngươi tại sao muốn bắt đi Huyền Nữ?”

Bóng trắng người nhưng không có trả lời, Chu Bạch nhíu nhíu mày, cũng không biết đối phương đến cùng là phong bế thị giác thính giác nghe không được, vẫn là cố ý giả ngu.

Nhưng tiếp đó, Chu Bạch liền thấy đối phương chậm rãi di động hướng  phía sau của hắn, sương trắng đồng dạng nguyên thần lực chậm rãi ngưng tụ tại song quyền  vị trí, triển lộ ra công kích dáng dấp.

Cảm giác được bóng trắng  động tác, một bên khác  Ngụy Thương tựa hồ có  ăn ý một dạng, đứng tại Chu Bạch trước mặt, sâm la diêm sát khí phun trào, tựa như lúc nào cũng sẽ lần nữa động thủ.

Chu Bạch trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Muốn trước liên thủ giải quyết ta sao?”

Bất quá đối mặt hai đại cường giả địch ý, Chu Bạch như cũ cảm giác được một loại vô cùng nặng nề áp lực không ngừng cuốn tới, càng không ngừng áp bách lấy ý thức của hắn.

“Ngụy Thương một người, có Thâm Uyên Minh Long Giáp, coi như đánh không thắng, ta cũng còn có thể đấu một trận.”

“Hai người này liên thủ......”

Chu Bạch bản thân  thực lực toàn bộ triển khai, cũng vô pháp cùng thứ chín cảnh cường giả chính diện giao thủ, có  Thâm Uyên Minh Long Giáp về sau, mới có chút chính diện chống lại tư bản.

Nhưng này cũng chỉ là đối mặt một tên 9 cảnh cường giả, trước mắt thêm ra một cái thâm bất khả trắc  bóng trắng người, khiến cho Chu Bạch  hình thức lập tức trở nên nguy cấp .

Sau một khắc, thế công xảy ra bất ngờ bắt đầu .

Ngụy Thương  Sâm La Diêm Sát Khí Hóa vì vô số cự chưởng, mang theo sáu loại thuộc tính khác nhau  lực lượng, trực tiếp lấy lục đạo luân hồi quyền đánh phía  Chu Bạch.

Một bên khác  bóng trắng người một quyền đánh ra, quyền pháp giản dị tự nhiên, lại mang theo một cỗ xoay tròn thiên địa  quyền ý, cho thấy viễn siêu Chu Bạch  võ đạo trình độ.

Tại hai tên nhân tộc tuyệt đỉnh cao thủ  giáp công phía dưới, Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác bao khỏa tại Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trong  nguyên thần, tựa như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con bình thường, tại vô cùng vô tận  công kích đến không ngừng bị lệch, xoay chuyển.

Đặc biệt có lấy cái kia bóng trắng người cùng Chu Bạch chém giết gần người, đối phương võ đạo trình độ hoàn toàn che đậy  Chu Bạch, chỉ có thể bằng vào lực phòng ngự ngạnh kháng.

Thâm Uyên Minh Long Giáp tại cái này hai đại cao thủ  vây công phía dưới càng là không ngừng phát ra phanh phanh nổ vang, tầng tầng phòng hộ  trận pháp, Phù Văn bị xé mở, liền khôi phục thời gian đều không có.

Với lại hai người này căn bản vốn không nghe không nhìn, hoàn toàn không có cùng Chu Bạch giao lưu  ý tứ, tựa hồ liền là kìm nén một hơi, muốn trực tiếp đánh chết đánh cho tàn phế Chu Bạch, lại nói cái khác.

Ngụy Thương một bên tiến công, một bên thầm nghĩ trong lòng: “Một cái khác xuất thủ người đến cùng là ai? Thật là khủng khiếp quyền pháp, người này võ đạo trình độ, chỉ sợ đã là nhân tộc đỉnh tiêm, chỉ có tiên thần tài có khả năng vượt qua.”

“Tiếp xuống liền muốn cẩn thận Chu Bạch gia hỏa này trốn, không thể cho hắn cơ hội nguyên thần bỏ chạy.”

Chu Bạch lúc này cũng đang tự hỏi, có phải hay không muốn tìm cơ hội nhường Isha nuốt vào Thâm Uyên Minh Long Giáp, mình thuần túy lấy nguyên thần bỏ chạy, bằng nhanh nhất tốc độ vứt bỏ hai người.

Ngược lại hắn lần này đã kiếm lớn, không cần thiết cùng đối phương cùng chết.

Thậm chí bỏ chạy trên đường lại dùng Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực bố trí mai phục, nói không chừng còn có cơ hội đến cái phản sát.

“Chính Diện Tác Chiến, cuối cùng không phải ta mạnh nhất  địa phương.”

“Tối thiểu muốn thứ năm, thậm chí đệ lục cảnh, phối hợp thêm Thâm Uyên Minh Long Giáp cùng nhục thể của ta, ta mới có chân chính chính diện chém giết thứ chín cảnh tu sĩ  thực lực.”

“Hiện tại chỉ có thể dựa vào nằm như núi, ô nhiễm thể xác cùng Thâm Uyên Minh Long Giáp  lực lượng phòng ngự.”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, trước mắt đột nhiên một tối, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Huyền Nữ!

Huyền Nữ trong nháy mắt di động, đột nhiên xông vào chiến trường, đồng thời trực tiếp ngăn tại  Chu Bạch trước mặt.

Chu Bạch  ánh mắt có chút sáng lên: “Rốt cuộc đã đến.” Tâm hắn niệm khẽ động, lại lần nữa phát động  “Ngu Tai” đem ô nhiễm độ chảy ra đến  Huyền Nữ trên thân.

Liền nhìn thấy giờ phút này Huyền Nữ  trên quần áo, từ áo đến quần, lít nha lít nhít viết đầy các loại chữ viết.

“Mượn Chu Bạch một lông!”

“Mượn Chu Bạch một lông!”

“Chu Bạch yêu ngươi!”

“Chu Bạch hận ngươi!”

“Nam Sơn Thành phát sinh rất nhiều hung sát án.”

Văn tự  giao thoa dưới, Nghèo Tai cùng kẻ ngu đồng thời phát sinh tác dụng, đồng thời chỉ cần Huyền Nữ cúi đầu xuống liền có thể trông thấy, nhường nàng duy trì so Chu Bạch trí tuệ thấp một chút  tiêu chuẩn, cũng làm cho nàng sẽ tìm đến Chu Bạch.

Đây đều là Chu Bạch cưỡng ép Huyền Nữ thời điểm, thuận tiện làm sự tình.

Vừa mới Huyền Nữ bị bắt sau khi đi, nàng đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, lập tức liền phát động  dịch chuyển tức thời cùng xuyên qua vật chất  năng lực, thoát đi bóng trắng người trói buộc.

Sau đó nàng nhìn thấy trên quần áo  chữ viết, muốn tìm được Chu Bạch, một đường đi theo Ngụy Thương truy kích Chu Bạch  vết tích chạy đến, rốt cục tại lúc này đuổi tới Chu Bạch trước mặt.

Nhưng bóng trắng người tốc độ càng nhanh, phát giác được Huyền Nữ  ý đồ về sau, cảm giác được Huyền Nữ bên trong Chu Bạch  năng lực, hắn chính là trước một bước chạy tới nơi này. Vượt lên trước cùng Ngụy Thương cùng một chỗ đối Chu Bạch xuất thủ.

Nhưng không có nghĩ đến Chu Bạch hàng phục cũng mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp, bằng vào cường hoành vô cùng  lực phòng ngự, tạm thời chống đỡ  hai người liên tiếp  công kích.

Giờ này khắc này.

Ở vào “Ngu Tai” ảnh hưởng dưới, ở vào “vọng tưởng” trạng thái Huyền Nữ, giờ phút này ánh mắt sáng Tinh Tinh mà nhìn xem Chu Bạch, trong mắt của nàng, Chu Bạch vẫn như cũ là một bộ “đáng yêu”  bộ dáng.

Ngu Tai  ảnh hưởng dưới, bình thường tu sĩ nhìn thấy các loại nhiễu sóng, vặn vẹo  hình tượng, sẽ chỉ cảm thấy hoảng sợ, bối rối, điên cuồng.

Mà đã sớm triệt để nhiễu sóng  Huyền Nữ, lại là sẽ cảm thấy thân thiết, đáng yêu, thú vị...... Tỉ như trước mắt Chu Bạch là một bộ toàn thân xúc tu  hình tượng, cho nàng vô hạn cảm giác thân thiết.

Mà đổi thành một bên Ngụy Thương tại Huyền Nữ trong mắt, thì là mặt mũi tràn đầy thánh khiết, muốn giết sạch nhiễu sóng thể  điên cuồng bộ dáng.

Huyền Nữ thân mật nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Cho ngươi!” Cầm trong tay sợi tóc kín đáo đưa cho  đối phương.

Chu Bạch ánh mắt khẽ động, đưa tay bắt lấy  đối phương duỗi tới bàn tay, hô: “Đi lên!”

Hai người mười ngón đan xen, Huyền Nữ lập tức phát động  năng lực, thân thể lóe lên, liền trực tiếp thuấn di đến  trên mặt biển, tiếp lấy một đường liên tục thuấn di, phá vỡ không khí, nương theo lấy đôm đốp nổ vang, không ngừng bay về phía bầu trời.

Ngụy Thương cảm nhận được cái kia quen thuộc linh cơ phun trào, lập tức phản ứng lại, mới xuất hiện  người là Huyền Nữ: “Là Huyền Nữ? Cách Chu Bạch gần như vậy...... Lại thuấn di đi ? Nàng vẫn là bị Chu Bạch khống chế!!”

Nghĩ đến Long Giáp bị Chu Bạch mặc, Huyền Nữ bị Chu Bạch nắm giữ trên tay, Ngụy Thương cũng cảm giác được một trận phẫn nộ, cả người đi theo phóng lên tận trời, truy hướng về phía trên bầu trời  Huyền Nữ cùng Chu Bạch.

(Tấu chương xong).