Chương 494:: Liên thủ chém giết 

Chương 494:: Liên thủ chém giết 

Một bên khác  bóng trắng người có chút dừng lại, cũng đi theo bay đi lên, tựa hồ muốn cùng Ngụy Thương tiếp tục liên thủ, đuổi bắt Chu Bạch cùng Huyền Nữ.

Nương theo lấy Huyền Nữ một trận nhanh chóng lấp lóe, trong nháy mắt bọn hắn đã xông phá tầng mây, đi tới vạn mét trong trời cao.

Chu Bạch Nguyên Thần niệm động, khống chế Thâm Uyên Minh Long Giáp, phịch một tiếng chia làm từ đầu đến chân  mấy chục cái bộ kiện, trực tiếp lắp ráp tại  Huyền Nữ trên thân, áo giáp một trận nhúc nhích, hoàn toàn dán vào lấy Huyền Nữ  thân thể, đưa nàng triệt để bao vây lại, không lưu một tia khe hở.

Đồng thời Chu Bạch  nguyên thần có chút vọt tới, đã tiến nhập Huyền Nữ Thức Hải bên trong, trực tiếp phụ thể trên thân nàng.

Quý Hợi Hắc Sát viết  từng hàng màu đen văn tự tại trên khải giáp chậm rãi hiển hiện, nằm như núi phát động.

Cùng này đồng thời, theo Thâm Uyên Minh Long Giáp triệt để bao trùm Huyền Nữ  thân thể về sau, cuồn cuộn tinh huyết tại trong cơ thể của nàng vừa đi vừa về cọ rửa.

Giờ khắc này, nguyên thần, nhục thân đủ có, Thâm Uyên Minh Long Giáp trên đầu  sừng rồng một trận tăng vọt, lóe ra màu đen vầng sáng, cái này thứ 9 cảnh  áo giáp rốt cục có thể bộc phát ra mình  tất cả lực lượng.

Huyền Nữ  tay chân hơi rung nhẹ dưới, cũng cảm giác toàn thân trên dưới  cơ bắp, xương cốt, thần kinh đều cùng áo giáp nối liền lại cùng nhau, áo giáp bên trong bên trong bộc phát ra sức mạnh vô cùng vô tận đến phụ trợ lấy nàng, thôi động nàng lực lượng của thân thể.

Đồng thời Chu Bạch  Nguyên Thần Lực tại nhục thân cùng áo giáp ở giữa vừa đi vừa về truyền lại, điên cuồng khu động lấy trên khải giáp  đủ loại phù văn, pháp trận.

Hai người  ý thức tại nhục thể cùng áo giáp  thôi động dưới dần dần giao hòa, có một loại ý hợp tâm đầu  cảm giác.

Nương theo lấy từng cơn rồng ngâm âm thanh từ Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trong truyền đến, Huyền Nữ Hồn trên thân dưới đều là không đoạn lao nhanh  lực lượng, từng đầu sợi cơ nhục như là cự long bình thường vặn vẹo, đem nhục thân thôi động đến  một cái đỉnh phong tiêu chuẩn.

Xông phá tầng mây đầu tiên đuổi theo tới Ngụy Thương cảm giác được cả hai  linh cơ điệt ở cùng nhau, trong nháy mắt chính là trong lòng giật mình.

Chỉ thấy Chu Bạch trong lòng hô: “Huyền Nữ, chuẩn bị thuấn di.”

Huyền Nữ: “Ta biết.”

Sau một khắc, Ngụy Thương còn không có trái lại, Chu Bạch khống chế  Huyền Nữ vèo một cái, vượt qua thời gian cùng không gian  trở ngại, đi tới Ngụy Thương trước mặt.

Oanh! Phủ lấy Thâm Uyên Minh Long Giáp  nắm đấm trực tiếp đánh tại  Ngụy Thương  ngực, tầng tầng điệt điệt  sâm la diêm sát khí không ngừng vỡ vụn.

Tiếp lấy không đợi Ngụy Thương phản ứng, Huyền Nữ đã lần nữa dịch chuyển tức thời, đi tới Ngụy Thương  phía sau, nắm tay phải mang theo trận trận gào thét, đánh cho khí quyển quất không, tựa như một viên sao băng  hung hăng đụng vào Ngụy Thương  trên lưng.

Ầm

Mảng lớn mảng lớn  sâm la diêm sát khí trực tiếp bị đánh đến tứ tán bạo liệt, Ngụy Thương cả người đã trong nháy mắt bay ra hơn ngàn mét  khoảng cách, một đầu va vào trong mây.

Sưu sưu sưu sưu!

Huyền Nữ  thân thể ở trên bầu trời không ngừng lấp lóe, trong nháy mắt đuổi kịp Ngụy Thương, chu vi  sâm la diêm sát khí xúm lại đi lên, lại nhìn thấy Huyền Nữ trực tiếp vượt qua không gian, tránh ra sâm la diêm sát khí xúm lại, lại là một quyền hung hăng hướng về phía Ngụy Thương gương mặt.

Ngụy Thương hai tay giơ lên, hóa thành một cái cối xay khổng lồ, tựa như muốn đem thiên địa chúng sinh đều hút vào cối xay, đặt vào luân hồi, đây là Tà Dị Tông  võ đạo tuyệt học luân hồi bàn.

Oanh

Quyền chưởng tương giao, Huyền Nữ chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết hơi run rẩy một chút, liền khôi phục  bình thường.

Một bên khác  Ngụy Thương lại là phịch một tiếng lăn lăn lộn lộn lần nữa bay ra ngoài, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi: “Chu Bạch tên này phụ thể Huyền Nữ, mặc thêm vào Thâm Uyên Minh Long Giáp, hai người hợp lực về sau vậy mà như thế cường hãn?”

Liền nhìn thấy Huyền Nữ  thân ảnh tựa như huyễn ảnh bình thường liên tục lấp lóe bắn vọt.

Trong nháy mắt di động  ứng dụng phía dưới, lại thêm Chu Bạch  Nguyên Thần Lực, Thâm Uyên Minh Long Giáp  gia trì, Chu Bạch Nguyên Thần nằm như núi, ô nhiễm thể xác  tăng thêm, nàng tựa như một trận như cuồng phong vây quanh Ngụy Thương không ngừng lấp lóe, song toàn như là nóng bỏng  liệt dương, cắm vào mỗi một tia trong khe hở, không ngừng vừa đi vừa về oanh kích lấy Ngụy Thương  thân thể.

Ngụy Thương trên người sâm la diêm sát khí không ngừng bị vỡ nát, song quyền mang theo đạo đạo tàn ảnh, mỗi một lần cùng Huyền Nữ  nắm đấm đụng vào nhau, đều có một loại khí huyết cuồn cuộn, Nguyên Thần Lực bị nát bấy cảm giác.

Hắn đột nhiên bộc phát sâm la diêm sát khí, hóa thành một trận cánh cửa khổng lồ ngăn tại  trước người hắn, cánh cửa này tất cả đều là bạch cốt, máu tươi cấu thành, tựa như thông hướng địa ngục  đại môn.

Tiếp lấy liền nhìn thấy thân ảnh của hắn tựa hồ cùng đạo này trùng điệp ở cùng nhau, bất luận Huyền Nữ từ nơi nào xuất thủ, đều chỉ có thể đập nện tại môn hộ phía trên, rốt cuộc công kích không đến Ngụy Thương  bản thể.

Huyền Nữ khẽ nói: “Là Tà Dị Tông  hoàng tuyền chi môn, không đập nát trương này phá cửa liền công kích không đến Ngụy Thương .”

Chu Bạch: “Vậy trước tiên đánh một cái khác.”

Huyền Nữ: “Không cần ngươi nói ta cũng biết.”

Nếu như chỉ có Ngụy Thương một người lời nói, Huyền Nữ cùng Chu Bạch ngược lại là có thể chuyên tâm công kích hoàng tuyền chi môn, nhưng là ở đây  địch nhân lại không chỉ Ngụy Thương một cái.

Liền nhìn thấy một đạo bóng trắng không biết lúc nào lặn xuống Huyền Nữ  sau lưng, một quyền đánh ra, vô thanh vô tức ở giữa, đã mang theo Băng Sơn Liệt Thạch  lực lượng xâm nhập vào Huyền Nữ  phía sau lưng.

Chu Bạch: “Tránh ra!”

Huyền Nữ: “Ta biết!”

Huyền Nữ  thân hình khẽ động, trực tiếp tránh ra, chẳng những tránh ra, còn thuấn di đến  bóng trắng  sau lưng, nắm tay phải bao vây lấy tầng tầng điệt điệt  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút, hướng phía bóng trắng  phía sau lưng oanh sát mà đi.

Một quyền phía dưới, trên người đối phương  màu trắng mây mù tựa hồ cũng bị xé mở, lộ ra quần áo  bộ dáng.

Nhưng đối mặt Huyền Nữ cùng Chu Bạch  lần này phản kích, bóng trắng người lại là không chút hoang mang, nguyên bản đánh ra nắm tay phải một trận một dừng, đã thu nhiếp tất cả lực lượng.

Tiếp lấy tay trái kiếm chỉ điểm ra, lực lượng trong nháy mắt bị ngưng tụ tới cực điểm, như là đâm rách không gian  một đạo khu vực chân không lấy đầu ngón tay của hắn làm điểm xuất phát, trực tiếp lan tràn đến  ngoài ngàn mét.

Huyền Nữ  nắm đấm cùng bóng trắng  đầu ngón tay bỗng nhiên một trận va chạm, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, cánh tay cảm giác được một trận bủn rủn. Bất quá sau một khắc bị Thâm Uyên Minh Long Giáp tinh huyết cùng ẩn chứa trong đó  dược lực xông lên, đã lần nữa khôi phục  đỉnh phong.

Thâm Uyên Minh Long Giáp có được tự chủ ngưng tụ linh cơ, sau đó chế tạo linh dược dược dịch  trận pháp phù văn, bình thường có thể tẩm bổ người sử dụng  thân thể, thời điểm chiến đấu thì có thể dùng để chữa trị người sử dụng  thương thế.

Sau một khắc, một đen một trắng hai bóng người, trong nháy mắt đã va chạm  thành trên ngàn trăm lần, quyền ảnh chưởng ảnh phô thiên cái địa.

Song phương càng đánh càng nhanh, càng đánh càng hung, Huyền Nữ không ngừng dịch chuyển tức thời, xuất quỷ nhập thần, bóng trắng thì là cao tốc di động, tê thiên liệt địa.

Bóng trắng tất cả lớn uy lực công kích tất cả đều bị dịch chuyển tức thời tránh ra, Huyền Nữ cùng Chu Bạch lại có thể lần lượt lấy dịch chuyển tức thời công kích đối phương khe hở.

Mặc dù bị bóng trắng người lấy tuyệt thế võ đạo từng cái hóa giải, lại cuối cùng chiếm thượng phong, đền bù tự thân cảnh giới võ đạo không bằng đối phương chênh lệch.

Một bên khác  Ngụy Thương thi triển hoàng tuyền chi môn  hộ thân đạo thuật về sau, cũng gia nhập tiến đến, liền nhìn thấy nguyên thần của hắn lực một trận xoay tròn, biến thành từng đạo âm khí âm u, không ngừng tỏa ra mùi máu tươi  kiếm ảnh.

Diêm La kiếm ngục!

Nguyên Thần Lực làm cấu tạo  kiếm ảnh cuốn lên trùng thiên sát khí, tựa như Kiếm Long quyển bình thường, phô thiên cái địa  xoắn về phía  Huyền Nữ.

Huyền Nữ thân ảnh một trận hư ảo, đã phát động  vật chất xuyên qua  năng lực, cả người cùng áo giáp biến thành một mảnh huyễn ảnh, tùy ý công kích xuyên thấu.

Ngay sau đó trong nháy mắt di động, đi vào bóng trắng người bên người, lần nữa từ huyễn ảnh hóa thành thực thể, một quyền mang theo kiếm chủng lực hút, hung hăng đánh phía  đối phương sau lưng vị trí.

Bóng trắng người lên cao vặn vẹo, quyền trái xẹt qua một cái không thể tưởng tượng nổi  quỹ tích, tựa như thiên ngoại phi tinh bình thường, cùng Huyền Nữ  công kích đụng vào nhau, riêng phần mình bị phản chấn lui lại.

Lui lại  đồng thời, Huyền Nữ đã ở đây thuấn di, dính đi lên.

Ba đại cao thủ từ bầu trời đánh tới mặt biển, lại từ mặt biển đánh tới biển sâu, tiếp lấy xông ra biển sâu, lần nữa giết tới  vạn mét trên cao.

Những nơi đi qua, tầng mây quấy tán, mặt biển cuốn lên vài trăm mét cao biển động, đáy biển tức thì bị quấy đến một mảnh đục mang, nhấc lên từng đạo vòng xoáy vòi rồng, một mảnh hủy thiên diệt địa tai nạn cảnh tượng.

Mà tại chiến đấu này  quá trình bên trong, Chu Bạch cảm giác mình cùng Huyền Nữ  phối hợp lại là càng ngày càng thuần thục, thông thuận.

Nhục thân, Nguyên Thần Lực, áo giáp  lực lượng cơ hồ tập hợp thành một luồng, vô cùng vô tận  địa bạo phát ra tới, còn tại lười điểm  trị liệu phía dưới, thời thời khắc khắc duy trì Nguyên Thần Lực  hoàn mỹ trạng thái, thôi động áo giáp  trận pháp vận chuyển, áo giáp thì không ngừng sửa chữa phục hồi Huyền Nữ  thân thể, gia trì người Huyền Nữ  lực lượng.

Ba cái hợp nhất, tựa hồ tạo thành một loại hoàn mỹ tuần hoàn, chỉ cần Chu Bạch  lười điểm còn không có hao hết, liền có thể một mực bảo trì tại một loại trạng thái đỉnh phong.

Đặc biệt là Huyền Nữ  nhục thân cùng áo giáp kết hợp hoàn mỹ, còn có dịch chuyển tức thời, vật chất xuyên qua  năng lực, lại thêm Chu Bạch  thần khu động áo giáp, còn có Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, nằm như núi cùng ô nhiễm thể xác  phòng ngự tăng thêm.

Hai người phối hợp lẫn nhau, sức chiến đấu hoàn toàn là bao nhiêu lần tăng lên, khó chơi tới cực điểm.

Chu Bạch trong lòng cảm khái không thôi, không nghĩ tới cùng mình  tên này tử địch liên thủ phối hợp, vậy mà có thể bộc phát ra năng lượng lớn như vậy.

Trong lúc đó, áo giáp thủ bộ  hai cái sừng rồng kịch liệt búng ra, co duỗi, áo giáp phát ra từng đợt long hống thanh âm.

Đồng thời Huyền Nữ ngửa mặt lên trời phát ra một trận vui sướng gào thét, ở đây tất cả mọi người lại là cảm thấy một trận tâm linh  rung động.

“Ha ha ha ha! Thống khoái!” Huyền Nữ cười như điên nói: “Nhân loại! Các ngươi vĩnh viễn không phải là đối thủ của chúng ta!”

“Các ngươi muốn giết sạch chúng ta? Muốn diệt tuyệt chúng ta?”

“Vậy ta trước hết giết sạch các ngươi!”

Thâm Uyên Minh Long Giáp đã từng hiện ra qua vặn vẹo năng lực, giờ phút này bị Huyền Nữ lần nữa dẫn động, tựa như một cái to lớn  vặn vẹo chi nguyên, không ngừng dẫn dắt đến hết thảy sinh vật đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Chu Bạch nhìn xem mình ô nhiễm độ lấy mỗi giây một điểm tốc độ tăng .

Ngụy Thương cảm giác được trong tâm linh càng phát ra táo động, trong lòng lý trí bắt đầu giảm xuống.

(Tấu chương xong).