Chương 495:: Tịnh hóa 

Chương 495:: Tịnh hóa 

Cảm nhận được Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trên truyền đến  biến hóa, bóng trắng người khẽ quát một tiếng, một cỗ vô hình  ba động từ trên người hắn tản ra.

Chu Bạch: “Hắn muốn dùng cái gì đại chiêu đi? Ngăn cản hắn!”

Huyền Nữ: “Không cần ngươi nói ta cũng biết.”

Liền nhìn thấy Huyền Nữ thân hình bỗng nhiên vọt tới, đã dịch chuyển tức thời đến  bóng trắng  bên người, năm ngón tay khép lại thành đao, một đao chém về phía  bóng trắng.

Đối mặt Huyền Nữ  công kích, bóng trắng  tay phải mang theo một cỗ ma huyễn  hào quang, trong lúc huy động, tựa hồ có thể mang theo tầng tầng lực trường, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đem Huyền Nữ  công kích từng cái ngăn lại.

“Lại là chiêu này!” Huyền Nữ trước đó  thế công liền là bị đối phương lấy thuần túy võ đạo ngăn cản xuống, hiện tại như cũ như thế.

Mà liền tại song phương quyền chưởng giao thoa  đồng thời, bóng trắng phía sau trong lúc đó hiện ra một vết nứt, tiếp lấy vết rạn bỗng nhiên mở rộng, lộ ra một mảnh vô hạn hắc ám, vô cùng lớn lại không có nghèo nhỏ, vô hạn Viễn lại không có nghèo gần không gian.

“Là hư không!” Chu Bạch trong lòng giật mình: “Hắn hẳn là muốn mượn nhờ hư không  lực lượng, đến thi triển một loại nào đó cường đại đạo thuật .”

Huyền Nữ một mặt cảnh giới mà nhìn xem bóng trắng, thân thể phi tốc lui về phía sau: “Ta cũng biết là đạo thuật! Mấu chốt là đạo thuật gì!”

Sau một khắc, phác xích phác xích thanh âm vang lên, bóng trắng trong nháy mắt biến thành một mảnh huyết hồng, tựa hồ là trong cơ thể hắn máu tươi phun ra ngoài, rơi vào  quanh thân  sương mù màu trắng phía trên.

Cả người hắn  khí tức còn có linh cơ  ba động càng là lập tức chợt hạ xuống rất nhiều, hiển nhiên vừa mới một chiêu này đạo thuật đối với hắn  tiêu hao, gánh vác đều là cực lớn.

Cùng này đồng thời, sau lưng của hắn  hư không như có một đạo hắc ảnh hiện lên, sau một khắc, một cái to lớn ánh mắt bỗng nhiên lấp kín toàn bộ vết rách, gắt gao nhìn chằm chằm về phía Huyền Nữ cùng Chu Bạch  vị trí.

Ngọn lửa màu trắng tinh bỗng nhiên từ Huyền Nữ trên thân bắt đầu cháy rừng rực, Huyền Nữ hét thảm một tiếng.

Nhưng là ngọn lửa màu trắng thiêu đốt tại Chu Bạch  nguyên thần bên trên, Chu Bạch lại cảm giác lông tóc không thương, thậm chí vừa tiếp xúc với nguyên thần của hắn, liền trực tiếp dập tắt.

Bất quá theo bạch sắc hỏa diễm bị bỏng đến  Huyền Nữ trên thân, một loại cảm giác quỷ dị từ Chu Bạch  trong lòng nổi lên, hắn cảm giác được kẻ ngu, Ngu Tai, Nghèo Tai cùng Huyền Nữ  liên hệ bị cắt đứt.

“Không tốt!” Chu Bạch trong nháy mắt phản ứng lại, đối phương thi triển một loại nào đó quỷ dị  đạo thuật, vậy mà tịnh hóa rơi mất hắn đối Huyền Nữ  khống chế.

Chu Bạch trước đó lúc tu luyện liền biết, Thiên Nhân Cửu Tai cũng bất quá là một môn cực mạnh công pháp, mỗi một cái tinh điểm  năng lực mặc dù cường hãn, thậm chí quỷ dị, nhưng cũng là có phương pháp tu luyện .

Đã có phương pháp tu luyện, nếu là người có thể tu luyện, nói rõ hắn kỳ thật nội bộ có một bộ mình  ăn khớp, vậy dĩ nhiên liền sẽ có phương pháp phá giải, hoặc giả thuyết có thể muốn ra phương pháp phá giải.

Chỉ bất quá Chu Bạch trước kia một mực không có gặp có người có thể phá giải hắn  Thiên Nhân Cửu Tai, vô ý thức một mực không để ý đến điểm này.

Cho đến giờ phút này, Chu Bạch lần thứ nhất gặp có thể giải trừ hắn Thiên Nhân Cửu Tai khống chế  đạo thuật.

Bất quá đối phương thi triển  môn đạo thuật này chỉ có thể giải trừ hắn đối Huyền Nữ  khống chế, lại không biện pháp tổn thương đến Chu Bạch, càng không biện pháp giải trừ Chu Bạch trên thân nguyên thần xuất khiếu, nằm như núi, ô nhiễm thể xác những ngày này người chín tai  năng lực.

Thậm chí bạch sắc hỏa diễm vừa tiếp xúc với Chu Bạch  nguyên thần liền trực tiếp dập tắt.

Hiển nhiên môn đạo thuật này  vị cách cũng không có Thiên Nhân Cửu Tai tới  cũng chỉ có thể tịnh hóa bị Thiên Nhân Cửu Tai khống chế  người, đối người sử dụng bản thân nhưng không có biện pháp gì.

Nhưng coi như thế, cũng đầy đủ nhường Chu Bạch kinh ngạc, càng làm cho trong lòng của hắn dâng lên nồng đậm  kiêng kị.

“Lần này trở về, ta nhất định phải thật tốt nghiên cứu một chút Thiên Nhân Cửu Tai  phương pháp tu luyện, thật tốt nghiên cứu một chút trong đó nguyên lý ......”

Nhưng Chu Bạch cũng minh bạch, hiện tại cũng không phải là kinh ngạc thời điểm, bởi vì Huyền Nữ thoát ly Ngu Tai cùng kẻ ngu  khống chế lời nói......

Oanh

Liền nhìn thấy Huyền Nữ trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp liền muốn đem Chu Bạch  nguyên thần từ trong thức hải của nàng đè ép ra ngoài.

Huyền Nữ răng cắn chặt, tại không có kẻ ngu cùng Ngu Tai  ảnh hưởng dưới, nàng nhớ lại vừa mới một đường đi theo Chu Bạch, cùng Chu Bạch cùng một chỗ quá trình chiến đấu, quả thực là vừa tức vừa hận, khàn khàn hô: “Chu! Bạch! Ta muốn giết ngươi!”

Chu Bạch lại là trực tiếp khu động Thâm Uyên Minh Long Giáp, muốn ngăn chặn Huyền Nữ.

Mặc dù Thâm Uyên Minh Long Giáp cùng Huyền Nữ có thể hoàn mỹ phù hợp, nhưng là hiện tại toàn bộ áo giáp  quyền khống chế lại là tại Chu Bạch trên tay.

Làm Chu Bạch đình chỉ Long Giáp đối Huyền Nữ  gia trì, toàn bộ áo giáp ngược lại biến thành một cái to lớn  lồng giam, đem Huyền Nữ khóa chặt tại  bên trong.

Cùng này đồng thời, bóng trắng cùng Ngụy Thương đã thừa cơ công tới, đã mất đi Huyền Nữ thao tác Thâm Uyên Minh Long Giáp bị từng lớp từng lớp công kích đánh cho bay rớt ra ngoài, oanh một cái đụng vào  mặt biển bên trong.

Chu Bạch nói ra: “Huyền Nữ, ngươi nghe ta nói, bây giờ không phải là......”

“Ngươi im miệng!!” Huyền Nữ cả giận nói: “Trong miệng của ngươi ngoại trừ hoang ngôn còn có cái gì? Năng lực của ngươi liền là dựa vào hoang ngôn đến phát động đi? Lời của ngươi nói, ta liền một cái dấu chấm câu đều sẽ không tin!”

Khoảng cách gần  cùng Chu Bạch một phiên tiếp xúc, đồng thời bên trong thời gian dài như vậy  kẻ ngu, Ngu Tai, Huyền Nữ đối Chu Bạch  năng lực càng hiểu hơn .

“Hoang ngôn, tất cả đều là hoang ngôn.” Huyền Nữ trong lòng phẫn hận vô cùng: “Chỉ cần tin tưởng hắn hoang ngôn, ta năng lực suy tính liền sẽ hạ xuống, đầu trở nên mơ hồ, ký ức cũng sẽ trở nên kém...... Hoang ngôn liền là vũ khí của hắn.”

Chu Bạch nhíu mày, đột nhiên thâm tình chậm rãi nói: “Ta thích ngươi.”

Huyền Nữ: “A.”

Oanh! Liền nhìn thấy Huyền Nữ trực tiếp phát động  vật chất xuyên qua  năng lực, thân thể của nàng bỗng nhiên từ trong khải giáp xuyên thấu đi ra.

Tiếp lấy nàng quay người bắt lại Long Giáp  đầu bộ vị, một mặt lành lạnh nói: “Chu Bạch, trực diện ngươi dơ bẩn trong đất tâm đi, nhìn xem ngươi trong lòng ngoại trừ những cái kia vặn vẹo  hoang ngôn bên ngoài...... Còn có cái gì?”

Toàn bộ Long Giáp trong nháy mắt chấn động kịch liệt  đây là trong đó vặn vẹo lại bị Huyền Nữ dẫn động.

Đồng thời Chu Bạch cảm giác được mình  ô nhiễm độ nhanh chóng tăng trưởng  tăng thêm trước đó  tích lũy, đã đột phá đến 110/105, hơn nữa còn đang không ngừng lên cao.

Đây là Huyền Nữ trực tiếp phát động mình năng lực, dẫn động Chu Bạch trong lòng vặn vẹo.

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, khống chế Long Giáp bỗng nhiên bắt lấy  Huyền Nữ  bàn tay: “Dừng tay!”

Huyền Nữ cười lớn một tiếng, lại là căn bản không có dừng tay ý tứ.

Chu Bạch nhìn xem truy kích tới bóng trắng cùng Ngụy Thương, bỗng nhiên một quyền quất về phía Huyền Nữ, muốn đem nàng kích choáng.

Huyền Nữ đưa tay ngăn trở Chu Bạch  nắm đấm, phịch một tiếng tiếng va chạm bên trong, cùng Thâm Uyên Minh Long Giáp đụng nhau cánh tay đã xương cốt vỡ vụn, trên mặt lại tất cả đều là mỉm cười: “Chu Bạch, ngươi không phải muốn bảo vệ nhân loại sao? Hôm nay ta liền đem ngươi triệt để biến thành nhiễu sóng thể, nhìn xem ngươi những cái kia nhân loại bằng hữu sẽ giết hay không ngươi.”

Cảm thụ được ô nhiễm hơn đến càng  Chu Bạch cả giận nói: “Ngươi điên rồi!? Bây giờ không phải là nội đấu thời điểm, chúng ta trước cùng lúc làm sạch cái kia bóng trắng!” Song quyền của hắn bỗng nhiên đánh tới hướng  Huyền Nữ  đầu.

Huyền Nữ chộp tới Chu Bạch  hai tay, vẫn từ tay mình xương vỡ vụn, máu me đầm đìa, ngữ khí băng hàn nói: “Chỉ cần ngươi chết, những người khác không quan trọng!” Nàng tiếp tục phát động năng lực, không quan tâm  dẫn động Chu Bạch trong tư tưởng  vặn vẹo.

Chu Bạch cả giận nói: “Huyền! Nữ!”

Huyền Nữ lạnh lùng nói: “Chu Bạch!”

Song phương cùng nhau nhìn thẳng đối phương, ý chí ở trong hư không va chạm, tựa như muốn kích phát ra hỏa hoa một dạng.

Tiếp lấy nương theo oanh một tiếng nổ vang, chu vi  nước biển bỗng nhiên bạo liệt tứ tán, hai người  đầu hung hăng đánh nhau.

Máu tươi biểu vẩy, xương cốt vỡ vụn bên trong, hai người  đầu gối lại phịch một tiếng đụng vào nhau, Huyền Nữ  đầu gối vỡ vụn, vặn vẹo, cả người thật giống như một cái vỡ vụn  búp bê.

Mà Chu Bạch  tinh thần trở nên hoảng hốt, trong lòng vặn vẹo càng phát ra nghiêm trọng .

Chu Bạch nhìn xem như bị điên  Huyền Nữ, lạnh lùng nói: “Đã như vậy, ta hôm nay trước hết giết ngươi.”

Huyền Nữ  ánh mắt vô cùng lạnh buốt: “Đến a!”

Huyền Nữ trí tuệ -10

(Tấu chương xong).