Chương 496:: Có một kết thúc cùng cảm giác cấp bách 

Chương 496:: Có một kết thúc cùng cảm giác cấp bách 

Nghe Chu Bạch lời nói, Huyền Nữ cảm nhận được đầu tựa hồ có  trong nháy mắt  mơ hồ.

Nàng có chút ngẩn người, sau một khắc Chu Bạch trong mắt của nàng đã ở đây trở nên đáng yêu : “Loại cảm giác này...... Cùng trước đó một dạng......”

Hiện tại là nàng trí tuệ giảm xuống về sau, lại bị Chu Bạch chảy vào 50 điểm ô nhiễm, lần nữa tiến nhập vọng tưởng trạng thái.

“Năng lực của nàng lại tạo nên tác dụng?” Huyền Nữ trong lòng như thiểm điện kịp phản ứng: “Là bởi vì ta tin tưởng hắn hoang ngôn sao?”

Nàng có chút ngoài ý muốn nghĩ đến: “Hắn...... Nói láo?”

Ngay tại lúc này, bóng trắng người bởi vì thi triển vừa mới  đạo thuật sau dưới thực lực trượt mà đến chậm một bước, Ngụy Thương rốt cục vượt lên trước một bước, đi tới Huyền Nữ bên này, sâm la diêm sát khí một quyển, đã bắt lấy  Huyền Nữ, đưa nàng hướng về sau thoát đi.

Huyền Nữ cả giận nói: “Thả ta ra! Ta muốn giết hắn!”

Ngụy Thương cảm nhận được Huyền Nữ  kịch liệt giãy dụa, vội vàng nói: “Đi! Vương Diễn tới!” Hắn một cái dùng sức, bằng vào thứ chín cảnh  cường hãn Nguyên Thần lực, sâm la diêm sát khí trực tiếp bắt đi Huyền Nữ.

Huyền Nữ đã không có Thâm Uyên Minh Long Giáp về sau, tự nhiên không cách nào về mặt sức mạnh chống lại Ngụy Thương.

Mà xa xa chân trời, ngập trời máu sóng cuồn cuộn mà đến, là Tà Dị Tông tông chủ, dị sư “Vương Diễn”.

Hắn tại phát giác được Tà Dị Tông  kinh biến sau, một đường truy tung mấy người đại chiến  vết tích đến đây. Thật sự là Chu Bạch  bốn kiếm Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, còn có trên đường đi cùng Ngụy Thương  truy đuổi chiến, thanh thế quá lớn, dấu vết lưu lại cũng quá là nhiều.

“A!!” Thấy cảnh này  Huyền Nữ không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, một thanh bị Ngụy Thương hướng về sau kéo hơn trăm mét.

Nàng tùy ý tay phải xé rách, cưỡng ép kéo trở về giật vài mét, chỉ vào Chu Bạch nói ra: “Lần tiếp theo...... Ta nhất định sẽ giết ngươi!”

Nói xong, Huyền Nữ quay người ôm đồm lấy Ngụy Thương, thuấn di bay ra, trong chớp mắt cả người đã chạm vào đáy biển, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chu Bạch giờ khắc này thật nghĩ phát ra một phát Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt.

Tại Ngụy Thương  bảo vệ dưới, một phát Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt hiển nhiên giết không chết Huyền Nữ.

Nhưng là Chu Bạch lại có thể đem tăng trưởng đi ra  ô nhiễm, thừa dịp hiện tại  cơ hội, một hơi nhét vào Huyền Nữ  tư duy bên trong.

Liền là hắn không biết nhiều như vậy ô nhiễm độ nhét vào Huyền Nữ trên thân, đến cùng có thể hay không giết chết đối phương? Thậm chí có thể hay không bởi vì Huyền Nữ nhiễu sóng thể  thân phận, đưa đến phản hiệu quả?

Trong đầu của hắn hiện lên Ngu Tai  cuối cùng giới thiệu: “...... Ô nhiễm độ chảy ra 200, mục tiêu tiến vào trạng thái điên cuồng, hắn đem trông thấy chân chính chân thực, trông thấy vũ trụ bản chất, hắn đem lâm vào triệt để  điên cuồng.”

“Ta lần nữa thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lời nói, ô nhiễm độ tuyệt đối vượt qua 200. Nhưng là cho Huyền Nữ rót vào vượt qua 200 điểm  ô nhiễm độ lời nói...... Đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu?”

Nhưng đây đều là bạch muốn, Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm đều đã triệt để vỡ vụn, Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt làm Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tuyệt chiêu, cần kiếm khí, kiếm chiêu, kiếm ý ba loại lực lượng đồng thời bộc phát, đã không có trải qua thời gian dài tế luyện  kiếm khí, Chu Bạch cũng tạm thời không cách nào lại dùng chiêu này .

Chu Bạch trong lòng khe khẽ thở dài, nhìn phía xa khí thế ngập trời  máu sóng, suy tư Tà Dị Tông mập mờ  lập trường, lại ngẫm lại mình không thể bại lộ thân phận, triệt để từ bỏ đuổi bắt Huyền Nữ  ý nghĩ.

“Đáng tiếc, nếu như có thể bắt được Huyền Nữ lời nói, đôi kia nhân loại bên này nghiên cứu nhiễu sóng chỗ tốt quá lớn.”

Chu Bạch trong lòng lần nữa thở dài, nhường Isha nuốt mất Long Giáp, Nguyên Thần lực tựa như cùng như thiểm điện vọt ra ngoài.

Thế là làm Vương Diễn đi tới nơi này phiến hải vực bên trên lúc, Chu Bạch cùng Huyền Nữ đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại nhuộm một mảnh huyết hồng  bóng trắng đứng sừng sững ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Vương Diễn nhìn xem bóng trắng nói ra: “Không đem Tiểu Bội mang về sao?”

Bóng trắng nội bộ truyền tới một thanh lãnh  giọng nam: “Tính toán...... Tiểu Bội đã không nguyện ý lời nói, vậy liền lần sau sẽ bàn đi, ngược lại nàng không có bị cưỡng ép, nhất định còn sẽ trở về tìm Tôn Cảnh Bình .”

Vương Diễn: “Một người khác đâu? Đó là ai? Vậy mà xuất thủ đánh bại Tôn Cảnh Bình bốn người bọn họ, quá nguy hiểm.”

Bóng trắng thản nhiên nói: “Một viên Tam Thanh Đạo Tông quân cờ thôi, ngay cả mình chân chính địch nhân là ai cũng không có biết rõ ràng, râu ria.”......

Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu, một đường nhanh chóng phi hành, rất nhanh liền về tới Đông Hoa Đạo Giáo  trong túc xá.

Vừa về tới ký túc xá, Chu Bạch liền thở dài một hơi, trong nguyên thần  Isha cũng gấp gấp  nhảy ra ngoài, chạy tới đi nhà xí .

“Lần này tổn thất nặng nề, nhưng cũng thu hoạch to lớn a.”

Chu Bạch nhìn một chút mình  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng, lười điểm từ xuất phát trước  730 vạn hơn, đến bây giờ trở về cũng chỉ có 320 vạn hơn  lần này Nam Sơn Thành chi hành tiêu hết trọn vẹn 410 vạn hơn.

Sau đó liền là Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm triệt để báo hỏng, tiếp xuống chẳng những muốn sai người luyện chế lại một lần Phi Kiếm, còn muốn đem trước kia Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm chiêu, kiếm khí  lực lượng đều một lần nữa cho tu một lần.

Lại có lời nói, liền là Quý Hợi Hắc Sát tiêu hao hầu như không còn, một phần là dùng hết, đại bộ phận cũng là bị nuốt vào trong bụng  Thâm Uyên Minh Long Giáp cho hủy đi .

Đương nhiên, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng là thu hoạch cũng phi thường to lớn.

Chỉ là một bộ Thâm Uyên Minh Long Giáp, cũng đủ để cho Chu Bạch  sức chiến đấu thăng một bậc thang. Còn có Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, càng làm cho Chu Bạch  thực lực lại có chỗ tăng lên.

“Đáng tiếc...... Thâm Uyên Minh Long Giáp là hắc hộ, tiếp xuống Đại La Thiên luận đạo bên trong, ta là khẳng định không thể sử dụng bộ giáp này .”

Chu Bạch trong lòng suy tư nói: “Còn có kẻ ngu, Ngu Tai, Quý Hợi Hắc Sát, tốt nhất cũng không cần sử dụng.”

Chu Bạch trong lòng minh bạch, lần này Đại La Thiên luận đạo, tốt nhất là dựa vào ngạnh thực lực, đường đường chính chính  trên lôi đài đánh thắng người khác, nếu như vậy di chứng ít nhất, thắng lợi hàm kim lượng cũng tối cao.

Hắn hiện tại không mặc Long Giáp, không sử dụng kẻ ngu, Ngu Tai, Quý Hợi Hắc Sát những năng lực này, đánh cái thứ 7 cảnh không có vấn đề gì, đánh thứ 8 cảnh lời nói, hẳn là cũng có thể chiến thắng đại bộ phận đối thủ.

Nhưng là Vạn Tiên Đảo dám chuẩn bị Đại La Thiên luận đạo, có trời mới biết sẽ an bài đối thủ như thế nào. Hoàng Hôn Đạo Thuật, chín cảnh pháp bảo, thậm chí các loại siêu quy cách  đan dược, pháp bảo, Thần đồ, đều là đối phương khả năng có được.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Những tiên nhân này áp bách nhân tộc nhiều năm như vậy, trời mới biết tích lũy bao nhiêu tài phú, tùy tiện ngón tay trong khe để lọt một điểm, liền có thể đè chết ta như vậy  học sinh nghèo.”

“Với lại những này tiên nhân cáo già, căn bản vốn không bắt người làm người, có trời mới biết bọn hắn vì thắng lợi, sẽ là như thế nào  không từ thủ đoạn, ám chiêu ra hết, dùng ra dạng gì âm mưu quỷ kế.”

“Ta một cái đơn thuần ngây thơ học sinh, như thế nào cùng những này lão Âm tệ chơi mánh khóe? Bọn hắn  hắc ám, ti tiện, không hạn chót, căn bản không phải ta tận lực tưởng tượng.”

Chu Bạch  trong óc, tựa hồ nổi lên Đại La Thiên luận đạo  hình tượng.

Bị Vạn Tiên Đảo tuyển định  hạt giống tuyển thủ, trực tiếp một tay một ngụm 9 cảnh Phi Kiếm, mười cái trên ngón tay tất cả đều là các loại pháp bảo chiếc nhẫn, mặc trên người  hai tầng 9 cảnh áo giáp, miệng bên trong ngậm lấy một bao tải  thánh dược chữa thương, dưới chân còn giẫm lên hai đầu cự long, phía sau còn treo một đôi phượng hoàng cánh.

Sau đó còn học cái gì Thiên Đình bí truyền  cường đại Thần đồ, thân thể đều bị các tiên nhân xuất thủ cải tạo.

Mà hắn một cái thế đơn lực bạc  học sinh nghèo, chẳng những bị tại trong thức ăn hạ độc thuốc, tại trong trà hạ độc, bị trộm đi pháp bảo, còn có trọng tài đến lệch khung, thổi hắc tiếu, thậm chí dưới đài còn có bạn tốt của mình nhóm bị tiên nhân âm thầm bắt giữ, dùng để uy hiếp mình.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền khẩn trương lên: “Không được, muốn lần này Đại La Thiên luận đạo bên trên đoạt giải quán quân, hiện tại  ta vẫn là quá yếu, ta ngạnh thực lực nhất định phải mạnh hơn một chút mới được. Chí ít......”

Chu Bạch bỗng nhiên hạ quyết tâm: “Chí ít...... Chí ít ta nếu có thể tay không tấc sắt  đánh chết thứ 9 cảnh tu sĩ, lúc này mới khả năng đoạt giải quán quân.”

Nghĩ đến đây, Chu Bạch thật sâu cảm thấy thực lực mình  không đủ, cảm giác cấp bách tùy theo mà đến.

(Tấu chương xong).