Chương 497:: Chuẩn bị cùng hỏi thăm cùng điều tra 

Chương 497:: Chuẩn bị cùng hỏi thăm cùng điều tra 

Tiếp xuống Chu Bạch trước gọi tới Isha, làm cho đối phương phun ra Thâm Uyên Minh Long Giáp, dự định kiểm tra một phiên cái khôi giáp này.

Liền nhìn thấy bị phun ra  Thâm Uyên Minh Long Giáp khẽ chấn động, tựa hồ như cũ lưu lại một chút xao động cùng điên cuồng.

Chu Bạch điều khiển Nguyên Thần Lực khu động áo giáp, phát động trong đó pháp trận ôn dưỡng cùng ủng hộ áo giáp, liền nhìn thấy toàn bộ Thâm Uyên Minh Long Giáp chậm rãi nhuyễn động bắt đầu, từng giờ từng phút  chữa trị lần này đại chiến  tổn thương.

Đại khái vận chuyển sau nửa giờ, áo giáp lặng yên đứng sừng sững ở tại chỗ, nhìn qua đã không có chút nào trước đó  cuồng bạo.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mặc dù ta đã từng tế luyện cái này Thâm Uyên Minh Long Giáp, nhưng là cũng không có cách nào tiêu trừ trong đó vặn vẹo, chỉ là lấy lực lượng cưỡng ép tới dọa phục hắn, vẫn là có hậu hoạn .”

Bất quá loại này vặn vẹo pháp bảo Chu Bạch nghiên cứu không sâu, tạm thời cũng không có gì biện pháp giải quyết, trước hết dùng đến, ngược lại chính hắn nếu như nhận đến vặn vẹo ảnh hưởng, có thể thông qua lười điểm đến trị liệu.

Xác nhận Thâm Uyên Minh Long Giáp không có vấn đề gì lớn về sau, Chu Bạch nhường Isha tra xét trở về, tiếp lấy nhường nàng phun ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 05.

Liền nhìn thấy giờ phút này đại biểu cho Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  pho tượng đã bành trướng đến một người rất cao, còn tại chậm rãi chấn động, tựa hồ có tiếp tục giải trừ phong ấn  xu thế.

“Tôn Cảnh Bình cái này ngu ngốc, còn tốt không có nhường hắn đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  phong ấn cho triệt để giải trừ.”

“Nói đến cái này Tôn Cảnh Bình cũng là Tà Dị Tông lần này Đại La Thiên luận đạo bí mật vũ khí đi?”

“Tứ đại tông môn bí mật vũ khí đã có Tôn Cảnh Bình cái này đệ thất cảnh  thực lực, còn nắm giữ vô thượng thần thông.”

“Có trời mới biết Vạn Tiên Đảo  các tiên nhân chuẩn bị hạt giống tuyển thủ sẽ có mạnh cỡ nào.”

“Ta vẫn là quá tự đại, tiếp xuống nhất định phải lại cố gắng một điểm mới được.”

Chu Bạch dựa theo trước kia Trang tiến sĩ nói tới phong ấn phương pháp, đầu tiên đầu ngón tay xẹt qua lòng bàn tay, Nguyên Thần Lực na di lấy chảy ra máu tươi, dùng máu tươi vây quanh pho tượng vẽ xuống trận đồ.

Một bên vẽ xuống trận đồ, Chu Bạch  miệng bên trong một bên lẩm bẩm chú ngữ.

“Không biết hoảng sợ, hư không mà sinh.”

“Vô Tri ngu dốt, nhân loại chi nguyên.”

“Tán dương thiên đạo.”

“Tán dương thiên đạo.”

Nương theo lấy động tác của hắn, cả phòng bên trong bầu không khí trở nên càng phát ra thần bí, quỷ dị bắt đầu, Isha lăn đến một bên, run lẩy bẩy mà nhìn xem một màn này.

Trên mặt đất máu tươi tỏa ra nhàn nhạt hồng quang, nương theo lấy Chu Bạch miệng bên trong phát ra chú ngữ âm thanh, chậm rãi nhuyễn động .

Chu Bạch cảm giác tựa hồ có một luồng hơi lạnh không ngừng từ đáy lòng bên trong thấu đi lên.

Hắn kiên trì tiếp tục niệm chú, liền nhìn thấy máu tươi mình nhúc nhích, biến thành hoàn chỉnh trận đồ.

Liền nhìn thấy pho tượng run không ngừng, co vào, huyết nhục, xương cốt phát ra đáng sợ vặn vẹo âm thanh, tựa như có vô hình  lực lượng tại cưỡng ép đè ép thân thể của bọn hắn.

Cùng này đồng thời, mọc ra vô số não người  pho tượng chấn động kịch liệt  từng cái há to mồm, phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, cái kia tiếng thét chói tai tràn đầy oán độc cùng hoảng sợ.

Sau một khắc nương theo lấy phịch một tiếng nổ vang, pho tượng rụt lại một hồi, trong nháy mắt đã bị bóp thành bàn tay lớn nhỏ.

Chu Bạch thở dài một hơi: “Thành.”

Isha xông tới, vây quanh thu nhỏ  pho tượng đổi tới đổi lui chuyển không ngừng: “Mới Nguyên Thủy Đạo Tàng tới rồi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Isha, các ngươi luyện qua  04 luyện thêm cái này, ta tới trước thử một chút 05.”

Nói xong, Chu Bạch mở ra phong ấn, bởi vì không phải bạo lực phá vỡ phong ấn, pho tượng biến lớn sau như cũ im lặng, không có cái gì vặn vẹo  dấu hiệu, chỉ cần tại quy định thời gian bên trong một lần nữa phong ấn, liền không có vấn đề gì.

Nhìn xem Chu Bạch bắt đầu quan tưởng pho tượng, Isha buồn bực ngán ngẩm  nằm ở trên ghế sa lon, cảm giác buồn bực ngán ngẩm, làm cái gì đều không ý tứ.

Nàng một đôi mắt thẳng tắp chằm chằm vào Chu Bạch, cứ như vậy chờ lấy Chu Bạch tu luyện kết thúc.

Hơn nửa canh giờ, cửa túc xá mở ra, Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân đi đến, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt mỉm cười: “Các ngươi trở về rồi.”

Isha vội vàng vây lại, ôm lấy Christina nói ra: “Ta rất nhớ ngươi a Christina.”

“Buông ra buông ra.” Một mặt ghét bỏ  đẩy ra Isha, Christina nhìn thoáng qua đang tu luyện  Chu Bạch cùng trước mặt hắn  pho tượng: “Đây chính là Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 đi?”

Nhìn xem Chu Bạch một mặt chăm chú tu luyện bộ dáng, Khắc Lỵ Tư Đề Na Lạp lấy Isha ngồi vào một bên, dùng Nguyên Thần Lực truyền âm hỏi: “Lần này ra ngoài thuận lợi sao? Đem các ngươi  hành trình nói với ta một lần. Chu Bạch đều thấy người nào?”

Nói xong nói xong, Christina đột nhiên vuốt vuốt đầu, Isha quan tâm nói: “Ngươi thế nào?”

Christina có chút kỳ quái  sờ lên đầu nói ra: “Không biết, gần nhất luôn cảm thấy đầu có chút chìm.” Nàng lắc đầu: “Không cần phải để ý đến, ngươi nói, không cần lọt mất chi tiết, tất cả đều nói rõ chi tiết rõ ràng.”

Thế là tại Isha  trong giới thiệu, Christina đem Chu Bạch  sở tác sở vi đều cho nghe một lần.

Nửa giờ sau, Chu Bạch mở to mắt, thật sâu phun ra một hơi đến, liền nhìn thấy một ngụm bạch khí nương theo lấy hắn thổ tức phun ra ngoài.

Chu Bạch nhìn một chút mình  đạo hóa độ, tăng lên 0.1% hắn có thể cảm giác được nguyên thần của mình lại có tinh tiến, trở nên càng cường tráng hơn .

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Christina, nói ra: “Christina, ngươi trở về a? Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 luyện đến đâu rồi? Ta lần này nhưng làm 05 cho muốn trở về .”

Christina nhẹ gật đầu: “Cũng không tệ lắm rồi, đúng Chu Bạch, ngươi có phải hay không cảm thấy có chút tịch mịch a?”

Chu Bạch cảm giác được đối phương giọng nói chuyện là lạ, cau mày nói: “Có cái gì tịch mịch?”

Christina nói ra: “Ngươi có phải hay không muốn tìm bạn gái? Ta cho ngươi biết a, cái này bạn gái nhất định phải thật tốt chọn lựa, 'môn bất đương hộ' không đúng, vậy là không có tương lai.”

Chu Bạch liếc mắt nói ra: “Tìm cái gì bạn gái?”

Hắn nghĩ tới  Đại La Thiên luận đạo  áp lực, nghĩ đến  Vạn Tiên Đảo các tiên nhân  âm mưu quỷ kế cùng vô số tích lũy.

Chu Bạch: “Ta hiện tại là tìm bạn gái thời điểm sao? Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta xuất kiếm  tốc độ. Ta tiếp xuống hai tháng muốn toàn lực tu luyện, ngươi đừng dùng nữ nhân tới ảnh hưởng ta.”

Christina yên lòng nhẹ gật đầu: “Vậy là tốt rồi, ngươi bây giờ thế nhưng là sự nghiệp mấu chốt kỳ, ngàn vạn phải cố gắng dốc sức làm, đừng đem tâm tư đặt ở nhi nữ tình trường bên trên.”......

Ngày thứ hai, Nam Sơn Thành bên trong.

Ôn Bộ  đặc phái điều tra viên Thu Tinh Trạch hành tẩu tại trong hẻm nhỏ, đột nhiên dừng bước, nhìn về phía trên tường cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo  văn tự.

“Rời đi Vô Tri  đảo nhỏ, đạp vào điên cuồng con đường.”

Hắn tới gần văn tự, cẩn thận cảm thụ bên trong trong đó khí tức, nói ra: “Là hắn lưu lại sao?”

Ở phía sau hắn, dùng mũ xuôi theo bóng ma che chắn mình khuôn mặt  Diêm Sơn nói ra: “Rất như là bút tích của hắn.”

Nhìn thấy hàng chữ này  Diêm Sơn đột nhiên con ngươi có chút co rụt lại, trong đầu lại lóe lên ngày đó tựa như như ác mộng  cảnh tượng, hắn đột nhiên nhắm mắt lại, cắn chặt răng, hít thở sâu mấy ngụm, mới chậm rãi khôi phục lại.

Diêm Sơn nhìn bốn phía vây, toàn bộ hẻm nhỏ không có một ai, đối ngoại  giải thích là có hộ thành pháp trận linh cơ tiết lộ, muốn tiến hành sửa chữa.

Nhưng Diêm Sơn biết, nghe vào phổ thông  sự cố dưới, ẩn tàng  lại là càng để cho người hoảng sợ cùng kinh dị chân tướng.

Hẻm nhỏ bởi vì bị không thể diễn tả  nhuộm dần, toàn bộ ngõ nhỏ đều làm vặn vẹo hiện tượng phát sinh khu vực cho triệt để phong cấm .

Trong hẻm nhỏ  cư dân cũng bởi vì hoài nghi bị bóp méo chỗ ô nhiễm, tất cả đều bị đưa đến tinh thần an dưỡng trung tâm tiến hành quan sát.

Hai người nhìn về phía hẻm nhỏ chỗ sâu, mờ tối ánh lửa dưới, ngõ nhỏ thật giống như một cái cự thú miệng, tựa hồ muốn tất cả tiến vào người triệt để thôn phệ.

Một tia vặn vẹo, âm ám  khí tức không ngừng truyền đến, trong bóng tối, tựa hồ có đồ vật gì đang thì thầm nói chuyện, để cho hai người cảm giác được từng đợt  không thoải mái

“Cổ Lạc Thiên, hắn đến cùng muốn làm gì.”

(Tấu chương xong).