Chương 498:: Điều tra lưu lại 

Chương 498:: Điều tra lưu lại 

Đối với Cổ Lạc Thiên cho tới nay  hành động, Thu Tinh Trạch cùng Diêm Sơn đều có một loại nghi hoặc.

Đối phương đông thò một chân vào, tây cắm một gậy, làm sự tình cũng không liên hệ chút nào, hoàn toàn nhìn không ra đến cùng có mục đích gì.

Nhưng đối phương hết lần này tới lần khác vừa có một loại kỳ quỷ vô cùng  lực lượng, mỗi một lần làm ra sự tình đều ảnh hưởng to lớn, tạo thành các loại vặn vẹo hiện tượng, tản ra lấy điên cuồng cùng khủng hoảng, tựa như lần này tại Nam Sơn Thành bên trong trực tiếp làm ra  sự tình.

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi đến, trong không khí tia sáng tựa hồ càng phát ra tối mờ.

Cách mỗi hơn mười mét  khoảng cách, trên vách tường liền có thể nhìn thấy từng hàng vặn vẹo  chữ viết.

“Bảo trì cảnh giác! Nhiễu sóng thể ngay tại trong chúng ta! Phát hiện có người lạ thường lập tức báo cáo.”

“Lý trí  cuối cùng là điên cuồng, trí tuệ  cuối cùng là ngu si.”

“Có nhiễu sóng thể ẩn hiện, xin đừng nên ra ngoài.”

“Ta đạp trên hư không mà đến......”

Nương theo lấy từng hàng  chữ viết bị hai người đảo qua, Diêm Sơn bất an trong lòng lại là càng ngày càng mãnh liệt, một bên Thu Tinh Trạch hỏi: “Thế nào? Đều là hắn viết sao?”

Diêm Sơn: “Là.”

Thu Tinh Trạch nói ra: “Hắn là tại...... Nhắc nhở người khác nơi này có nhiễu sóng thể?”

“Nói không chừng chỉ liền là chính hắn.” Diêm Sơn có khẩn trương hai tay ôm ngực, nghe vậy nhẹ gật đầu nói ra: “Cẩn thận một chút, ta cảm giác có điểm gì là lạ.”

Thu Tinh Trạch nói ra: “Căn cứ nhân viên công tác kiểm tra sau thuyết pháp, nơi này bởi vì từng có mãnh liệt vặn vẹo hiện tượng phát sinh, đồng thời còn truyền bá ra, cho nên coi như cái kia vặn vẹo hiện tượng đã biến mất, như cũ lưu lại một chút ô nhiễm linh cơ, còn có điên cuồng tư duy lưu lại, đều sẽ để cho người ta sinh ra một chút rất nhỏ  ảo giác.”

Diêm Sơn: “Những này trên tường văn tự, quá nguy hiểm, ta cảm giác được bọn hắn tựa hồ còn tại nổi lên một loại nào đó tác dụng, ô nhiễm lấy nơi này mỗi một chiếc không khí, mỗi một tấc không gian. Chờ chúng ta điều tra xong tình huống bên này về sau, nhất định phải làm cho người đem những này trên tường văn tự phong ấn.”

Thu Tinh Trạch nhẹ gật đầu, Diêm Sơn làm tiếp xúc gần gũi qua Cổ Lạc Thiên người, đối với Cổ Lạc Thiên  tà ác lực lượng có phi thường cảm giác bén nhạy.

Ngay tại lúc này, Thu Tinh Trạch đột nhiên ngừng lại, còn lôi kéo Diêm Sơn cùng một chỗ dừng bước, một mặt kinh nghi bất định nhìn về phía trước.

Liền tại bọn hắn trước mặt một chỗ tử lộ phía trước, một tên người áo đen lẳng lặng quỳ trên mặt đất, toàn bộ thân thể đều che đậy tại áo bào đen bên trong, bộ mặt càng là mang theo một trương kỳ quái mặt nạ màu trắng.

Người kia yên lặng nhìn trước mắt  vách tường, trên vách tường tràn đầy vặn vẹo  văn tự.

Hắn cứ như vậy nhìn xem phía trên văn tự, không nói một lời, nhìn qua vạn phần quỷ dị, thật giống như một cái quỷ ảnh một dạng đứng sừng sững ở trong hẻm nhỏ.

Nhìn thấy người này, Diêm Sơn cùng Thu Tinh Trạch đều đề phòng rồi lên, Thu Tinh Trạch nhìn đối phương nói ra: “Ngươi là ai? Vì cái gì ở chỗ này?”

Hai người tỏa ra trận trận nguyên thần lực, hướng phía đối phương bao khỏa đi qua.

Ngay tại lúc này, bóng người  thân hình khẽ động, đã bỗng nhiên chạy ra ngoài, liền muốn biến mất tại hai người  trong tầm mắt.

Diêm Sơn cùng Thu Tinh Trạch mau đuổi theo  đi lên, lại là chỉ có thể nhìn thấy đối phương vượt qua vách tường, biến mất tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

“Đó là ai?”

“Quá khả nghi .”

“Có lẽ cùng Cổ Lạc Thiên có quan hệ.”

Diêm Sơn cùng Thu Tinh Trạch nhìn một chút đối phương trước kia quỳ xuống  vị trí, liền có thể nhìn thấy trên mặt đất lưu lại  ngọn nến, còn có tựa hồ là máu tươi viết  kỳ quái bức hoạ, thật giống như một loại nào đó tà ác tế tự bình thường.

Hai người liếc nhau, cảm thấy trong đó kỳ quỷ chỗ.

Đêm khuya  vặn vẹo chi địa, một người lại tới đây dị dạng một loại nào đó tà ác nghi quỹ, cái này tất nhiên cùng Cổ Lạc Thiên có trọng đại liên quan.

Bọn hắn không nói hai lời đuổi theo.

“Dừng lại!”

Hai người dọc theo hẻm nhỏ đường đi một phiên truy đuổi, những nơi đi qua, chu vi  vách tường tựa hồ có chút lắc lư, trên vách tường  văn tự càng là bảy xoay tám cố chấp, tựa như biến thành vật sống.

Mà người áo đen kia tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng, chạy  tốc độ càng là cực nhanh, với lại đối với hiện trường  địa hình tựa hồ cũng là càng thêm quen thuộc, bảy lần quặt tám lần rẽ, xuyên qua trong bóng đêm, rất nhanh thoát khỏi Diêm Sơn cùng Thu Tinh Trạch  truy đuổi.

Tại hắn chạy trốn không lâu sau đó, đứng tại một chỗ khu dân cư hậu phương, chờ đợi Diêm Sơn cùng Thu Tinh Trạch rời đi không lâu sau đó, mới cởi bỏ áo bào đen cùng mặt nạ, đi ra, hướng phía một phương hướng khác chậm rãi rời đi.

Mà trong bóng tối, lại có một nam một nữ đứng chậm rãi đi tới trước mặt hắn.

Người áo đen vừa định muốn quay người rời đi, trong đó một tên nam nhân lại là nói ra: “Tôn Cảnh Bình, chúng ta là tới giúp ngươi . Chúng ta biết ngươi gặp phải cái gì.”

Đêm khuya đuổi tới hẻm nhỏ bên kia, nhìn tường này bên trên từng hàng vặn vẹo văn tự ngẩn người  người thần bí, chính là cái kia Tà Dị Tông  thánh tử, Tôn Cảnh Bình.

Tại cùng Chu Bạch tiếp xúc gần gũi, nhận lấy ô nhiễm chảy ra về sau, trong đầu của hắn lưu lại tinh thần thương tích, hắn cảm giác mình chỉ có đi vào cái kia lưu lại vặn vẹo  khí tức  trong hẻm nhỏ, mới có thể cảm giác được một tia yên ổn.

Nhưng hắn cũng biết dạng này không tốt, dạng này tiếp tục tiếp xúc những cái kia vặn vẹo hiện tượng, có thể sẽ tăng thêm tinh thần của hắn thương tích, nhường hắn cách nhiễu sóng càng ngày càng gần.

Nhưng lại tại buổi tối hôm nay, khi hắn từ trong mơ hồ tỉnh lại thời điểm, hắn đã quỳ gối  trong hẻm nhỏ.

Đây hết thảy giống như là vung đi không được  ác mộng một dạng, nhường hắn trốn cũng chạy không thoát, quên cũng không thể quên được.

Tôn Cảnh Bình giờ phút này nhìn qua sắc mặt tái nhợt, hai mắt lõm xuống, tựa như mười ngày mười đêm ngủ không ngon giấc một dạng, cả người từ trong tới ngoài đều để lộ ra một cỗ cảm giác suy yếu, đồi phế cảm giác.

Ngăn tại trước mặt hắn nam nhân nói: “Là ta, Cảnh Bình.”

Nam nhân lộ ra hình dạng của mình, chính là trước đó đã từng liên lạc qua Tôn Cảnh Bình  Ngụy Thương.

Ngụy Thương nhìn xem nghi thần nghi quỷ, một mặt hư nhược Tôn Cảnh Bình nói ra: “Chúng ta biết trên người của ngươi chuyện gì xảy ra......”

Đứng ở một bên Huyền Nữ đánh gãy  Ngụy Thương theo như lời nói, có chút hăng hái mà nhìn xem Tôn Cảnh Bình nói ra: “Ngươi...... Rất sợ sệt? Ngươi thấy được cái gì?”

Thấy cái gì vấn đề này tựa hồ lập tức kích thích Tôn Cảnh Bình, Tôn Cảnh Bình không ngừng lắc đầu, lui lại, trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng: “A a a a, các ngươi không hiểu  các ngươi những này ngu muội hạng người, các ngươi căn bản cái gì cũng không biết.”

“Không, ta minh bạch  cảm giác của ngươi ta minh bạch.” Huyền Nữ chậm rãi đi lên, vừa đi vừa nói ra: “Nhìn thẳng nội tâm của ngươi, không cần cảm giác được sợ sệt.”

Nương theo lấy Huyền Nữ lời nói, một cỗ vô hình  ba động đảo qua Tôn Cảnh Bình  thân thể, nhưng cùng đi qua Huyền Nữ dẫn phát trong lòng người  vặn vẹo khác biệt, lần này tựa hồ là trấn an.

Tôn Cảnh Bình chỉ cảm thấy sợ hãi trong lòng mình cùng nôn nóng dần dần biến mất, trạng thái tinh thần tựa hồ ổn định rất nhiều, cự ly này không thể miêu tả  điên cuồng, tựa hồ lại lập tức kéo dài khoảng cách.

Hắn kinh ngạc nhìn Huyền Nữ một chút: “Các ngươi muốn cái gì?”

Ngụy Thương nói ra: “Ngoại trừ chúng ta trước đó nói chuyện  bên ngoài......”

Huyền Nữ  bộ mặt một trận vặn vẹo một cái, thật giống như nàng trước đó bị Thâm Uyên Minh Long Giáp điều chỉnh nhục thân thời điểm bộ dáng, nàng nhàn nhạt: “Ta muốn đi lần này Đại La Thiên luận đạo nhìn một chút.”

(Tấu chương xong).