Chương 499:: Kế hoạch 

Chương 499:: Kế hoạch 

“Đại La Thiên luận đạo?” Tôn Cảnh Bình lộ ra không quan trọng  tiếu dung, hắn hồi tưởng đến mình hai ngày này  tao ngộ, đối với Đại La Thiên luận đạo cũng lập tức nhiệt tình biến mất rất nhiều: “Cùng loại kia tồn tại so ra, Đại La Thiên luận đạo bất quá là tiểu hài tử trò chơi thôi.”

“Ngươi muốn đến thì đến đi, ta có thể mang ngươi tới.”

Tiếp lấy Tôn Cảnh Bình nói ra: “Bây giờ nói nói vừa mới là chuyện gì xảy ra đi? Ngươi đối ta làm cái gì?” Hắn nhìn một chút mình  thân thể còn nói thêm: “Trên người của ta, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Huyền Nữ nói ra: “Ngươi tiếp xúc hắn.”

“Hắn? Hắn là ai? Hắn rốt cuộc là thứ gì?” Tôn Cảnh Bình  trong đầu tựa hồ lại nhớ lại ngày đó kinh khủng cảnh tượng, trạng thái tinh thần lần nữa trượt.

Huyền Nữ thản nhiên nói: “Một cái không phải người đồ vật. Một cái...... Từ hoang ngôn, ngu si, quỷ kế, tà ác chỗ tạo thành vặn vẹo quái vật.

Hắn đã tại trong tâm linh của ngươi gieo vặn vẹo  hạt giống, theo thời gian trôi qua, hạt giống này sẽ dần dần mọc rễ nảy mầm, đưa ngươi từng chút từng chút, từng chút từng chút từ từ dẫn hướng điên cuồng.”

Tôn Cảnh Bình trong lòng có chút xiết chặt: “Ngươi có biện pháp nào?”

Huyền Nữ sờ lên Tôn Cảnh Bình  gương mặt, năng lực của nàng ngoại trừ có thể dẫn phát trong lòng người  vặn vẹo bên ngoài, cũng có thể nghịch vận dụng, dùng để vuốt lên trong lòng người  vặn vẹo.

Liền thấy được nàng một bên phát động năng lực tiến hành an ủi, vừa nói: “Ta có thể thoáng thư giãn trong lòng ngươi  hắc ám, bất quá muốn triệt để loại trừ hắn lưu tại trong lòng ngươi  vặn vẹo, ta cần nhiều thứ hơn.”

Một bên Ngụy Thương yên lặng nhìn xem những này, nhìn thấy Tôn Cảnh Bình tại Huyền Nữ  trấn an dưới, lộ ra một tia biểu lộ như trút được gánh nặng sau, hắn hiểu được Huyền Nữ thành công.

Tiếp xuống bọn hắn tất nhiên có thể có được Tôn Cảnh Bình  càng nhiều ủng hộ, hoạt động cũng càng thêm thuận tiện .

Nhưng là Ngụy Thương vẫn là không nhịn được hỏi: “Huyền Nữ, vì cái gì không đem Chu Bạch  thân phận báo lên, nếu như Thiên Đình biết......”

Huyền Nữ lắc đầu, mặc dù nàng muốn giết nhất  người liền là Chu Bạch, nhưng là nàng minh bạch Thiên Đình cũng đồng dạng là địch nhân của nàng.

Một khi Thiên Đình biết Chu Bạch liền là lần này tập kích chân hung, chỉ sợ ngay lập tức sẽ động thủ bắt Chu Bạch.

Mà dạng này bắt có hai cái kết quả, một là bắt thành công, Chu Bạch bị Thiên Đình chộp tới nghiên cứu, Thiên Đình  thực lực được tăng cường, nhiễu sóng thể  thời gian càng phát ra khổ sở, tương lai càng phát ra gian nan.

Hai là Chu Bạch trốn.

“Chu Bạch nếu như chạy ra ngoài, cũng liền đại biểu người này triệt để đã mất đi trói buộc, người này...... Sẽ mất khống chế .” Huyền Nữ  con mắt hơi híp.

Có người đã từng nói, hiểu rõ nhất một người, là kẻ thù của người này.

Huyền Nữ cũng có được tương tự trải nghiệm, nàng hồi tưởng đến Chu Bạch trong chiến đấu sử dụng  các loại chiến thuật, các loại hoang ngôn, các loại lừa gạt, còn có cái kia không có chút nào do dự, sát phạt quả đoán  ý chí.

Làm Chu Bạch tử địch, làm nhiễu sóng trong cơ thể  trí tuệ loại, làm có thể dẫn đạo vặn vẹo  sinh mệnh đặc thù thể.

Nàng có thể mơ hồ cảm giác được, cái kia giấu ở Chu Bạch người bình thường bề ngoài hạ, là không hạn chế  ác ý, là không kiêng nể gì cả, là không gì kiêng kỵ  bản tính.

Huyền Nữ trong lòng nói thầm: “Chu Bạch, ngươi cùng nhân loại bình thường căn bản vốn không đồng dạng.”

“Chỉ bất quá bây giờ làm nhân loại một phương, làm các loại nhân loại  đồng bạn. Nhân loại bộ kia hữu nghị, quy tắc, trách nhiệm trói buộc  ngươi.” Huyền Nữ trong lòng cười lạnh: “Lựa chọn bảo hộ nhân loại, chính là ngươi cho mình chế tạo nhược điểm lớn nhất, nhưng ở áp lực cực lớn dưới, ngươi như cũ tại từng chút từng chút buông ra mình đối với mình  hạn chế.”

Huyền Nữ có thể nghĩ đến, nếu như Chu Bạch một khi triệt để buông ra  hạn chế, từ bỏ nhân tính, không chút kiêng kỵ sử dụng cái kia vặn vẹo  năng lực, chỉ sợ toàn bộ thế giới chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một trận tai nạn.

Nhưng là như cũ đem chính mình trói buộc làm người Chu Bạch, vậy là tốt rồi đối phó nhiều.

“Lần này  Đại La Thiên luận đạo, ngược lại là Chu Bạch yếu nhất thời khắc.” Huyền Nữ: “Bởi vì tại Đại La Thiên luận đạo  trên lôi đài, hắn tất nhiên không dám sử dụng bất luận cái gì vặn vẹo năng lực, lại không dám dùng thâm uyên minh long giáp.”

Mà kết quả như vậy tại Huyền Nữ xem ra chỉ có hai cái.

“Trên lôi đài đánh chết lời của ngươi, là cái kết quả không tệ.”

“Nhưng nếu như trên lôi đài để ngươi không thể không bạo lộ bản tính, bạo lộ trong cơ thể mình vặn vẹo, sau đó bị nhân loại, bị Tiên Thần thảo phạt, nhìn xem ngươi cùng quen thuộc đồng bạn chiến đấu, nhìn xem ngươi không thể không giết chết mình người phải bảo vệ loại......”

Huyền Nữ nhịn không được nhắm mắt lại, trên mặt hiện lên mê say  tiếu dung.

“...... Vậy cũng sẽ là một cái kết quả không tệ.”

Ngay tại lúc này, Ngụy Thương nói ra: “Có người đến.”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Vậy chúng ta đi trước, qua mấy ngày ta sẽ lại tới tìm ngươi .”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Huyền Nữ nắm lấy Ngụy Thương  bả vai, hai người lóe lên một cái, liền biến mất vô tung .

Một lát sau, Thu Tinh Trạch cùng Diêm Sơn đuổi theo, một trước một sau ngăn ở  Tôn Cảnh Bình trước mặt.

Thu Tinh Trạch nhìn xem Tôn Cảnh Bình, trong đầu nhớ lại lần này sự kiện  người bị hại tư liệu.

Ngoại trừ bên này hẻm nhỏ bên ngoài, còn có Tà Dị Tông  những cao thủ tại một cái khác trong tiểu viện cũng gặp  vặn vẹo hiện tượng  ảnh hưởng.

Hắn nhìn xem Tôn Cảnh Bình nói ra: “Tôn Cảnh Bình? Ngươi cũng là sự kiện lần này  người bị hại đi? Vì cái gì đêm khuya lại tới đây?”

Diêm Sơn nói bổ sung: “Chúng ta là Ôn Bộ phụ trách điều tra sự kiện lần này  điều tra viên, lúc đầu chúng ta dự định ngày mai đi tìm ngươi, đã gặp, vậy chúng ta bây giờ liền tâm sự đi.”

“Ôn Bộ?” Tôn Cảnh Bình  con mắt có chút híp híp, không nói gì.

Thu Tinh Trạch cùng Diêm Sơn liếc nhau một cái, đứng ra nói ra: “Ngươi không có nói, vậy liền ta tới trước nói đi. Lần này tập kích các ngươi người, gọi là Cổ Lạc Thiên......”......

Nam Sơn Thành  điều tra tiếp tục tiến hành thời điểm, Chu Bạch thì tại Đông Hoa trong thành an bài tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

“Ta tiếp xuống con đường tu luyện, chủ yếu có mấy cái này mục tiêu.”

“Đầu tiên liền là đạo hóa độ cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng, đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 tu thành, đạo hóa độ đột phá 50% tu vi đạt tới đệ ngũ cảnh, mở ra kế tiếp Thần đồ.”

“Sau đó liền là đem kế tiếp Thần đồ tu luyện hoàn thành.”

“Đồng thời, ta còn muốn chế tạo lần nữa một thanh phi kiếm, đem Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm khí, kiếm chiêu lại tu luyện từ đầu trở về.”

“Cuối cùng, liền là liên quan tới tinh điểm  phương pháp tu luyện cùng nguyên lý, ta cũng cần nghiên cứu một chút.”

Chu Bạch nhìn xem mình viết trên giấy  mấy cái này mục tiêu, khẽ nhíu mày.

“Muốn nhanh chóng đánh thành những này mục tiêu, ta cần nhất liền là lười điểm cùng nhan đè ép.”

“Lười điểm lời nói......” Chu Bạch ở phía trên viết lên  rác rưởi phân loại bốn chữ: “Lợi quốc lợi dân, ta cũng có  kiếm lớn, hẳn là đầy đủ làm ta tiếp theo trương Thần đồ  tư lương .”

“Nhan Áp lời nói, phải nhờ vào Na Toa .” Chu Bạch quay đầu nhìn một chút sát vách, nói ra: “Na Toa  Nhan Áp cùng đi qua  Tiểu Bội là một cái cấp bậc, nếu như có thể nhường nàng một mực bồi tiếp ta tu luyện, vậy ta tiếp xuống tiến độ sẽ cực kì tăng tốc.”

“Nhưng nàng giống như không quá ưa thích cùng người khác cùng một chỗ tu luyện.”

“Thực sự không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp cùng với nàng nói chuyện tâm tình, dùng ta thành ý đả động nàng.”

Christina nghe vậy nói ra: “Na Toa không chịu cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện, ngươi có thể cùng mèo cùng một chỗ tu luyện a. Chu Bạch a, cô nam quả nữ cùng một chỗ tu luyện, sớm muộn muốn xảy ra chuyện  còn dễ dàng phía sau bị người nói nhàn thoại.”

Chu Bạch quét Christina  Nhan Áp một chút, lắc đầu: “Mèo  Nhan Áp không đủ. Chỉ có Na Toa  Nhan Áp đầy đủ. Với lại......”

Chu Bạch Nghĩa chính ngôn từ nói: “Ta chính là một cái  đến tình cảm tu luyện máy móc, nữ nhân, nhàn thoại đều tại ta như phù vân.”

“Không được, quốc nạn vào đầu, nhân tộc tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có, ta cần lực lượng mạnh hơn.”

“Ta đơn giản mỗi một phút mỗi một giây đều muốn nắm chặt tới tu luyện, ta nhịn không được!” Chu Bạch bỗng nhiên đứng lên: “Ta hiện tại liền muốn đi tìm Na Toa cùng một chỗ tu luyện.”

Christina tức giận nói ra: “Một con mèo không đủ, ngươi có thể làm nhiều mấy con mèo a. Ngươi nuôi một phòng mèo tới tu luyện, không phải so tìm Na Toa dễ dàng hơn.”

Thật có lỗi các vị, nội dung cốt truyện cùng chúng ta đều muốn điều chỉnh một chút, buổi tối hôm nay liền một chương .

(Tấu chương xong).