Chương 500:: Thương lượng cùng vật tế 

Chương 500:: Thương lượng cùng vật tế 

Nghe được Christina lời nói, một bên Isha cũng kêu lên: “Còn có chó, có thể nhiều nuôi điểm chó!”

Chu Bạch  ánh mắt có chút ngưng tụ, nghĩ nghĩ mình nuôi một đống lớn chó cùng mèo, mỗi ngày xúc phân cùng quét dọn vệ sinh  bộ dáng, nhíu nhíu mày: “Quá phiền toái, vẫn là Na Toa tương đối tốt, sẽ tự mình xông phân mình ăn cơm, không cần ta động thủ.”

“Sẽ tự mình xông phân có gì đặc biệt hơn người! Yêu cầu của ngươi cũng chỉ có thấp như vậy sao?” Christina hô: “Nàng có chúng ta như thế mao nhung nhung sao? Nàng có xinh đẹp cái đuôi to sao? Nàng có thể nằm tại bụng của ngươi bên trên ngáy to sao? Đừng nói những thứ này, ngươi liền sờ nàng một cái đều sờ không được......”

“Không phải......” Chu Bạch bụm mặt nói ra: “Ta muốn ngươi nói những công năng này làm gì a, ta chính là muốn Nhan Áp tăng thêm tới tu luyện mà thôi.”

Christina mắt liếc thấy Chu Bạch, hai mắt vô thần nói: “Ngươi về sau nếu là cùng Na Toa sinh hài tử lời nói, ta cũng sẽ không thay ngươi chiếu cố......”

“Im miệng! Ngươi đoán mò cái gì đâu!” Chu Bạch lắc đầu, mở cửa ra ngoài: “Ta đi tìm Na Toa nói chuyện, chính các ngươi chơi đi.”

Nhìn xem rời đi Chu Bạch, Isha lại tẻ nhạt  nằm ở trên ghế sa lon, một bên Christina khó chịu vung vẩy lấy cái đuôi nói, sau một khắc bỗng nhiên vọt ra ngoài, lỗ tai áp sát vào trên tường, nghe sát vách  thanh âm.......

Chu Bạch gõ cửa phòng một cái, lại phát hiện Na Toa tựa hồ không tại, hắn lập tức vang lên: “Đúng, cái này tiểu muội tựa hồ là người tu luyện cuồng, hiện tại cái giờ này, hẳn là ở nơi nào tu luyện đi?”

Thế là hắn rời đi lầu ký túc xá, tiến về Đặc Tu Ban tìm một vòng, rất nhanh tại mấy tên đồng học  chỉ dẫn dưới, đi vào một chỗ trong phòng luyện công, liền nhìn thấy Na Toa mặc một bộ áo lót nhỏ cùng quần đùi, chính đổ mồ hôi như mưa tu luyện quyền pháp.

Chu Bạch  ánh mắt đảo qua thân thể của đối phương, tinh anh  trên thân thể có từng đầu cơ bắp chập trùng, nhìn qua không giống nam tính cường tráng như vậy, đi vậy cho người ta một loại rắn chắc, hữu lực  cảm giác.

Bất quá Chu Bạch biết, tu sĩ  sức mạnh lớn nhỏ cùng cơ bắp lớn nhỏ quan hệ không lớn, trước mắt Na Toa nhìn qua chỉ là so phổ thông nữ sinh cường tráng một chút, nhưng trên thực tế thân thể của nàng cường độ chỉ sợ đã có thể so sánh với đệ nhất cảnh  luyện thể cường giả.

Nhìn xem Na Toa một quyền đánh ra, thu hồi, sau đó lần nữa đánh ra, thu hồi.

Chu Bạch có thể cảm ứng được đối phương mỗi một lần ra quyền thời điểm, toàn thân cao thấp  tinh thần, lực lượng đều tập trung ở một quyền này bên trong, thậm chí nguyên thần đều có một loại ẩn ẩn muốn xuất khiếu, đi theo nắm đấm mà đi  cảm giác.

Cái này hội tụ nàng toàn thân tâm lực lượng  ra quyền, nhường Na Toa đối với quanh mình sự vật thờ ơ, trong mắt chỉ có chính nàng  nắm đấm, thậm chí liền Chu Bạch đến đều hoàn toàn không có phát giác.

Nhìn đối phương chăm chú cố gắng dáng vẻ, Chu Bạch  trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một tia hân thưởng.

Nhìn nàng luyện tập đến như thế chăm chú, liền định chờ đối phương nghỉ ngơi lại nói.

Nào biết được cái này chờ đợi ròng rã hai cái giờ đồng hồ, nhìn xem Na Toa còn không có ý dừng lại, Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Nghỉ ngơi một chút đi, tiếp tục như vậy thân thể sẽ đổ .”

Na Toa trong nháy mắt nhảy dựng lên, ngoài ý muốn nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch sư huynh? Ngươi chừng nào thì tới?”

“Không bao lâu.” Chu Bạch nói ra: “Ta lần này tới, chủ yếu là muốn cùng ngươi đàm cái sự tình.”

“Na Toa, ngươi cảm thấy tu vi của ta thế nào?”

Na Toa có chút ngẩn người, sau đó nghĩ đến  Chu Bạch lần trước học tập Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  cảnh tượng, một mặt bội phục nói: “Rất lợi hại, ngươi là ta đã từng gặp trong đám người, thiên phú mạnh nhất  một cái. Cũng là chúng ta thế hệ này người bên trong, thực lực bây giờ mạnh nhất .”

Chu Bạch nhìn thấy đối phương chân thành ánh mắt, có chút vò đầu.

“Phiền phức, nếu là là Diêm Sơn, Huyền Nữ, hoặc là cái nào tiên thần chủng lời nói, liền tốt đối phó nhiều.”

“Lắc lư người một nhà ta không quá am hiểu a.”

Chu Bạch Chân muốn trước mắt Na Toa là cái Thiên Ma nội gián, Tiên Thần chó săn loại hình  vậy hắn liền có thể không hề cố kỵ thi triển thủ đoạn, thậm chí đem đối phương cột vào trên lưng đều được.

Nhưng đối phương cũng là loài người Đạo Giáo  học sinh, nhìn qua còn như thế tiến tới, nhường Chu Bạch cảm giác tựa như là thấy được đi qua  mình.

Nhìn xem trầm mặc  Chu Bạch, Na Toa nói ra: “Chu Bạch sư huynh, ngươi có chuyện gì không?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Na Toa, ngươi có muốn hay không theo ta luyện công.”

Na Toa: “Ngạch...... Ta đã thói quen tự mình một người......”

Chu Bạch khoát tay áo: “Ngươi trước chớ vội cự tuyệt. Nghe một chút điều kiện của ta......”

Chu Bạch nghĩ tới nghĩ lui, lắc lư người một nhà làm không công luôn luôn không tốt lắm, đặc biệt là hắn tiếp xuống tu luyện Đạo Tàng cùng tinh điểm lời nói, cái kia đều không thích hợp ở bên ngoài tu luyện, nếu như Na Toa 24 giờ đồng hồ đi theo hắn lời nói, tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng chính nàng  tu luyện cùng chương trình học.

Cho nên Chu Bạch nói thẳng: “Mỗi ngày ba trận cơm ta đều bao hết, cộng lại  giá trị tại 300 điểm tích lũy trở lên.”

Chu Bạch  thức ăn luôn luôn là từ Đông Hoa Đạo Giáo cho chuyên môn mở tiểu táo  với lại theo địa vị hắn tăng lên, thức ăn  tiêu chuẩn càng là nước lên thuyền .

Nhưng là so sánh với ăn bổ, vẫn là Nhan Áp tăng thêm càng hữu dụng, cho nên Chu Bạch dự định đem chính mình  ăn đến tặng cho Na Toa.

Vừa định cự tuyệt Na Toa nghe được lời nói này, hung hăng nuốt một ngụm nước bọt. Đặc biệt là cộng lại 300 điểm tích lũy trở lên thức ăn, một cái kia ánh trăng ăn thử liền muốn ăn hết 9000 điểm tích lũy?

Cái này lại sẽ là cái dạng gì trân quý siêu phàm thức ăn, đối với nàng tu luyện tất nhiên có lợi thật lớn.

Na Toa nhìn xem Chu Bạch, trong lòng cảm thán nói: “Gia hỏa này thật có tiền.”

Nàng hỏi: “Vậy ta muốn làm gì?”

Chu Bạch: “Không cần làm cái gì, về sau ta đi nơi nào, ngươi liền theo đi nơi nào, ngươi muốn một ngày 24 giờ đồng hồ đều đi theo ta.”

“A?” Na Toa  đôi mi thanh tú nhăn nhăn, lập tức sinh ra rất nhiều liên tưởng không tốt.

Chu Bạch nhìn thấy đối phương bộ đáng, liền biết đối phương khả năng hiểu lầm  nói thẳng: “Ngươi không nên hiểu lầm, ngươi không cần làm bất luận cái gì chuyện ngươi không muốn làm, chỉ cần đợi ở bên cạnh ta là được rồi.”

Chu Bạch nhìn đối phương như cũ có chút do dự  bộ dáng, lập tức còn nói thêm: “Nếu như ngươi vẫn chưa yên tâm lời nói, ta có thể lại tìm cái nam cùng một chỗ, dạng này ngươi tổng yên tâm đi?”

Na Toa: “Lại tìm cho nam?”......

Trịnh Văn Thiên: “Dựa vào cái gì ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện, ta mỗi ngày rất bận rộn......”

Chu Bạch: “Một ngày mười cái bánh bao.”

Trịnh Văn Thiên: “Bánh bao? Nực cười, ngươi có biết hay không từ nhỏ đến lớn, ta mỗi ngày ăn  đều là cái gì......”

Chu Bạch: “Bánh nhân thịt.”

Trịnh Văn Thiên: “Thành giao!”......

Thế là tiếp xuống Chu Bạch thuê một gian phòng luyện công, đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 thả tiến đến, sau đó lôi kéo Trịnh Văn Thiên cùng Na Toa liền mỗi ngày ngâm tại  bên trong tu luyện.

Về phần Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, thì lừa bọn họ là cổ lúc  Đạo Kinh, chỉ có hắn nhìn hiểu.

Christina thì cùng Isha cùng nhau đi tiếp tục lưu luyến Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, tranh thủ sớm ngày tiến thêm một bước.......

Cùng này đồng thời, Tây Bắc Địa Khu  cái nào đó căn cứ bí ẩn bên trong.

Lý Tu Trúc đứng tại giường bệnh trước đó, nhìn xem chung quanh mấy cái trên giường bệnh bệnh nhân, thở dài một tiếng nói ra: “Vất vả  các vị.”

Ở trước mặt hắn, là tham dự lần này nhiễu sóng nghiên cứu vũ khí  nhân viên công tác, bởi vì nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí  quá trình bên trong tao ngộ vặn vẹo  ảnh hưởng, thân tâm của bọn họ đang từ từ vặn vẹo, đi hướng điên cuồng.

(Tấu chương xong).