Chương 501:: Nghiên cứu 

Chương 501:: Nghiên cứu 

Nhìn xem trên giường bệnh tham dự lần này nhiễu sóng nghiên cứu  nhân viên công tác, Lý Tu Trúc  trong mắt lóe lên một tia trầm thống.

Trong bọn họ có chút là những năm gần đây Phiên Thiên Giáo bên trong tận sức tại nghiên cứu nhiễu sóng  tu sĩ, có chút thì là lần này từ Nam Sơn Thành bị phái tới trợ giúp  nhân viên nghiên cứu.

Mặc dù đã cực độ cẩn thận, nhưng là hóa huyết thần đao cái này Ôn Bộ chế tạo ra nhiễu sóng vũ khí, nó vặn vẹo  nghiêm trọng trình độ thật sự là vượt quá Lý Tu Trúc  đoán trước.

Dù cho đã sớm làm xong các loại đề phòng biện pháp, như cũ có nhân viên công tác bởi vì vặn vẹo mà dần dần mất lý trí, đi hướng điên cuồng, từng chút từng chút biến thành nhiễu sóng thể.

Trước mắt những này, có thể nói tất cả đều là trong nhân loại  tinh anh, đặc biệt là đến từ Nam Sơn Thành, từng tại đi qua tham dự qua tiên nhân hợp tác nghiên cứu nhiễu sóng hiện tượng  lão nhân, trong đầu của bọn họ  tri thức, bọn hắn vụng trộm giấu đi  bút ký, tất cả đều là nhân loại  quý giá tài phú.

Giờ phút này, trên giường bệnh có mấy ông lão liền ở một bên khẩu thuật, một bên nhường bên cạnh nhân viên công tác ghi chép lại.

Một vị lão nhân cảm thán nói: “Lý Tu Trúc, hôm nay ghi chép xong về sau, liền để chúng ta tiếp tục công việc đi.”

Lý Tu Trúc khẽ chau mày, nói ra: “Các ngươi nhiễu sóng tình huống vẫn chưa đi đến điểm cuối cùng, nếu như dùng tịnh hóa pháp trận kéo dài lời nói, tối thiểu còn có thể sống một đến hai cái tháng  thời gian.”

“Căn cứ các ngươi trước kia từ tiên nhân chỗ học được tư liệu, cây đao kia gọi là hóa huyết thần đao.”

“Nếu như tiếp tục tiếp xúc hóa huyết thần đao  ô nhiễm vật, thậm chí trực tiếp tiếp xúc hóa huyết thần đao cái này vặn vẹo vật lời nói, tình huống của các ngươi sẽ kịch liệt chuyển biến xấu .”

Lão nhân: “Vậy là ngươi muốn cho chúng ta nằm tại trên giường bệnh chờ chết?” Hắn đưa tay nhìn một chút mình  bàn tay, liền nhìn thấy phía trên đã tràn đầy lít nha lít nhít  lân phiến.

Hắn ngữ khí bình thản nói ra: “Lúc trước Thanh Tĩnh Tán Nhân mất tích, tiên nhân cùng chúng ta cùng một chỗ kiến tạo nghiên cứu viên cũng bị giải tán. Ta bị Thiên Đình nhốt ròng rã 15 năm. Cái này 15 năm bên trong, ta mỗi ngày ngay tại hồi ức nghiên cứu thời điểm số liệu cùng tư liệu.”

“Bởi vì những này số liệu cùng tư liệu, là mọi người bỏ ra vô số tâm huyết, là từng đầu nhân mạng cho tích tụ ra tới.”

“Ta sợ sệt mình sau khi đi ra ngoài, quên  những này số liệu cùng tư liệu.”

“Nhưng khi ta được thả ra về sau, nhìn thấy tất cả nhân loại đều chuyên chú vào tu luyện, cố gắng tăng lên mình, lại cơ hồ đã không có người nghiên cứu vặn vẹo, nghiên cứu nhiễu sóng bản thân thời điểm, chúng ta đều rất tuyệt vọng..