Chương 502:: Tham Đồ 

Chương 502:: Tham Đồ 

Liền nhìn thấy Chu Bạch một chỉ điểm ra, một đạo kiếm ý từ đầu ngón tay của hắn chảy ra, vèo một cái chui vào  Trịnh Văn Thiên  trong thức hải, dọa đối phương nhảy một cái.

“Đây là trước kia Đại Trưởng Lão cho ta một đạo kiếm ý của nàng, ta hiện tại tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lời nói, là dùng không lên đạo kiếm ý này  vừa vặn cho ngươi, ngươi cũng là tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm con đường này a.”

“Bất quá khả năng cũng sẽ có nhất định tính nguy hiểm, dù sao cũng là Hoàng Hôn Đạo Thuật nha. Cho nên cũng không cần tận lực đi tu luyện, không cần đi chủ động tiếp xúc đạo kiếm ý này, về sau kiếm ý tự nhiên mà vậy liền sẽ tăng trưởng.”

“Ta nói cho ngươi đi, đầu tư ta, tuyệt đối là trên cái thế giới này nhất kiếm lời  hạng mục.”

Trịnh Văn Thiên mừng rỡ cảm thụ được thức hải bên trong vô cùng an tĩnh  cái kia một đạo kiếm ý, trong nháy mắt cảm giác thỏa mãn.

Chu Bạch trong lòng cũng tại âm thầm nghĩ tới: “Đạo Giáo hiện tại mỗi tháng còn tại đánh cho ta điểm tích lũy, bất quá ta hiện tại  trình độ không cần thiết cùng các bạn học đi đoạt tài nguyên, lúc nào đưa cho Cảnh Tú các nàng đi.”

Đạo Giáo  tu luyện vật tư đối với Chu Bạch tới nói, khẳng định vẫn là hữu dụng. Nhưng là vật tư hết thảy liền là điểm này, lấy hắn điểm tích lũy nếu như tất cả đều đổi, những học sinh khác  lượng cung ứng khẳng định liền sẽ giảm bớt.

So sánh với cùng các bạn học đoạt, Chu Bạch càng có khuynh hướng đi ra ngoài từ thiên ma, Tiên Thần, người gian trong tay đoạt tài nguyên, hoặc là giải phóng ra một chút nguyên bản không có  tài nguyên.

Các loại đưa bữa ăn  người đi  về sau, Chu Bạch lần nữa thả ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

Trịnh Văn Thiên nhìn xem cái này cổ quái vô cùng  pho tượng, nhịn không được hỏi: “Đây rốt cuộc là đồ vật gì?”

Chu Bạch nói ra đã sớm chuẩn bị xong giải thích: “Đại Trưởng Lão cho ta một môn Hoàng Hôn Đạo Thuật, bất quá vô cùng nguy hiểm, các ngươi ngàn vạn đừng tiếp xúc, sẽ chết người đấy.”

Tại Chu Bạch  lặp đi lặp lại nhắc nhở phía dưới, Trịnh Văn Thiên cùng Na Toa đều không ngừng gật đầu, biểu thị mình sẽ không tiếp xúc.

Chu Bạch, Trịnh Văn Thiên, Na Toa cứ như vậy 24 giờ đồng hồ ngâm tại  phòng luyện công bên trong, đói bụng có người đưa bữa ăn, mệt mỏi nằm trên mặt đất liền nghỉ ngơi.

Chu Bạch cơ hồ thời thời khắc khắc đều tại quan tưởng lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, mỗi lần nghĩ đến Thiên Đình  áp bách, tiên nhân uy hiếp, hắn cũng cảm giác được vô cùng  cảm giác cấp bách, hận không thể đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 đều cho ăn vào trong bụng, mà tại Trịnh Văn Thiên cùng Na Toa  Nhan Áp tăng thêm phía dưới, Chu Bạch  tu vi cũng là tiến triển cực nhanh, tăng lên nhanh chóng.

Bất quá Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 cũng không thể thật  thời thời khắc khắc quan tưởng, cần phải có một cái một lần nữa phong ấn, nghỉ ngơi một hồi  quá trình, Chu Bạch liền dùng để tu luyện nguyên thần lực.

Lần này Nam Sơn Thành  liên tiếp chiến đấu, Chu Bạch thế nhưng là dùng Quý Hợi Hắc Sát thu hoạch được không ít khí vận, nguyên thần lực hạn mức cao nhất đủ để đột phá 7300 .

Khẩn trương như vậy mà phong phú  10 ngày sau, Chu Bạch  đạo hóa độ rốt cục bước vào 50% tu vi đột phá đến thứ 5 cảnh.

Oanh

Màu xám  nguyên thần lực giống như thực chất bình thường từ Chu Bạch trên thân bạo phát ra, Chu Bạch  con mắt mở ra, tựa hồ có vô số tinh mang trong mắt hắn lấp lóe.

Chu Bạch trên người dị thường lập tức đưa tới Na Toa cùng Trịnh Văn Thiên  chú ý, hai người nhìn xem Chu Bạch, không biết chuyện gì xảy ra.

Na Toa: “Chu Bạch sư huynh thế nào? Muốn đi gọi lão sư sao?”

Trịnh Văn Thiên: “Không...... Hắn cái này tựa như là......”

Liền nhìn thấy Chu Bạch trên người nguyên thần lực tiếp tục lan tràn ra ngoài, rất nhanh liền nhét đầy  toàn bộ phòng luyện công  không gian.

Trịnh Văn Thiên cùng Na Toa chỉ cảm thấy đối diện đánh tới  lấp kín tường một dạng, mặc dù bọn hắn cũng bạo phát nguyên thần lực, nhưng vẫn là bị thôi động đến liên tục lùi về phía sau, cuối cùng trực tiếp tựa vào trên tường.

Na Toa: “Chu Bạch sư huynh  nguyên thần lực thật mạnh.”

So sánh với Na Toa tới nói, Trịnh Văn Thiên càng là ngạc nhiên: “Làm sao có thể? Chu Bạch không phải thứ 4 cảnh sao? Nhiều nhất 4999  nguyên thần lực, nhưng bây giờ cỗ lực lượng này ở đâu là 4999 có thể giải thích!!”

Bất quá Chu Bạch trên người nguyên thần lực cũng là vừa để xuống tức thu, rất nhanh liền rụt trở về, thu hồi trong thức hải của chính mình.

Hắn vặn vẹo một cái cổ, có thể cảm giác được toàn thân trên dưới, từ trong tới ngoài, bất luận là nguyên thần nhục thân vẫn là Thần đồ tinh điểm, tất cả đều có  nhất trọng chất biến  tăng cường.

Hắn nhìn về phía mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng:

Đạo hóa độ: 50.0%

Ô nhiễm độ: 80/110

Nguyên thần giá trị: 7312

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 320 vạn

“Rốt cục thứ 5 cảnh, với lại ô nhiễm độ hạn mức cao nhất cũng tăng lên, biến thành 110 sao? Ô nhiễm độ hạn mức cao nhất như thế tiếp tục tiếp tục tăng lên lời nói, ngũ đại thần thông ta sớm muộn đều có thể tu luyện thành công.”

Chu Bạch cảm thụ một cái nhục thân của mình, cơ hồ là toàn diện tăng cường, bất luận là thể lực, tư chất, cường độ, đều so với đi qua cao hơn một bậc thang.

Trong thức hải  nguyên thần càng là tựa như chân nhân bình thường, nhất cử nhất động ở giữa đều ẩn chứa vô tận lực lượng.

“Nguyên thần lực hạn mức cao nhất cũng tăng lên.” Chu Bạch hài lòng nói: “Tiếp xuống cố gắng tu luyện, hẳn là có thể đem nguyên thần lực thôi động đến 7600 điểm trở lên.”

Chu Bạch hưởng thụ lấy mình từ đầu cường hóa đến chân  mỹ diệu tư vị, kiểm tra tình huống của mình, cơ hồ tiếp xuống mỗi một giây đều có thể không ngừng đạt được tiểu kinh hỉ.

Chu Bạch cảm thụ được thân thể của mình cường độ cùng lực phòng ngự  biến hóa, đột nhiên một kiếm chỉ đâm vào lồng ngực của mình, phát ra một trận trầm đục: “Nằm như núi  lực phòng ngự càng thêm cường đại .”

Hắn cởi bỏ giày, thân ảnh chớp động mấy lần, trong lòng tính ra nói: “Chân trần mình trần  gia tốc cũng bị tăng cường ba thành trở lên.”

“Nguyên thần lời nói......” Chu Bạch nội thị thức hải, quan sát đến nguyên thần của mình “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực” sau, hắn có thể cảm giác được một loại cường tráng cảm giác, không ngừng từ trong nguyên thần truyền đến, hắn cảm giác chỉ là mình  cái này nguyên thần  lực lượng, cũng đủ để đánh bại 99%  7 cảnh tu sĩ.

Ngoài ra còn có các loại toàn diện tăng cường, còn cần Chu Bạch về sau  thời kỳ chậm rãi nghiệm chứng.

Ngay tại lúc này, một bên Trịnh Văn Thiên rốt cục nhịn không được hỏi: “Chu Bạch...... Ngươi?”

“Ờ, đột phá.” Chu Bạch cười cười: “Nho nhỏ đột phá mà thôi.” Tu luyện đạo thuật phía trên, có  một điểm nhỏ tiểu nhân cảm ngộ.”

Chu Bạch chưa hề nói mình đột phá đến đệ ngũ cảnh, một mặt là Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 tạm thời không tốt thấy hết, một phương diện khác thì là Chu Bạch không nghĩ thấu lộ ra thực lực của mình.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Đại La Thiên luận đạo trước đó, ta vẫn là tận lực ẩn tàng một cái thực lực của mình. Nhường Tiên Thần nhóm thiếu nhằm vào ta một chút, các loại luận đạo thời điểm lại một tiếng hót lên làm kinh người. Tỉnh  bọn hắn đến lúc đó cho ta hạ độc, bắt cóc bằng hữu của ta......”

Mặc dù Trịnh Văn Thiên cùng Na Toa đều cảm giác Chu Bạch vừa mới  đột phá không có đơn giản như vậy, nhưng là đã Chu Bạch không nói, bọn hắn cũng không có cách nào, liền tiếp theo trở về tu luyện.

Mà Chu Bạch cảm thụ một cái tự thân  tiến bộ về sau, cũng đưa mắt nhìn Thần đồ phía trên.

“Phải chăng tốn hao 50 vạn điểm lười điểm, mở ra Tham Đồ?”

“Tham Đồ a?” Chu Bạch đương nhiên lựa chọn mở ra, trong nháy mắt 320 vạn lười điểm hạ thấp  270 vạn, Thái Nhất luân bàn bên trong lại một vòng ánh sáng đồ phát sáng lên, còn kèm theo chín cái ảm đạm  tinh điểm.

Chu Bạch trực tiếp nhìn về phía cái thứ nhất tinh điểm.

Lam Sắc - Đoạt Tham: Thu hoạch tham lam......

Phương pháp tu luyện: Bị Chu Bạch cẩn thận nhìn một lần.

Lười điểm （0/210 vạn ）

(Tấu chương xong).