Chương 503:: Dục vọng 

Chương 503:: Dục vọng 

Thu hoạch tham lam, chính là ngươi dẫn phát người khác  hâm mộ, ghen ghét chi tình tự, tại dục vọng tăng vọt, sinh ra đối ngươi lòng tham lam sau, triệt để thu nạp cái kia một cỗ tham lam, tiếp theo gạt bỏ đối phương một loại dục vọng.

Tham lam càng nặng, thu hoạch  tham lam càng mạnh, gạt bỏ  dục vọng cũng liền càng nặng.

Tu vi càng mạnh người, tiếp tục thời gian càng ngắn, hiệu quả càng yếu.

Tác dụng phạm vi ngàn mét bên trong.

Chu Bạch nhìn xem tinh điểm bên trên  giới thiệu, trong lòng hiện lên một tia kinh hỉ.

Nếu như nói trước đó  Nghèo Tai, Ngu Tai đều cần văn tự, ngôn ngữ  giao lưu, Xấu Tai cần thị giác bên trên  trông thấy, như vậy trước mắt Tham Đồ cái thứ nhất tinh điểm, trên lý luận chỉ cần nghĩ đến liền có thể tạo nên tác dụng.

“Ngàn mét bên trong, chỉ là nghĩ đến ta, đối ta hoặc là ta đồ vật sinh ra tham lam cảm xúc, ta liền có thể thu hoạch tham lam, gạt bỏ dục vọng sao?”

“Nhưng cái này gạt bỏ dục vọng, đến cùng là thế nào tác dụng đây này?”

Chu Bạch tự hỏi trong đó liên hệ, cái gọi là tham lam cùng dục vọng là một người có hai bộ mặt, có thể nói dục vọng là tham lam cơ sở, tham lam là dục vọng quá thừa  kết quả.

“Chỉ sợ vẫn là muốn thử nghiệm một cái mới biết được kết quả.”

Tiếp xuống Chu Bạch không có vội vã thắp sáng cái này một ngôi sao điểm, mà là nhìn về phía phương pháp tu luyện.

Lít nha lít nhít  phương pháp tu luyện trọn vẹn mấy chục vạn chữ.

Tại Trịnh Văn Thiên cùng Na Toa  Nhan Áp tăng thêm phía dưới, Chu Bạch cũng đầy đủ nhìn hơn hai giờ đồng hồ mới xem xong.

Cảm giác nội dung trong đó hoàn toàn có thể viết mười mấy thiên luận văn  sau khi xem xong Chu Bạch chỉ cảm thấy trong đó bác đại tinh thâm, liên quan tới thiên đạo, liên quan với thế giới  trình bày nội hàm vô hạn, ý cảnh sâu xa.

“Mẹ, căn bản xem không hiểu. Đây là người có thể luyện đi ra ? Như vậy cũng tốt ý tứ gọi phương pháp tu luyện?”

Chu Bạch thấy trong lòng bực bội: “Cái này phương pháp tu luyện, tu luyện lý luận, tuyệt đối vượt xa thứ 5 cảnh  trình độ, thứ 5 cảnh tu sĩ căn bản không có khả năng lý giải trong đó lý luận nha, làm sao có thể dựa vào chính mình tu luyện được.”

Chu Bạch không phải nói khoác mình, hắn mặc dù trước kia chỉ là người bình thường, nhưng là từ khi Sửu Đồ tăng cường tư chất, với lại theo đạo hóa độ tăng lên, lặp đi lặp lại tăng cường qua hắn tư chất về sau......

“Bằng vào ta hiện tại  tư chất tới nói, tuyệt thế thiên tài bốn chữ này, vậy cũng là khiêm tốn .”

Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Ngay cả ta đều học không được, trên cái thế giới này có thể học được người chỉ sợ cũng không nhiều lắm, thậm chí rất có thể cũng không phải là tư chất  nguyên nhân.”

Chu Bạch lặp đi lặp lại nhìn xem phương pháp tu luyện bên trong nội dung, dần dần xác định một việc: “Ta sở dĩ học không được, hẳn là thiếu khuyết trước đưa tri thức. Chẳng lẽ là lúc trước  phương pháp tu luyện bên trong?”

Vừa nghĩ tới trước đó mười mấy cái tinh điểm  phương pháp tu luyện, Chu Bạch cũng cảm giác có chút tê cả da đầu.

Bất quá suy nghĩ một chút mình lần này bị cái kia bóng trắng người tịnh hóa rơi mất Huyền Nữ trên người Nghèo Tai, Ngu Tai, Chu Bạch đáy lòng liền nổi lên một cỗ áp lực.

“Không thể lại như thế biết thế nào mà không biết tại sao đi xuống.”

Thế là Chu Bạch chịu đựng sử dụng lười điểm trực tiếp học được tinh điểm  dụ hoặc, nhẫn nại tính tình từ Lười Đồ  cái thứ nhất tinh điểm bắt đầu nhìn, dự định đem tất cả tinh điểm  phương pháp tu luyện đều nhìn cái một lần.

Cái này xem xét liền là ba ngày ba đêm, Chu Bạch cũng từ lúc mới bắt đầu nôn nóng, phiền muộn, càng về sau dần dần bình tĩnh lại tâm thần, trong óc một mảnh trầm tĩnh, đối với Thiên Nhân Cửu Tai  lý giải càng phát ra khắc sâu .

“Vẫn là xem không hiểu, quá nhiều địa phương chạm đến ta tri thức  điểm mù .” Chu Bạch nhìn xem Tham Đồ bên trên  phương pháp tu luyện, rốt cục có thể xác nhận một việc: “Tuyệt đối có trước đưa  tri thức, hơn nữa còn không có viết tại hệ thống phụ trợ phía trên.”

Chu Bạch nhịn không được gãi cúi đầu đến: “Chẳng lẽ cái này Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, còn có cái khác nguyên bộ  bí tịch, tài liệu giảng dạy loại hình đồ vật sao?”

Chu Bạch ngẫm lại đến cảm thấy thật sự có khả năng, hắn nhớ tới đến Christina trước đó không phải đã nói có thao tác sổ tay sao?

Nhưng này ngốc mèo danh xưng thao tác sổ tay liền hai câu nói, vậy có phải hay không liền còn có khác  tài liệu giảng dạy?

Bất quá mặc dù vẫn là không cách nào tự chủ học được cũng tu luyện tinh điểm bên trên  nguyên lý, nhưng là ba ngày này ba đêm  học tập, lại là nhường Chu Bạch đối với Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng có  mới lý giải.

“Thiên Nhân Cửu Tai, nói cho cùng cũng là mượn bên trong hư không thiên đạo lực lượng, trong đó rất nhiều sao điểm  năng lực, đều là thông qua câu thông hư không lấy được, điểm này cùng Hoàng Hôn Đạo Thuật rất giống.”

“Mà ta thiếu khuyết  cái kia một bộ phận trước đưa tri thức, chỉ sợ sẽ là liên quan tới hư không  tri thức.”

“Tứ đại Đạo Giáo  tu đạo hệ thống, đối với hư không hiểu rõ vẫn là quá ít quá ít.”

Chu Bạch lắc đầu, trực tiếp tăng thêm 210 vạn lười điểm đến Tham Đồ  cái thứ nhất tinh điểm “Lam Sắc - Đoạt Tham” phía trên.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới trong mắt hắn tựa hồ cũng có chút biến hóa một cái, Chu Bạch nhìn về phía Na Toa cùng Trịnh Văn Thiên, có thể nhìn thấy trên người của đối phương phân biệt có một vệt đen liền đến mình trên thân.

Trong đó Na Toa  cái kia một đầu nhàn nhạt tựa như sợi tơ, Trịnh Văn Thiên  cái kia một đầu hơi thô một chút, liền cùng một cây dây gai một dạng phẩm chất.

Điều này đại biểu hai người đều đối Chu Bạch sinh ra hâm mộ ghen tị cảm xúc, cũng đã dẫn phát tham niệm, chỉ bất quá Na Toa  cạn một điểm, Trịnh Văn Thiên  sâu một điểm.

“Trịnh Văn Thiên tiểu tử này, đã vậy còn như thế ghen ghét ta à?” Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi: “Chẳng lẽ là tham luyến ta hình dạng?”

“Ha ha, nói đùa...... Gia hỏa này hâm mộ nhất ta hẳn là tư chất của ta, ta nắm giữ tài nguyên? Hoặc là ta thực lực bây giờ đi.”

Vừa vặn giờ cơm đến  nhìn qua đưa vào đồ ăn cùng bánh bao, Chu Bạch đoạt lấy  bánh bao, ăn một miếng nói ra: “Mùi vị không tệ a.”

Trịnh Văn Thiên nhìn thấy thiếu một cái  bánh bao, bất đắc dĩ nói: “Ngươi không phải nói hiện tại đã không cần ăn cơm sao? Mình thổ nạp linh cơ, liền đầy đủ tiêu hao, không cần ngoài định mức ăn cái gì sao?”

“Tình cờ ăn một chút đồ vật cũng không tệ.” Chu Bạch một bên lại gọi nhân viên công tác đưa tới 10 cái bánh bao, một bên nhìn về phía trên người đối phương  hắc tuyến tựa hồ lớn mạnh như vậy một vòng, trở nên tựa hồ càng thêm lớn một điểm.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đơn thuần khoe khoang cũng có thể dẫn phát tham lam sao? Vậy bây giờ hẳn là đối thức ăn dâng lên  dục vọng đi?”

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch nhai kỹ nuốt chậm  lại nuốt vào  5 cái bánh bao, trên mặt lộ ra một tia thỏa mãn mỉm cười: “Là ăn ngon lắm .”

Liền nhìn thấy Chu Bạch lại phân phó, nhường đưa bữa ăn nhân viên lấy thêm 10 cái bánh bao đưa đến hắn bên này.

Chu Bạch cầm lên từng cái bánh bao, tận khả năng chậm rãi ăn hết cái này bánh bao, miệng bên trong không ngừng nói xong ăn ngon, tươi đẹp loại hình  phát biểu.

Nhìn xem Trịnh Văn Thiên  liên tiếp đến trên người mình màu đen dây thừng càng lớn một điểm, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch trong tay bánh bao.

Hiển nhiên giờ khắc này Trịnh Văn Thiên trong lòng đối với ăn  dục vọng không ngừng sôi trào, cũng càng thêm hoài niệm lên trước kia muốn ăn liền ăn, muốn mua liền mua thời gian.

Nhìn trước mắt  tình huống, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, trực tiếp phát động  năng lực.

Liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên cùng Chu Bạch nối liền cùng một chỗ  hắc tuyến trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình cho vỡ vụn, biến mất.

Chu Bạch chăm chú nhìn trước mắt Trịnh Văn Thiên, muốn xem minh bạch đối phương lại biến thành bộ dáng gì.

Liền nhìn thấy Trịnh Văn Thiên đột nhiên lập tức trở nên lỏng loẹt đổ sụp đổ  ở trong lòng thở dài: “Ai, ngược lại ăn hết cũng là lôi ra đến, không ăn còn có thể không kéo, suy nghĩ kỹ một chút cũng không có gì tốt ăn .”

Chu Bạch nhìn xem Trịnh Văn Thiên đột nhiên không nhìn nữa ăn  mà là quay người nghiêm túc tu luyện, trong lòng hơi động, đi tới đối phương trước mặt, cười hì hì nói: “Chúng ta cùng một chỗ luyện một chút đi. Ngươi Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm luyện đến tầng thứ mấy? Ta có thể dạy ngươi a.”

“Nói đến ngươi cái này nguyên thần lực hơi yếu a, ngươi không phải Nhân Đồ lộ tuyến sao?”

“Ngươi nhìn ta  nhục thân, luyện được không tệ đi?”

“Kỳ thật ta cũng không chút luyện, liền là mỗi ngày trước khi ngủ làm mười cái chống đẩy......”

Sau hai mươi phút, Trịnh Văn Thiên ngồi xổm ở trên mặt đất, ngón tay trên mặt đất vẽ đến vẽ đi, trong lòng nói thầm: “Có cái gì tốt tu luyện, ngược lại luyện thêm cả một đời cũng đuổi không kịp Chu Bạch, ta vẫn là mỗi ngày ngủ nhiều điểm cảm giác đi.”

Nghĩ tới đây, Trịnh Văn Thiên Kiền giòn nằm ở trên mặt đất, muốn ngủ lên cảm giác đến.

Chu Bạch trong lòng hơi động, rất ngạc nhiên Tham Đồ  giới hạn.

Thế là hắn đi vào đối phương bên cạnh nằm xuống: “Ta vừa vặn cũng mệt mỏi, cũng ngủ một cái.”

Trịnh Văn Thiên trong lòng trong lúc đó dâng lên thấy lạnh cả người, luôn cảm thấy có cái gì phi thường không ổn  sự tình sắp xảy ra.

(Tấu chương xong).