Chương 504:: Tài liệu 

Chương 504:: Tài liệu 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Trịnh Văn Thiên trong lòng cảm giác được một loại cảm giác không ổn, đây là một loại trực giác, một loại sinh vật bản năng phản ứng.

Nhưng thời khắc này Trịnh Văn Thiên, cũng không rõ ràng mình loại bất an này  nơi phát ra.

Hắn nhìn một chút trước mắt Chu Bạch, nhớ hắn mình đã cùng Chu Bạch trở thành  bằng hữu, đối phương sẽ không lại muốn lấy lúc trước dạng tìm hắn mượn điểm tích lũy .

“Ảo giác đi?”

“Ta cùng Chu Bạch đã trở thành hảo bằng hữu, nên lo lắng chính là Chu Bạch  các cừu nhân, ta đã không cần mỗi ngày lo lắng hãi hùng .”

Nghĩ tới đây, Trịnh Văn Thiên lập tức an tâm lại, hắn cũng không biết vì cái gì, vừa nghĩ tới không cần cùng Chu Bạch là địch, lập tức liền mang đến cho hắn lượng lớn  cảm giác an toàn.

Thế là Trịnh Văn Thiên nằm xuống, trong mấy ngày này hắn không có Chu Bạch mãnh liệt như vậy nhục thân, mỗi ngày kiên trì tu luyện, vẫn là muốn ngủ hai ba cái giờ đồng hồ.

Bây giờ không có tu luyện cùng ăn cơm dục vọng, chuyến này xuống tới, hắn cũng cảm giác cơn buồn ngủ từ toàn thân trên dưới  mỗi một cái góc xó cuốn tới.

Có chút vừa buông lỏng, ý thức lập tức mơ mơ màng màng  dần dần liền muốn ngủ thiếp đi.

Sột soạt sột soạt khò khè!

Trịnh Văn Thiên trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, quay đầu nhìn Chu Bạch ngã trên mặt đất hai giây liền bắt đầu ngủ, thân thể phát động chấn động tựa như mang theo toàn bộ mặt đất  khẽ chấn động.

“Ngủ trái trứng a!” Trịnh Văn Thiên nhìn về phía Chu Bạch, có chút căm tức nói ra: “Uy! Ngươi nhẹ một chút!”

Uy

Hắn bỗng nhiên đẩy Chu Bạch một thanh, nhìn đối phương ngáy to  thanh âm biến mất không thấy, lúc này mới thở dài một hơi, lần nữa nhắm mắt lại.

Mơ mơ màng màng về sau, vang một tiếng 'bang' lên

Trịnh Văn Thiên mở to mắt, liền thấy Chu Bạch đã một cước giẫm tại  trên mặt của hắn, đem hắn cho tươi sống giẫm tỉnh.

“Đáng giận a! Ta vừa muốn ngủ thiếp đi.”

Trịnh Văn Thiên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua như cũ đang say ngủ  Chu Bạch, cố ý cách hơi xa một chút, kéo dài khoảng cách, nằm ở trên mặt đất.

“Không có gây nên tham ngủ  dục vọng?” Chu Bạch lại là nhìn xem hắc tuyến  tình huống nhíu nhíu mày: “Muốn dẫn phát ngủ tham lam, dẫn phát tham ngủ lời nói, giống như so trước đó dẫn phát thức ăn cùng lực lượng  tham lam muốn khó a.”

Hắn vừa nhìn về phía tinh điểm  giới thiệu cùng phương pháp tu luyện  nội dung: “...... Tham lam, đến từ người có ta không, đến từ khả năng có được, tạm thời có được, coi đây là cơ sở đưa tới cảm xúc biến hóa, ý thức biến hóa......”

Nhìn đến đây, Chu Bạch đối cái này tinh điểm trong nháy mắt lại có mới lý giải: “Không sai, tham lam loại vật này, thường thường đều là muốn cho một điểm ngon ngọt về sau, muốn càng nhiều ngon ngọt, mới có thể chân chính tham .”

Bất quá nghĩ nghĩ, Chu Bạch vẫn là không có tiếp tục cầm Trịnh Văn Thiên làm thí nghiệm  hắn dù sao vẫn là không khi dễ người một nhà .

“Cầm người khác làm thí nghiệm lời nói......” Chu Bạch  ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Đúng, mấy ngày nay ngược lại là một mực có Ôn Bộ  người tới tìm ta.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch trực tiếp đứng lên, hướng phía đại môn phương hướng đi đến.

Na Toa nhìn thấy Chu Bạch muốn rời khỏi  bộ dáng, lập tức hỏi: “Kết thúc rồi à?” Vừa nghĩ tới tiếp xuống khả năng liền không có người cơm tháng  nàng cũng cảm giác có chút không nỡ Chu Bạch, càng phát ra hoài nghi trước mắt thời gian .

Chu Bạch khoát tay áo: “Ta tiếp xuống mỗi ngày muốn đi ra ngoài mấy chuyến, các ngươi tiếp theo tại nơi này tu luyện, tùy thời chờ ta trở lại.”

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên như cũ nằm trên mặt đất đi ngủ, một mặt sinh không thể luyến  bộ dáng: “Ai...... Giống ta dạng này  phế vật, ngược lại cả một đời đều đuổi không kịp Chu Bạch, vẫn ngủ đi.”

Mà thẳng đến nửa giờ sau, Trịnh Văn Thiên trên người dục vọng mới lần nữa sinh sôi ra, chậm rãi phá vỡ trước mắt mặt trái trạng thái.

Mà Tham Đồ  lực lượng quá mức bí ẩn, Trịnh Văn Thiên căn bản không phát hiện là Chu Bạch ra tay, lấy hắn thị giác xem ra, chính mình là bị Chu Bạch cho đả kích lòng tin, sau đó lại mình chậm rãi khôi phục lại.

Chu Bạch vừa chạy ra ngoài đi, một bên thì thuận tiện nhìn lên kế tiếp tinh điểm  nội dung.

Lam Sắc - tham thép: Lấy thu hoạch  tham lam cùng dục vọng chế tạo hợp kim, có thể thông qua dung hợp lẫn nhau không ngừng thăng cấp hợp kim phẩm chất, mà đối đãi sử dụng sau này.

Phương pháp tu luyện: Bị Chu Bạch cẩn thận nhìn một lần.

Lười điểm （0/220 vạn ）

“Tham thép? Dĩ nhiên là lấy tham lam cùng dục vọng chế tạo ra một loại tài liệu đến?” Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ: “Trước đó  mỗi một tầng  Thần đồ, đều có đặc biệt tăng cường năng lực ta  một cái nào đó phương diện.”

“Tham Đồ, sẽ không phải là muốn làm luyện khí đi?”

Chu Bạch càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, không phải thật tốt làm cái hợp kim làm gì? Hắn kỹ càng nhìn một chút phương pháp tu luyện bên trong giới thiệu.

“...... Lấy tham lam cùng dục vọng chế tạo hợp kim, kết hợp  hư không vật chất vào trong đó, ban sơ bất quá là phổ thông sắt thép  cường độ, nhưng là có thể thông qua dung hợp lẫn nhau, không ngừng thăng cấp......”

“Một loại có thể không ngừng thăng cấp  kim loại sao?” Chu Bạch sờ lên cái cằm nghĩ đến  nhân loại  luyện khí hệ thống.

Hắn mặc dù không có mình chân chính luyện khí qua, nhưng là trước kia đi học còn có mình đọc sách, vẫn là nhìn qua luyện khí phương diện  tài liệu.

Hắn biết nhân loại cùng Thiên Đình bên này, hết thảy đem vật liệu luyện khí chia làm bốn đẳng cấp, từ đẳng cấp thấp nhất  phổ thông hợp kim, bất luận cái gì người bình thường có sân bãi có thiết bị có nguyên vật liệu, liền có thể chế tạo.

Lại đến một cấp  Thái Bạch tinh kim, vậy sẽ phải tu sĩ lấy nguyên thần lực phát động trận pháp, lấy khác biệt  trận pháp thôi động linh cơ đến chế tạo, cường độ cực  trên lý luận tới nói số lượng đầy đủ lời nói, đến cái mấy chục mét dày  Thái Bạch tinh kim bọc thép, có thể ngăn cản thứ chín cảnh cường giả công kích. Chỉ bất quá loại phương pháp này khẳng định không đủ linh hoạt.

Thái Bạch tinh kim thuộc về tu sĩ bên trong thường dùng nhất hợp kim tài liệu, theo trong đó thành phần, tỉ lệ  khác biệt, thích hợp các loại khác biệt  trường hợp.

Đồng thời Thái Bạch tinh kim cũng là luyện chế pháp bảo  thường dùng tài liệu, đi qua Chu Bạch  Tự Tại Canh Kim Phi Kiếm chế tạo thời điểm liền tăng thêm rất nhiều  Thái Bạch tinh kim.

Đệ tam đẳng cấp Huyết phù tiên thép, dùng nuôi dưỡng  dị thú thân xương cốt mài thành phấn, kết hợp với khác biệt tỉ lệ  Thái Bạch tinh kim, rút ra dị thú tinh huyết, lấy tinh huyết tại nội bộ khắc đầy mắt thường không thể gặp  phù văn.

Loại này huyết phù tiên thép chính là chín cảnh pháp bảo  chủ yếu tài liệu, dùng để chế tạo pháp bảo kiên cố vô cùng, thậm chí thứ chín cảnh tu sĩ đều khó mà phá hư, hơn nữa còn có một loại bản thân sửa chữa phục hồi, ngưng tụ linh cơ  năng lực.

Nhưng bất luận là cường đại dị thú xương cốt, tinh huyết khắc hoạ mắt thường không thể gặp phù văn  kỹ thuật, đều có thể xưng hi hữu, cũng liền đưa đến loại này phương pháp luyện khí  không phổ cập, huyết phù tiên thép  sản lượng tự nhiên cũng rất ít.

Chu Bạch biết thâm uyên minh long giáp  cơ sở tài liệu liền là một loại huyết phù tiên thép. Lấy minh long xương cốt hỗn hợp Thái Bạch tinh kim, lại lấy minh long tinh máu khắc xuống vô số phù văn chế tác được, làm chế tạo minh long giáp  cơ sở tài liệu.

Về phần đẳng cấp cao nhất  tiên văn thiên kim, cái kia chính là trong truyền thuyết Thiên Đình chế tạo tiên khí  tài liệu, Chu Bạch cũng chưa từng thấy như thế nào chế tạo tư liệu.

Chu Bạch nghĩ nghĩ, dự định thí nghiệm xong năng lực về sau, lại đi đụng lười điểm đem cái này tinh điểm điểm ra đến.

Hắn nhìn một chút mình  bảng, lười điểm chỉ còn lại có 110 vạn, khoảng cách cái thứ hai tinh điểm cần 220 vạn, còn kém 110 lười điểm.

(Tấu chương xong).