Chương 505:: Điều tra cùng thí nghiệm 

Chương 505:: Điều tra cùng thí nghiệm 

“Về sau liền là muốn biện pháp nhiều kiếm lời lười điểm, tăng tốc tinh điểm tăng lên hiệu suất .”

“Vốn còn muốn chế tạo lần nữa một thanh phi kiếm, chẳng qua nếu như Tham Đồ thật là luyện khí tăng cường lời nói, có lẽ ta hẳn là các loại nhiều hơn mấy cái tinh điểm, suy nghĩ thêm đúc lại phi kiếm sự tình.”

“Rác rưởi phân loại, bắt buộc phải làm.”

Chu Bạch nghĩ tới đây, lại mỉm cười : “Bất quá rác rưởi phân loại trước đó, trước hết để cho ta đem cái thứ nhất tinh điểm thu hoạch tham lam lực lượng nhiều thí nghiệm một cái.”......

Cao ốc bên ngoài, hai nam một nữ đã đợi tại cửa ra vào đã rất lâu rồi.

Một người trong đó chính là Diêm Sơn, hắn ngẫm lại mình trước kia tiền hô hậu ủng, luôn luôn tại các loại trường hợp đều là tất cả mọi người lực chú ý trung tâm dáng vẻ.

Suy nghĩ lại một chút mình bây giờ muốn gặp một vòng bạch, vậy mà đều ở ngoài cửa đợi ba ngày ba đêm  thời gian, hắn liền không nhịn được cười.

Hắn nhớ kỹ trước đó tại Tây Nhạc Thành thời điểm, vẫn là Chu Bạch đi cầu gặp hắn, hướng hắn kéo đầu tư đâu.

Diêm Sơn  bên cạnh, một tên nữ sinh cũng bồi tiếp bọn hắn, chính là trước kia ở trung ương thành tu luyện Mộng Nhược Tồn.

Bởi vì nàng trước đó tại Đông Hoa Thành Đặc Tu ban đầu tên  thân phận, hết sức quen thuộc Đông Hoa Thành  sinh thái, cho nên bị điều tới hỗ trợ Diêm Sơn bọn hắn.

Giờ phút này Mộng Nhược Tồn  trong mắt cũng mang tới một tia không kiên nhẫn, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Chu Bạch là chuyện gì xảy ra, chúng ta thật xa từ trung ương thành tới tìm hắn, hắn vậy mà trốn ở phòng luyện công bên trong không gặp người.”

Nàng nhìn về phía một bên Diêm Sơn, trong mắt mang theo một tia kính sợ.

Đối phương mặc dù lần này gây họa, nhưng ở Mộng Nhược Tồn xem ra đó cũng là Diêm Chân Quân  sủng ái  nhi tử, cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hiện tại mặc dù gặp rủi ro, nhưng có một vị chính thần lão ba tại, cuộc sống sau này thế nào cũng sẽ không khổ sở.

Đứng tại Diêm Sơn  bên cạnh, Mộng Nhược Tồn liền không nhịn được nghĩ lên lần trước đối phương sau khi xuất quan vung tiền như rác  bộ dáng, trong lòng càng cảm thán tiên thần chủng nhóm  xa xỉ hào.

Ngay từ đầu Mộng Nhược Tồn Tâm bên trong cũng rất căm ghét loại này xa xỉ, nhưng là ở trung ương thành chờ đợi lâu như vậy, nàng cũng dần dần quen thuộc.

“Tiên thần chủng  tài phú, đó cũng là Thiên Đình chính thần nhóm mình tranh tới tài nguyên, cho mình  con cái không thể bình thường hơn được.” Mộng Nhược Tồn thở dài: “Nhân gia có tiền như vậy, chẳng lẽ còn muốn buộc hắn không thể dùng sao?”

“Nếu như có thể dựng vào Diêm Sơn giao thiệp lời nói, đối tương lai của ta tại Thiên Đình  phát triển cũng nhất định rất có ích lợi.”

Nàng nhìn về phía một bên Diêm Sơn nói ra: “Nếu không ta đi vào gọi người đi? Tổng như thế chờ lấy cũng không phải biện pháp.”

Diêm Sơn muốn đồng ý, hắn trong trí nhớ  Chu Bạch bất quá là cái tiểu nhân vật, chỗ đó cần như thế một mực chờ lấy.

Thu Tinh Trạch lại là khoát tay áo: “Chúng ta đáp ứng Doanh Hủy không dùng sức mạnh, tốt nhất vẫn là không cần phá hư ước định. Đông Hoa Đạo Giáo  người rất coi trọng Chu Bạch, chúng ta muốn ở chỗ này làm việc, tốt nhất đừng đắc tội bọn hắn.”

“Với lại hắn khả năng có cái gì cố kỵ đi.” Thu Tinh Trạch Tắc: “Chu Bạch đồng dạng là Cổ Lạc Thiên sự kiện  người bị hại, hơn nữa còn là so Diêm Sơn ngươi sớm hơn nhận biết Cổ Lạc Thiên  người, trong miệng của hắn nói không chừng có trọng yếu tình báo.”

Diêm Sơn bĩu môi: “Doanh Hủy nói hắn vừa về tới Đông Hoa Thành liền bế quan đến bây giờ, rõ ràng có vấn đề, có phải hay không tại trốn tránh chúng ta.”

Thu Tinh Trạch: “Hắn thân là Đông Hoa Đạo Giáo nhìn trúng  nhân tài, bị Đông Hoa Đạo Giáo bảo vệ cũng rất bình thường. Bên này nhân loại cao tầng hẳn là cũng đối với chúng ta Ôn Bộ  thân phận có chỗ cố kỵ đi. Bây giờ nói không chừng tại cùng Trung Ương Thành liên hệ, tìm một chút chúng ta đáy.”

Diêm Sơn: “Chúng ta phải chờ tới lúc nào, nếu như hắn không nguyện ý đi ra thấy chúng ta, vậy chúng ta chẳng lẽ một mực chờ xuống dưới?”

Thu Tinh Trạch: “Nếu như hắn thật là Cổ Lạc Thiên sự kiện  người bị hại, hắn chỉ sợ cũng chính nhận đến một loại nào đó làm phức tạp, nhất định sẽ đi ra thấy chúng ta . Nếu như không phải người bị hại lời nói, vậy có lẽ hắn thật sự có vấn đề gì. Đến lúc đó liền hướng Ôn Bộ xin trợ giúp, đem hắn cầm đi ra đi.”

Diêm Sơn cùng Mộng Nhược Tồn đều nhẹ gật đầu, không nói gì. Lần này Cổ Lạc Thiên phân biệt tại Tây Nhạc Thành, Nam Sơn Thành làm chuyện lớn, ảnh hưởng phi thường ác liệt, Ôn Bộ đã hạ mệnh lệnh bắt buộc, từ Ôn Bộ La Thiên Quân lãnh đạo điều tra tiểu tổ, nhất định phải đem cái này gia hỏa cho lôi đi ra.

Bọn hắn chỉ là tổ điều tra bên trong một thành viên, nếu quả như thật phát giác Chu Bạch khả năng có vấn đề......

Thu Tinh Trạch: “Đến lúc đó thần binh trên trời rơi xuống. Đông Hoa Đạo Giáo bên này bất luận có ai, cũng đừng nghĩ bao che Chu Bạch. Nếu như còn có âm thầm cấu kết, lấy Thiên Đình  lực lượng, nhất định cũng có thể quét dọn hết thảy ô uế.”

Diêm Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Đông Hoa Đạo Giáo chu vi  hoàn cảnh, chỉ cảm thấy u ám  nhân tạo dưới bầu trời, tựa hồ có đồ vật gì chính phủ phục trong bóng đêm, không biết vì cái gì, toàn bộ Đông Hoa Đạo Giáo đều có một loại nhường hắn rất không thoải mái khí tức, cỗ khí tức này như có như không, hắn cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không.

Ngay tại lúc này, Thu Tinh Trạch  ánh mắt hơi động một chút: “Đó là Chu Bạch sao?”

Diêm Sơn nhìn lại, lập tức đứng lên: “Liền là hắn.”

Chu Bạch đi tới Diêm Sơn cùng Thu Tinh Trạch trước mặt, gật gật đầu nói: “Liền là các ngươi tìm ta đi? Diêm Sơn? Ngươi cũng tới Đông Hoa Thành ?”

Nói xong, ánh mắt của hắn có chút ảm đạm, cảm thán  vỗ vỗ Diêm Sơn  bả vai nói ra: “Sự tình ta đều nghe nói, ngươi không sao chứ?”

“Còn tốt.” Diêm Sơn nói ra: “Chúng ta lần này tới, là vì điều tra Cổ Lạc Thiên  sự tình, muốn hỏi một câu ngươi là thế nào biết hắn .”

Chu Bạch nói ra: “Các ngươi một đường tàu xe mệt mỏi, có phải hay không cần ngủ trước một giấc, nghỉ ngơi một chút a?”

Diêm Sơn, Thu Tinh Trạch, Mộng Nhược Tồn: “......”

Bọn hắn không có hiểu rõ Chu Bạch đây là cái gì mạch suy nghĩ, nào có người vừa thấy mặt xin mời người đi ngủ.

Thu Tinh Trạch khoát tay áo: “Không cần, chúng ta trên đường ngủ qua  trực tiếp đàm liền tốt......”

Chu Bạch: “Phía bên kia ăn một bên nói đi......” Nhìn thấy đối phương còn muốn cự tuyệt, Chu Bạch sờ lên bụng nói ra: “Ta đói .”

Thế là mấy người không cách nào, chỉ có thể đi theo Chu Bạch đi tới quán cơm lầu hai trong rạp nhỏ, nhìn xem từng cái bàn mâm đồ ăn bị đưa đi lên.

Diêm Sơn nhìn một chút cái kia kỳ trân dị thú làm thức ăn, các loại đâm thân, tiên tạc, muộn hầm, hấp  loại thịt, còn có trộn lẫn  các loại thảo dược  canh đặc, xào rau, nhịn không được  nuốt một ngụm nước bọt.

Trước kia hắn ở trung ương thành thời điểm, những này rau với hắn mà nói đó là chẳng thèm ngó tới.

Nhưng là từ khi lập nghiệp thất bại, triệt để phá sản, còn thiếu một mông lớn nợ về sau, hắn vượt qua  mỗi ngày bớt ăn, bớt ăn bớt mặc  thời gian.

Giờ phút này nhìn thấy cái này một bàn lớn mỹ vị món ngon, Diêm Sơn cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt: “Khách khí.”

Mộng Nhược Tồn cũng kinh ngạc nhìn xem cái này đầy bàn thức ăn, thầm nghĩ trong lòng: “Đông Hoa Đạo Giáo thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn. Ta lúc đầu rời đi quyết định xem bộ dáng là đúng, nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, trân quý nhất tài nguyên tu luyện chỉ sợ đều sẽ cung cấp Chu Bạch, đâu còn có ta sự tình gì.”

Nhìn thấy Diêm Sơn bọn hắn giơ đũa muốn ăn  bộ dáng, Chu Bạch vội vàng nói: “Các loại, đây không phải các ngươi, đây là ta muốn ăn . Các ngươi còn không có đưa ra đâu.”

Tại ba người ngạc nhiên ánh mắt nghi hoặc bên trong, Chu Bạch hướng phía phòng bếp hô: “Làm sao còn chưa lên? Cho những khách nhân bên trên bánh bao a.”

Chu Bạch một bên dùng bữa, một bên giải thích nói: “Bên này làm  bạch bánh bao đặc biệt chú ý, dùng chính là sơn tuyền nước  thủ công  bánh bao da, một chút xíu siêu phàm động vật thịt đều không có, xanh lá không ô nhiễm, ăn không cần lo lắng nhiễu sóng.”

(Tấu chương xong).