Chương 506:: Thí nghiệm 

Chương 506:: Thí nghiệm 

Chu Bạch một bên cầm một khối thịt lớn xương gặm mấy cái, một bên nhìn xem ngây người  ba người nói: “A? Các ngươi làm sao không ăn a? Không hợp khẩu vị sao?”

“Có phải hay không quá mệt mỏi? Có ai không, cho tiểu thư, công tử uy bánh bao!”

Thu Tinh Trạch khoát tay chặn lại nói ra: “Không cần.” Nói xong, chính hắn đưa tay cầm một cái bánh bao.

Nhưng chỉ cắn một cái, hắn ngẩn người, cái này hắn meo không có nhân bánh a, thế này sao lại là bánh bao  đây chính là cái bánh bao trắng.

Diêm Sơn cùng Mộng Nhược Tồn càng là liền ăn cũng chưa ăn một ngụm, trên mặt viết đầy bất mãn, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất bị người chiêu đãi ăn bánh bao trắng .

Diêm Sơn: “Cái này Chu Bạch có ý tứ gì?...... Long Du chỗ nước cạn bị tôm trêu?” Hắn cảm thán  lắc đầu.

Một bên Mộng Nhược Tồn nói thẳng: “Chu Bạch, ngươi làm cái gì? Đông Hoa Đạo Giáo liền là để ngươi dạng này chiêu đãi khách nhân sao?” Nàng nhấn mạnh nhắc nhở: “Vị này Diêm Sơn tiên sinh thế nhưng là Thiên Đình Ôn Bộ, Diêm Chân Quân  nhi tử.”

Hai người nhìn một chút mình trong tay bánh bao trắng, nhìn lại một chút Chu Bạch ăn uống thả cửa  bộ dáng, lại cảm thấy sinh khí, lại cảm thấy thật đói.

Chu Bạch từng ngụm từng ngụm  mút thỏa thích lấy một cây lớn xương cốt, trên mặt cố ý lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Nhưng hắn nhìn một chút ba người tình huống, hoàn toàn không có dẫn phát tham ăn  tham lam, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Muốn kiếm về tay trước phải cho đi...... Có lẽ đến làm cho bọn hắn bao nhiêu ăn chút, mới có thể muốn ăn càng nhiều đi?”

Đồng thời hắn lại nghĩ tới: “Nói đến, ba người này tới điều tra lời của ta, ta nếu là Cổ Lạc Thiên  người bị hại, như vậy......”

Chu Bạch nhìn xem ba người nói: “Úc! Các ngươi có phải hay không muốn ăn ta ăn ? Cái kia không có việc gì a, mọi người cùng nhau ăn.”

Nói xong hắn thở dài một hơi: “Ai, các ngươi chớ có trách ta, ta hiện tại trạng thái tinh thần không tốt lắm.

Từ khi Cổ Lạc Thiên chuyện kia về sau, trong lòng ta luôn luôn có một vướng mắc, ta cả đêm cả đêm  muốn, liền là không nghĩ ra a, nhiều như vậy điểm tích lũy, nhiều như vậy đan dược, làm sao lại không có đâu?”

Chu Bạch một bên vuốt đầu, vừa nói: “Ta không nghĩ ra a, ta là thật không nghĩ ra.”

“Có đôi khi liền đặc biệt lo nghĩ, đối cái gì đều không làm sao có hứng nổi tới, có đôi khi đột nhiên không hiểu thấu ta liền muốn đánh người, có đôi khi thậm chí sẽ đánh chính ta.”

Nhìn thấy đối phương kỳ quái bộ dáng, Thu Tinh Trạch bọn người liếc nhau một cái, truyền âm nói: “Cái này Chu Bạch, chẳng lẽ tinh thần tình huống xảy ra vấn đề?”

Diêm Sơn  ánh mắt có chút chớp động một cái: “Hiện nay có cùng Cổ Lạc Thiên có chiều sâu tiếp xúc  người, trực diện  cái kia tà ác lực lượng  người, cơ hồ hoặc nhiều hoặc ít đều có tinh thần thương tích. Chu Bạch có lẽ cũng là dạng này.”

Thu Tinh Trạch nghĩ nghĩ hỏi: “Chu Bạch, ngươi gần nhất làm qua tinh thần ước định sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta vừa về đến bọn hắn liền để ta đi làm, bất quá một mực không có nói cho ta biết kết quả.”

Không có nói cho Chu Bạch kết quả? Chẳng lẽ là cố ý che giấu hắn?

Nghe được lời nói này, ba người càng phát ra hoài nghi lên Chu Bạch tinh thần trạng thái có phải hay không có vấn đề.

Chu Bạch nói ra: “Đúng, chớ ngẩn ra đó, ăn a ăn a, mọi người cùng nhau ăn a.” Một bên nói, một bên đem chính mình đồ ăn đẩy đi qua.

Diêm Sơn cái thứ nhất dưới đũa, hắn thật sự là quá lâu không ăn loại này thịt cá .

Bất quá bọn hắn vừa ăn vài miếng, vừa mới cảm nhận được thức ăn tươi đẹp, đồ ăn liền lại bị Chu Bạch kéo trở về.

Diêm Sơn truyền âm nói: “Gia hỏa này có ý tứ gì!” Hắn sờ lên bụng của mình: “Trước đó nhìn hắn ăn, thấy ta thật đói.”

Thu Tinh Trạch: “Tinh thần hắn khả năng xảy ra vấn đề, đừng cùng hắn so đo đi.”

Mộng Nhược Tồn nổi nóng nói: “Hắn không phải là giả bệnh đi? Chúng ta muốn hay không nghĩ biện pháp kiểm tra một chút?”

Chu Bạch nhìn xem bọn hắn trên thân trong nháy mắt biến lớn  hắc tuyến, trong lòng nở nụ cười, ngoài miệng thì là nói ra: “Mọi người ăn đến cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi.”

Nhưng là Diêm Sơn hoàn toàn không có no, Thu Tinh Trạch cùng Mộng Nhược Tồn cũng muốn tiếp tục ăn.

Nhưng lại tại bọn hắn nói chuyện trước đó, trở nên hoảng hốt quét sạch đến  trong lòng của bọn hắn.

“Ta thật đói......” Diêm Sơn há hốc mồm, trong lòng thở dài: “Không, kỳ thật ta giống như đã đã no đầy đủ.”

Một bên Mộng Nhược Tồn cùng Thu Tinh Trạch cũng đột nhiên lập tức không có thèm ăn.

Mộng Nhược Tồn: “Bánh bao trắng cùng thịt cá so sánh, có cái gì khác nhau.”

Thu Tinh Trạch: “Đột nhiên cảm thấy không thấy ngon miệng .”

Bọn hắn nhìn xem thức ăn trên bàn tựa như là đang nhìn bùn đất một dạng, đề không nổi mảy may hứng thú.

Chu Bạch quan sát ba người biểu lộ, động tác, trong lòng hiểu rõ: “Quả nhiên cùng trước đó  trịnh nghe ngày một dạng, tham ăn  dục vọng bị triệt để gạt bỏ sao? Với lại theo tham ăn  trình độ khác biệt, gạt bỏ dục vọng  trình độ cũng khác biệt.”

“Thử lại lần nữa kế tiếp.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Để cho ta đem cái này năng lực  giới hạn cho thăm dò cẩn thận một cái.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đột nhiên vươn tay ra, nguyên thần lực bạo động ở giữa, tại Diêm Sơn ba người ánh mắt khiếp sợ bên trong, bỗng nhiên một cái cổ tay chặt, chém đứt mình tay trái.

“Để ngươi tiện tay!”

“Để ngươi làm cái gì đầu tư!”

Thu Tinh Trạch trong lòng chấn kinh: “Gia hỏa này điên thật rồi? Cũng là Cổ Lạc Thiên làm sao?”

Mộng Nhược Tồn một mặt sợ ngây người dáng vẻ: “Điên rồi, Chu Bạch điên thật rồi.”

Mà nhìn thấy Chu Bạch kích động bộ dáng, Diêm Sơn tựa hồ nghĩ đến mình đệ đệ Diêm Hải, đồng dạng nhận lấy cực sâu  tinh thần thương tích, gần như không sẽ khôi phục như cũ bình thường bộ dáng.

Diêm Sơn vội vàng đi tới khuyên nhủ: “Chu Bạch! Ngươi đừng như vậy, chuyện này không trách ngươi.”

Chu Bạch xoay đầu lại, nhìn xem đám người bộ dáng giật mình, một mặt bình tĩnh nói: “Không cần lo lắng, ta chính là phát tiết một chút, ta gần nhất chỉ cần vừa nghĩ tới bị lừa  điểm tích lũy, liền thường xuyên không nhịn được muốn chém người, vì không chém chết người khác, ta chỉ có thể chặt chính mình.” Nói xong, hắn đem tay gãy nhét về  vết thương  vị trí.

Diêm Sơn truyền âm nói: “Cái này Chu Bạch điên rồi.”

Thu Tinh Trạch: “Thậm chí ngay cả tay của mình đều chặt đi xuống, xem ra tinh thần của hắn thương tích rất nghiêm trọng.”

Mộng Nhược Tồn thở dài một tiếng: “Người này phế đi.”

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy ba người từ nghi hoặc đến ngạc nhiên, a cái kia ngạc nhiên đến biểu tình khiếp sợ biến hóa.

Từng đạo hư không  khe hở tại Chu Bạch bên cạnh không ngừng khép mở, tay trái của hắn rất nhanh liền tái sinh, gây dựng lại, phục hồi như cũ, triệt để khôi phục  khỏe mạnh.

Thu Tinh Trạch cùng Diêm Sơn đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Thu Tinh Trạch: “Đây là đạo thuật gì? Lại có tốt như vậy  hiệu quả trị liệu, liền tay gãy đều có thể trong nháy mắt nối liền?”

Mộng Nhược Tồn trong mắt tức thì bị chấn kinh chỗ bố trí đầy, xuất từ Đông Hoa Đạo Giáo Đặc Tu Ban  nàng, tự nhiên cũng tu luyện quả ngũ đại thần thông  Hoàng Hôn Đạo Thuật, rõ ràng trong đó có một môn vô thượng đạo thuật gọi là Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.

Giờ phút này nhìn thấy Chu Bạch tái sinh tay phải  bộ dáng, nàng vô cùng ngạc nhiên nói: “Đây là...... Chẳng lẽ là Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp? Không, không có khả năng, ngươi trước đó mới tu luyện suốt ngày sông tinh bạo kiếm, làm sao có thể lại nhanh như vậy luyện thành thứ hai môn vô thượng thần thông.”

“Ân, đích thật là Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.” Chu Bạch lấy một loại bình thản tùy ý ngữ khí nói ra: “Ta gần nhất vừa mới luyện thành  mấy ngày nay bế quan tu luyện chính là vì hắn.”

Mộng Nhược Tồn sắc mặt phức tạp nói: “Thật là Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp? Ngươi vậy mà đã học xong hai môn vô thượng đạo thuật.”

Luyện thành một môn vô thượng thần thông, đã là thiên tài, luyện thành hai môn, vậy đơn giản là thiên tài trong thiên tài, thiên phú tư chất mạnh, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Chỉ cần là tu sĩ, ai không muốn có được loại này tuyệt thế thiên tư, ai không muốn luyện thành tất cả mọi người không luyện được  thần thông.

Diêm Sơn cùng Thu Tinh Trạch nghe vậy, nhìn về phía Chu Bạch  trong ánh mắt cũng không nhịn được hiện ra hâm mộ và vẻ ghen ghét, có một loại nếu như chính mình cũng có thể giống Chu Bạch dạng này liền tốt  dục vọng cùng tham niệm.

Chu Bạch nhìn xem ba người trên thân  trạng thái, trong lòng nở nụ cười: “Thỏa.”

Sau một khắc, nương theo lấy ba người trên thân đối với lực lượng  dục vọng bị gạt bỏ, một cỗ mãnh liệt cá ướp muối khí tức từ trên người của bọn hắn truyền đến, cả phòng  không khí tựa hồ cũng trở nên tản mạn .

(Tấu chương xong).