Chương 507:: Lòng người 

Chương 507:: Lòng người 

Người hành động, đại bộ phận đều là từ các loại khác biệt  dục vọng đến khu động .

Ăn cơm, có thể nói là nhân thể bản năng một loại trọng yếu dục vọng, sinh tồn điều kiện tiên quyết, người rất nhiều hành động đều là từ ăn cơm chỗ khu động, là vì ăn cơm mà hành động.

Mà tu luyện đạo thuật, đối với thiên đạo, cảnh giới truy cầu, thậm chí cả hết thảy đối với lực lượng, tri thức  dục vọng, cái kia càng là các tu sĩ hành động  một lớn trọng yếu động lực.

Có thể nói đại bộ phận nhân loại cùng tu sĩ làm sự tình, ngoại trừ một chút đến từ trách nhiệm, mộng tưởng các loại không phải dục vọng  cảm xúc bên ngoài, phần lớn người  động lực chủ yếu đều đến từ tự thân  dục vọng.

Làm đối với ăn cơm cùng lực lượng  dục vọng bị Chu Bạch cùng nhau gạt bỏ về sau, bất luận là Diêm Sơn vẫn là Mộng Nhược Tồn, lập tức thật giống như đã mất đi mục tiêu cuộc sống một dạng, cả người từ trong tới ngoài tỏa ra một cỗ uể oải  khí tức.

Diêm Sơn lập tức nằm ở cái ghế chỗ tựa lưng bên trên, thầm nghĩ trong lòng: “Ai, giống Chu Bạch thiên tài tuyệt thế như vậy, tu luyện mấy ngày nói không chừng liền bằng ta tu luyện mấy năm, ta lại còn vọng tưởng mình có thể thắng được hắn, ta đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu?”

Bỗng nhiên đã mất đi ăn cơm cùng tu luyện hai đại động lực, Diêm Sơn lập tức đã cảm thấy không còn muốn sống  trong lòng chỉ muốn: “Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là nữ  có ý tứ, nếu không ta vẫn là về trung ương trong thành tìm nữ  sinh con đi thôi?”

Hắn đột nhiên quay đầu: “Cái này Mộng Nhược Tồn giống như liền cũng không tệ lắm.”

Hắn...... Lập tức liền bị cái khác dục vọng cho dời đi phương hướng.

Một bên khác  Mộng Nhược Tồn từ nhỏ đã từ tầng dưới chót từng bước một dựa vào thiên phú bò lên, nàng dục vọng bên trong tuyệt đại bộ phận đều là ăn cơm cùng đối với lực lượng cường đại  hướng tới, bỗng nhiên đã không có những dục vọng này, nàng chỉ cảm thấy nhân sinh có một loại không có chút ý nghĩa nào cảm giác.

“Chu Bạch mỗi ngày tùy ý ăn  một bữa cơm, đều đủ ta tiêu xài mười ngày nửa tháng  .” Mộng Nhược Tồn Tâm bên trong than nhẹ: “Ta đem hết toàn lực leo lên trên, cố gắng luyện công, nhưng cũng không sánh bằng hắn tùy tiện tu luyện mấy ngày, cùng hắn so ra, ta đơn giản liền là ngây ngất đê mê.”

“Vậy ta hiện tại làm đây hết thảy đến cùng có ý nghĩa gì?”

Mộng Nhược Tồn trực tiếp đem đầu nằm ở trên bàn, cả người lâm vào một loại sinh không thể luyến  cá ướp muối trạng thái.

Chu Bạch nhìn thấy hai người  tình huống, trong lòng cũng dần dần có một chút hiểu ra: “Xem ra thức ăn cùng lực lượng, đích thật là phần lớn người  chủ yếu dục vọng, một khi bỏ đi hai cái này chủ yếu dục vọng về sau, người liền sẽ biến thành cá ướp muối. Nhưng là......”

Chu Bạch nhìn về phía Thu Tinh Trạch, cùng Diêm Sơn, Mộng Nhược Tồn khác biệt, đối phương trong mắt mặc dù nhiều  một tia mỏi mệt, lại như cũ không có đối nhân sinh cảm thấy không thú vị, bởi vì hắn trong đời ngoại trừ dục vọng, còn có trách nhiệm cùng lý tưởng.

Thu Tinh Trạch nhìn xem Chu Bạch, trong lòng thầm than: “Cùng Chu Bạch dạng này cái thế thiên tài so sánh, ta đơn giản tựa như là một cái ghé vào trong đất  con cóc, tu luyện lại thời gian dài chỉ sợ đều khó có khả năng cùng hắn có thể so sánh được.”

Nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn đã hiện lên mới đấu chí: “Về sau ta vẫn là đem công tác trọng tâm đặt ở Ôn Bộ  hạng mục cùng Cổ Lạc Thiên  sự tình lên đi, đặc biệt là lần này Cổ Lạc Thiên  sự tình, nguy hại quá lớn, ta nhất định phải bắt hắn lại.”

Thu Tinh Trạch chằm chằm vào Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, có thể hay không xin ngươi nói một chút ngươi là thế nào gặp được Cổ Lạc Thiên, lại là làm sao bắt đầu cùng hắn cùng một chỗ làm ăn, xin đem ngươi biết  cùng hắn có liên quan mỗi một điểm đều nói cho chúng ta biết.”

Chu Bạch nhìn trước mắt ba người biểu hiện, đối với bọn hắn biến hóa thấy rõ, kết hợp đối với Tham Đồ hiểu rõ, trong lòng có phán đoán.

“Gạt bỏ một chút dục vọng về sau, mỗi người  phản ứng không giống nhau a. Tất cả đều muốn nhìn bọn hắn nguyên bản  nhân cách, tam quan là thế nào nhi tử .” Chu Bạch gặp này, trong lòng dâng lên một cỗ thú vị cảm giác, giống như là tại tùy ý  đùa bỡn lòng người một dạng.

“Trước kia ta đối với Nghèo Tai, Ngu Tai  ứng dụng phi thường thô bạo.”

“Nếu như bây giờ tăng thêm Tham Đồ  năng lực, ta có thể càng thêm rất nhỏ  khống chế lòng người, mặc dù mỗi lần tiếp tục thời gian có hạn, nhưng là chân chính thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, đầy đủ cải biến một người tư duy .”

“Mà nếu như tiếp tục giống như kiểu trước đây, trực tiếp đơn giản thô bạo phối hợp lẫn nhau sử dụng, tiếp tục gạt bỏ cái khác dục vọng lời nói, lại sẽ như thế nào? Càng thêm cá ướp muối sao? Vẫn là một loại nào đó càng cực đoan  phản ứng?”

Chu Bạch muốn tiếp tục thử một lần Tham Đồ  năng lực, hắn rất ngạc nhiên nếu như Tham Đồ  gạt bỏ dục vọng tiếp tục nữa, lại biến thành bộ dáng gì. Bất quá tiếp xuống thí nghiệm, không thích hợp dùng Chu Bạch cái thân phận này tiếp tục.

“Ân...... Kế hoạch ban đầu, phải sửa lại một chút, Tham Đồ  hiệu quả so ta tưởng tượng  càng dùng tốt hơn.”

Trước đó Chu Bạch tại Tây Nhạc Thành làm xong cuối cùng một phiếu liền đã sớm chuẩn bị, đối với Thiên Đình khả năng phái tới  điều tra viên, định ra một chút kế hoạch, dùng để tẩy thoát mình  hiềm nghi.

Nhưng là hôm nay mở khải  Tham Đồ  năng lực, đồng thời thí nghiệm xuống tới cảm giác tốt đẹp, càng làm cho Chu Bạch sinh ra rất nhiều linh cảm cùng tò mò.

Cho nên hắn hiện tại lâm thời quyết định, thoáng cải biến một cái kế hoạch ban đầu .

Thế là nghe được Thu Tinh Trạch  vấn đề, Chu Bạch trầm mặc lại, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, có chút nghĩ lại mà kinh nói: “Chuyện đã qua, liền để hắn đi qua có được hay không, ta coi như điểm tích lũy ném vào trong nước, các ngươi cũng không cần điều tra, điều tra không ra kết quả tới.”

Nhìn thấy Chu Bạch một bộ sợ sệt người bị hại bộ dáng, Thu Tinh Trạch lập tức liền cảm giác có hi vọng, liền vội vàng hỏi: “Ngươi yên tâm Chu Bạch, lần này  điều tra, là Ôn Bộ dẫn đầu, từ Ôn Bộ chính thần La Chân Quân phụ trách, phát động lực lượng viễn siêu dĩ vãng, cái này Cổ Lạc Thiên lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể đối kháng Thiên Đình không thành?”

Chu Bạch tại Thu Tinh Trạch  an ủi dưới, dần dần cố lấy dũng khí, kể ra lên mình nhận biết Cổ Lạc Thiên  quá trình.

“Ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn, là ở trong giấc mộng.” Chu Bạch trên mặt lộ ra một tia tim đập nhanh một tia bàng hoàng, tựa như là một cái sợ sệt tiểu hài tử một dạng, đứt quãng nói ra: “Ta nằm mơ mộng thấy hắn.”

Thu Tinh Trạch kinh ngạc nói: “Dĩ nhiên là ở trong mơ?”

Chu Bạch thống khổ nói: “Hắn ở trong mơ hướng ta thì thầm, hướng ta truyền bá những cái kia tà ác, cấm kỵ  tri thức, còn một mực gọi ta đi xem hắn.”

Thu Tinh Trạch: “Tà ác, cấm kỵ  tri thức là chỉ?”

Chu Bạch: “Liền là những cái kia liên quan tới đầu tư, liên quan tới tài phú, liên quan tới quản lý tài sản  tri thức. Ta ngay từ đầu như nhặt được chí bảo, về sau mới biết được bọn hắn là một loại nào đó tà ác nghi quỹ  một bộ phận.”

Thu Tinh Trạch hồi tưởng đến những cái kia tiên thần chủng  tao ngộ, trong bọn họ có mấy cái thế nhưng là như bị điên, hắn rất tán thành gật gật đầu, lấy giấy bút bắt đầu ghi chép : “Ngươi bây giờ còn biết sử dụng những kiến thức này sao?”

“Sẽ không!” Chu Bạch nói ra: “Ta hiện tại ghét nhất liền là cái kia đáng chết  điểm tích lũy, ta cũng không tiếp tục muốn đụng điểm tích lũy !”

Thu Tinh Trạch ghi xuống: Điều tra đối tượng đối với điểm tích lũy phi thường mẫn cảm cùng mâu thuẫn.

Thu Tinh Trạch hỏi: “Vậy ngươi biết ngươi vì cái gì có thể nằm mơ mơ tới hắn sao?”

Chu Bạch  trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt chi sắc: “Là bởi vì một quyển sách, ta ở sân trường trên đường, nhặt được một quyển sách.” Hắn đột nhiên nhìn về phía Thu Tinh Trạch: “Ngày đó nhìn quyển sách kia về sau, ta ngay tại ban đêm mộng thấy đối phương.”

“Sách?” Thu Tinh Trạch  ánh mắt lộ ra  một tia phấn chấn chi sắc, cảm giác mình rốt cục tra được một cái manh mối trọng yếu  lần này  Đông Hoa Thành thật đúng là không uổng công.

(Tấu chương xong).