Chương 508:: Cải biến 

Chương 508:: Cải biến 

“Sách còn tại ngươi nơi đó sao? Có thể hay không cho chúng ta nhìn xem?”

Chu Bạch miễn cưỡng nhẹ gật đầu: “Ta lúc đầu muốn đem sách đốt  nhưng lại cảm thấy có chút không ổn, đem hắn giấu đi. Các ngươi đi theo ta.”

Một bên khác  Diêm Sơn cùng Mộng Nhược Tồn cũng bị Thu Tinh Trạch kéo lên, trên đường đi nói ra: “Các ngươi làm sao làm, treo lên nhiệt tình đến, đừng một mực như thế uể oải .”

Chu Bạch cảm thụ được Lam Sắc - Đoạt Tham  lực lượng, yên lặng kết thúc  năng lực.

Mà tại kết thúc năng lực trước đó, hắn hướng phía hai người nói ra: “Hai vị, kỳ thật các ngươi trước kia một mực là ta tấm gương, có thể cùng hai vị trở thành bằng hữu, ta rất vui vẻ......”

Nương theo lấy Lam Sắc - Đoạt Tham  năng lực kết thúc, nghe Chu Bạch  cổ vũ, bình thản ngữ bên trong, Diêm Sơn cùng Mộng Nhược Tồn cảm giác lòng của mình bên trong đột nhiên dâng lên một dòng nước ấm, đó là dục vọng lại trở về  đấu chí, dã tâm, động lực vươn lên cũng đi theo tùy theo sinh ra.

Tại Diêm Sơn cùng Mộng Nhược Tồn  cảm thụ bên trong, liền giống như là Chu Bạch  một lời nói khích lệ bọn hắn, để bọn hắn lại dâng lên đấu chí.

Thời khắc này Chu Bạch trong mắt bọn họ, lập tức hảo cảm tăng lên rất nhiều.

Diêm Sơn phấn chấn mà nhìn xem Chu Bạch, nghiêm túc nhẹ gật đầu: “Cám ơn ngươi nói với ta  những lời này.” Trong lòng của hắn cảm thấy Chu Bạch tiểu tử này có tuyệt thế thiên phú, lại không kiêu không gấp, còn tại ta thung lũng thấp nhất thời điểm cổ vũ hắn.

Bất quá nhớ tới đối phương vừa mới tại trên bàn ăn kỳ quái hành vi, hắn lại có chút ngẩn người, sau đó trong lòng thoải mái nói: “Đáng tiếc bị Cổ Lạc Thiên tổn thương về sau, tinh thần có chút không bình thường.”

Một bên khác  Mộng Nhược Tồn cũng theo dục vọng  mất mà được lại, cùng Chu Bạch lời nói kết hợp với nhau, trong lòng dâng lên một tia hảo cảm.

Trong nội tâm nàng có chút ấm áp: “Chu Bạch người này cũng không tệ lắm.”

Thời khắc này Chu Bạch trong mắt bọn hắn  hình tượng biến thành một cái tâm địa thiện lương, thiên phú trác tuyệt, nhưng là bị Cổ Thiên Lạc lừa gạt, lợi dụng về sau, nhận đến tinh thần thương tích  thiếu niên.

Chu Bạch cảm thụ được hai người  thiện ý, trong lòng có chút nhịn không được  muốn sử dụng Ngu Đồ phối hợp Tham Đồ cùng một chỗ, tiến một bước cải biến đối phương tư tưởng  xúc động.

Bất quá hắn rất nhanh liền đè xuống cái này một cỗ xúc động: “Hiện tại còn không phải thời điểm.”

Mà tại Chu Bạch cùng bọn hắn nói chuyện trong quá trình này, cũng vĩnh cửu  cải biến Mộng Nhược Tồn  một chút tư tưởng.

“Thiên phú so với ta mạnh hơn quá nhiều người  nhưng là ta không nên vì vậy mà mất đi đấu chí.”

Mộng Nhược Tồn Tâm bên trong thầm nói: “Trong lịch sử rõ rệt thiên phú không phải mạnh nhất, lại trở thành cường giả tuyệt đỉnh  cao nhân nhiều như vậy. Ta lại dựa vào cái gì không được?”

Mộng Nhược Tồn từ nhỏ phấn đấu, nương tựa theo thiên phú hơn người, cường hãn ý chí, cùng viễn siêu thường nhân cố gắng, nàng cũng lấy được vô cùng ưu tú  thành tích.

Nhưng là tiến nhập Trung Ương Thành học tập về sau, kiến thức  rất nhiều cường hãn hơn nàng  thiên tài, thấy được Xa Hào  tiên thần chủng nhóm, hôm nay lại gặp được thiên phú kinh người Chu Bạch, nàng minh bạch thiên phú của mình cũng không phải là ưu tú nhất, thậm chí dù là so người khác cố gắng gấp mười lần, khả năng cũng đuổi không kịp người khác.

Nhưng đã đến Trung Ương Thành  hoàn cảnh lớn bên trong, phát hiện mình cũng không phải là ưu tú nhất, liền muốn từ bỏ sao?

Bởi vì thiên phú không bằng người khác, liền muốn thừa nhận mình vĩnh viễn so ra kém người khác sao?

Cảm giác cực kì không cam lòng xông lên trong lòng của nàng.

“Dựa vào cái gì?! Ta bỏ ra như thế nhiều gian khổ, ta bỏ ra như thế nhiều cố gắng? Ta từ 5 tuổi bắt đầu học tập cơ bản nhất tài liệu giảng dạy, nơm nớp lo sợ, không dám có một tia lười biếng  tu luyện đến hiện tại, ta sao có thể từ bỏ?”

“Cũng bởi vì thiên phú không bằng bọn hắn, ta liền nhất định so với bọn hắn yếu?”

Mộng Nhược Tồn trong lòng hiện lên một tia cảm giác cực kì không cam lòng: “Coi như thiên phú không bằng người khác, ta cũng muốn vượt qua những thiên tài kia, vượt qua Chu Bạch! Dùng những phương pháp khác......”

Nàng nhìn về phía bên cạnh Diêm Sơn: “Nếu như ta có thể nắm giữ tiên thần chủng như vậy tài nguyên phong phú, coi như thiên phú bên trên yếu một ít lời nói, ta cũng......”

Chu Bạch quan sát đến hai người  biểu lộ, ánh mắt bên trong  biến hóa rất nhỏ, cảm nhận được tư tưởng của hai người tại cùng hắn nói chuyện với nhau  quá trình bên trong, chỉ sợ đã bị hắn cho cải biến.

“Thật nghĩ thử nhìn một chút kẻ ngu năng lực cùng Tham Đồ cùng phối hợp. Bất quá hôm nay không phải lúc, vẫn là chờ lần sau đi.”

Thế là hắn mang theo ba người đi tới mình  ký túc xá, vừa mở cửa ra, Isha liền tiến lên đón, Christina nguyên bản một mặt tâm sự bộ dáng, nhìn thấy Chu Bạch liền muốn nói chuyện, lại nghe đến  Chu Bạch sau lưng có mùi vị của nữ nhân.

Christina truyền âm nói: “Ngươi mang nữ nhân trở về làm gì? Ta nói cho ngươi, ta lại phục hồi ký ức !”

Chu Bạch truyền âm trả lời: “Tối nay lại nói.”

Chu Bạch một bên nói, đã đứng tại cổng dừng dừng, chặn lại sau lưng ba người ánh mắt, nhường Christina chui vào nàng  trong thức hải.

Christina nhìn thấy Mộng Nhược Tồn sau lưng, Diêm Sơn cũng đi đến: “Ta dựa vào, ai bảo ngươi còn mang nam nhân trở về?”

Chu Bạch không để ý tới hắn, mà là chui vào gầm giường, đẩy ra gầm giường  các loại đồ dùng hàng ngày, lật ra  một bản đã sớm chuẩn bị xong sách,.

Bất quá nghĩ nghĩ hôm nay thí nghiệm qua  Tham Đồ năng lực, Chu Bạch đã quyết định cải biến kế hoạch, cho nên hắn cầm lấy một bên chuẩn bị xong bút, lại tại phía trên tăng thêm mấy câu.

“Chu Bạch?” Thu Tinh Trạch nhìn về phía Chu Bạch ở gầm giường lộ ra ngoài hai chân nói ra: “Đã tìm được chưa?”

Nhìn xem tăng thêm lời nói, Chu Bạch mỉm cười, chui ra gầm giường, đem sách đưa tới: “Chờ một chút, ta giấu tương đối sâu.”

Hắn đưa cho Thu Tinh Trạch nói ra: “Chính là cái này.”

Thu Tinh Trạch xem sách sách, trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng, lập tức móc ra một khối thoa khắp phù văn  miếng vải đen, đem sách cẩn thận từng li từng tí bao vây lại.

Chu Bạch nói ra: “Ta khuyên các ngươi tốt nhất đem quyển sách này nộp lên đi lên, mà không phải mình đi xem.”

“Yên tâm đi.” Thu Tinh Trạch nói ra: “Lần này tới Đông Hoa Thành  không chỉ có chúng ta, có người sẽ xử lý cái này .”

Thu Tinh Trạch nói bổ sung: “Chu Bạch, cái kia sách chúng ta trước mang đi, mấy ngày kế tiếp ngươi tốt nhất ở tại trong thành, tuyệt đối không nên ra ngoài. Chúng ta khả năng còn có chút vấn đề muốn hỏi ngươi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, mỉm cười, một mặt phối hợp nói: “Ta minh bạch, ta tùy thời phối hợp điều tra.”

Nhìn xem ba người rời đi bộ dáng, Chu Bạch mặt mỉm cười, chậm rãi nói ra: “Isha, ngươi cùng ta cùng đi một chuyến.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch mang theo Isha cùng nhau Nguyên Thần xuất khiếu, nhục thân thì giao cho Christina khống chế.

“Christina, ngươi đi cá nhân nhiều địa phương, cho ta làm xuống không ở tại chỗ chứng minh.”

Chu Bạch  Nguyên Thần co lại thành một đoàn, tiến vào dưới mặt đất, hướng phía ba người đuổi theo.

“Ta đi tìm bọn họ chơi một chút.”......

Một bên khác, Thu Tinh Trạch cẩn thận từng li từng tí bưng lấy sách, Đông Hoa Thành 1800 mét  một chỗ to lớn trong căn cứ.

Toàn bộ căn cứ chiếm diện tích vượt qua 5 cây số vuông, là Thiên Đình trú Đông Hoa Thành  đặc biệt quản chế khu.

Ôn Bộ  Đông Hoa Thành phòng làm việc cũng ở trong đó.

Có thể nói đối với Đông Hoa Thành tới nói, nơi này là không bị bọn hắn quản hạt  địa phương, không chịu đến bất luận cái gì Đông Hoa Thành pháp quy  trói buộc. Tựa như là nước trong nước tồn tại.

(Tấu chương xong).