Chương 509:: Sự cố 

Chương 509:: Sự cố 

Tại cái này như là nước trong nước  đặc biệt quản chế trong vùng, vô luận Thiên Đình  đặc phái viên nhóm ở chỗ này xử lí bất luận cái gì bí mật hoạt động, Đông Hoa Thành đều đối này không có quyền can thiệp.

Đi vào một gian trong văn phòng, Thu Tinh Trạch đem sách giao  đi lên, sau đó đem sự tình nói một lần: “...... Đây chính là Chu Bạch cuối cùng cho chúng ta sách, hắn khả năng liền là gọi đến Cổ Lạc Thiên  mấu chốt.”

Báo cáo  đồng thời, hắn nhìn sang phòng thẩm vấn phương hướng, nơi đó loáng thoáng truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ.

Sau bàn công tác  La Nghiêm một bên tiếp nhận sách, vừa nói: “Chúng ta hoài nghi có chút bình dân trong bóng tối liên hệ Cổ Lạc Thiên, tiến hành một loại nào đó tà ác nghi quỹ. Liền đem bọn hắn mang tới tra hỏi.”

Nghe La Nghiêm lời nói, Thu Tinh Trạch thở hắt ra, không nói gì thêm.

Hắn biết những cái được gọi là  “bình dân” đoán chừng đều là bị oan uổng, đây là La Nghiêm đang cố ý trả đũa, đồng thời lợi dụng quyền lợi trong tay vơ vét chỗ tốt, đoán chừng những người này bị chuộc sau khi đi ra ngoài, giá trị bản thân đều sẽ nghiêm trọng rút lại.

Mặc dù khinh thường tại đối phương hành vi, nhưng là đối phương thân là La Thiên Quân  nhi tử, Thu Tinh Trạch nhưng cũng không cách nào ngăn cản đối phương.

Với lại Thiên Đình từ chính thần đến phía dưới rất nhiều tu sĩ, đối với tứ đại thành thị  nghiền ép đã sớm thẩm thấu đến các mặt, chỉ là bởi vì một chút cố kỵ duy trì lấy ranh giới cuối cùng, không phải một mình hắn có thể nghịch chuyển .

Thu Tinh Trạch đối với cái này cũng chỉ có thể làm nhìn không thấy  chỉ hy vọng đối phương lần này hành vi đừng ảnh hưởng đến điều tra Cổ Lạc Thiên  hành động.

La Nghiêm nhìn xem quyển sách trên tay sách nói ra: “Đây chính là có thể mộng thấy Cổ Lạc Thiên  sách? Cái kia Chu Bạch đâu? Các ngươi làm sao không mang theo tới?”

Thu Tinh Trạch nói ra: “Chu Bạch dù sao cũng là Tam Thanh Đạo Tông xem trọng  người, chúng ta vẫn là phải dùng nhu hòa một chút thủ đoạn. Với lại hắn rất phối hợp, ta cảm thấy tạm thời không cần thiết sử dụng cưỡng chế biện pháp.”

La Nghiêm  con mắt có chút híp híp, nghĩ thầm chộp tới Chu Bạch, hướng Tam Thanh Đạo Tông đòi hỏi một phiên chỗ tốt lại thả người kế hoạch, bất quá trong lòng qua mấy lần, nghĩ nghĩ Tam Thanh Đạo Tông  vị đại trưởng lão kia, hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Hắn mặc dù lạm dụng chức quyền, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, nhưng cũng biết quả hồng muốn tìm mềm bóp.

“Hừ, tính ngươi vận khí tốt. Bất quá nếu để cho ta tìm tới ngươi cùng Cổ Lạc Thiên cấu kết chứng cứ......”

Hắn vung vẩy trong tay  sách nói ra: “Chúng ta nhìn xem cái đồ chơi này đến cùng lai lịch gì.”

Thu Tinh Trạch cẩn thận nói: “Không cần trở lại Ôn Bộ, báo cáo chân quân sao?”

La Nghiêm khoát tay áo: “Đồ vật gì đều trực tiếp báo cáo chân quân, còn muốn chúng ta có làm được cái gì? Tứ đại thành thị hiện tại cũng đang tra cái này Cổ Lạc Thiên, chẳng lẽ tra được đầu mối gì đều muốn báo cáo chân quân, chân quân còn muốn hay không làm chuyện khác?

Với lại Ôn Bộ ở chỗ này  thí nghiệm điều kiện rất hoàn mỹ, lại thêm lần này phái tới  chuyên gia, dùng để nhìn xem thứ này đến cùng phải hay không có thần dị chỗ, đó là đủ rồi.”

Thu Tinh Trạch đi theo La Nghiêm đi ra ngoài, Mộng Nhược Tồn không thuộc về Ôn Bộ  thành viên, trực tiếp ở tại phòng làm việc bên ngoài chờ đợi, Diêm Sơn thì theo sau, nhìn xem hai người nói ra: “Thế nào?”

La Nghiêm nhìn xem Diêm Sơn một chút, vị này Diêm Đại Thiếu đi qua danh xưng Thiên Đình Tứ Thiếu, tại Ôn Bộ  phe phái bên trong nhưng so sánh hắn uy phong nhiều, bất quá bây giờ lại trở thành  thuộc hạ của hắn.

Nhưng mặc dù như thế, đối phương cái kia dù sao cũng là tiên thần chủng, hắn đối đãi Diêm Sơn  thái độ nhưng so sánh đối đãi người bình thường khách khí rất nhiều, chậm rãi nói ra: “Chúng ta dự định hiện tại liền lập tức để cho người ta phân tích một chút sách vở bên trong  nội dung. Ngươi muốn nhìn liền cùng đi đi?”

Ba người đi vào Ôn Bộ  trong phòng thí nghiệm, theo ra lệnh một tiếng, toàn bộ phòng thí nghiệm đều bận rộn.

Sách bị tầng tầng điệt điệt  phòng hộ trận pháp bảo vệ, Thu Tinh Trạch, Diêm Sơn, La Nghiêm bọn người đứng tại phòng quan sát  vị trí nhìn xem tình huống bên trong.

Từng người từng người Ôn Bộ tu sĩ mở ra phòng hộ trận pháp, khởi động kiểm trắc dùng  pháp bảo, các loại nguyên thần lực trong không khí qua lại càn quét, vô số phù văn tại vách tường, sàn nhà, trên trần nhà sáng lên.

Chủ trì thí nghiệm  Ôn Bộ tu sĩ tên là Ôn Độc Chân Nhân, chính là một tên đệ bát cảnh  tu sĩ, lần này bị La Thiên Quân phái tới, cố ý trợ giúp La Nghiêm cùng Thu Tinh Trạch tại Đông Hoa Thành  điều tra.

Ôn Độc Chân Nhân đứng tại La Nghiêm bên cạnh của bọn hắn, hạ lệnh: “Nhường số một vật thí nghiệm bắt đầu.”

Không gian bịt kín bên trong, lấp kín vách tường đột nhiên mở ra, một tên thần sắc tuyệt vọng mà chết lặng  nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Thu Tinh Trạch hỏi: “Hắn là ai?”

Ôn Độc Chân Nhân khẽ mỉm cười nói: “Một cái tự nguyện tham dự thí nghiệm  người tình nguyện, chúng ta cho hắn đền bù, nhường hắn đến giúp đỡ chúng ta làm một chút Ôn Bộ  thí nghiệm.

Thu Tinh Trạch nhíu nhíu mày, không nói gì thêm.

La Nghiêm nói ra: “Hừ, Ôn Bộ hàng năm muốn tiến hành nhiều như vậy thí nghiệm, chỉ dựa vào động vật làm sao đủ? Giống lần này quyển sách này, cũng không thể tại không có xác nhận an toàn trước đó liền để chúng ta đi xem đi? Điên một cái bình dân cùng điên một cái tu sĩ, cái kia đại giới có thể giống nhau sao?”

Ôn Độc Chân Nhân hạ lệnh: “119 hào, ngươi đi lên đem quyển sách kia lật ra đến, đọc. Chúng ta không gọi ngươi ngừng, ngươi đừng có ngừng.”

Liền nhìn thấy nam tử trung niên đi tới, mở ra quyển sách, từng hàng bẻ cong  ký tự xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tại ôn bộ hạ nhiều tu sĩ  trong quan sát, thân thể của nam nhân tình huống không có gì thay đổi, nhưng là trên mặt lại là càng ngày càng mê mang, cuối cùng triệt để lâm vào si ngốc  tình huống, đối với bọn hắn mệnh lệnh cũng không phản ứng chút nào.

Ôn Độc Chân Nhân thở dài: “Cùng lưu tại Thiên Đình  cái kia một trang giấy  phản ứng giống như đúc, đọc về sau, liền sẽ trí tuệ giảm xuống, mãi cho đến biến thành ngớ ngẩn, triệt để mất đi đọc  năng lực mới thôi.”

Diêm Sơn giận dữ nói: “Thật sự là vặn vẹo tới cực điểm  tà vật.”

La Nghiêm lại không thế nào khẩn trương: “Nhưng là cũng liền như vậy đi? Đọc xong  về sau, qua một thời gian ngắn liền không sao  trí tuệ sẽ khôi phục bình thường, cũng sẽ không nhiễu sóng, cũng sẽ không điên cuồng.”

Ôn Độc Chân Nhân nhẹ gật đầu: “Cái này Cổ Lạc Thiên  năng lực trước mắt xem ra, kỳ thật cũng rất có hạn. Chỉ có trực diện hắn thời điểm, mới có thể lưu lại lâu dài  tinh thần thương tích, vẻn vẹn đọc hắn lưu lại  văn tự, sẽ chỉ tính tạm thời  mất đi trí tuệ.”

“Hắn cũng không phải là không thể chiến thắng, ngược lại loáng thoáng hợp lại một loại nào đó quy luật, chỉ cần có thể làm thấu hắn năng lực  quy luật, chúng ta liền có thể nếm thử bắt được hắn.”

Ôn Độc Chân Nhân có chút cuồng nhiệt nói: “Nếu như có thể đem hắn bắt lại nghiên cứu, đối với Ôn Bộ hiện tại rất nhiều nghiên cứu hạng mục, nhất định đều sẽ có to lớn  thúc đẩy.”

“Có chút người bị hại cảm thấy hắn là tai nạn, nhưng ở chúng ta Ôn Bộ trong mắt, hắn rõ ràng là con mồi, là bảo tàng a.”

La Nghiêm cùng Ôn Độc Chân Nhân đều nở nụ cười, chỉ có Diêm Sơn nhíu nhíu mày, trong lòng loáng thoáng nổi lên một tia bất an.

Lại để cho mấy cái bình dân thí nghiệm một cái về sau, Ôn Độc Chân Nhân bọn hắn càng thêm xác nhận cái này sách trang sách  tính an toàn, liền phái ra một tên Ôn Bộ  ngũ cảnh tu sĩ bắt đầu đọc sách  nội dung.

Ôn Độc Chân Nhân nói ra: “Người bình thường nhìn nhiều hơn nữa cũng vô ích, chỉ có thể dùng để tìm kiếm đường. Chỉ có tu sĩ nhìn về sau, mới có thể nếm thử tìm ra ảo diệu bên trong.”

Tên này ngũ cảnh tu sĩ lật ra trang sách, liền nhìn thấy phía trên viết: “Tên ta Cổ Lạc Thiên.”

“Tên ta Cổ Lạc Thiên.”

“Ngươi rất đẹp trai.”

“Ngươi rất xấu.”

“Thiên phú của ngươi rất mạnh.”

“Thiên phú của ngươi rất yếu.”

“Thân hình của ngươi vừa vặn.”

“Ngươi yêu người cũng yêu ngươi.”

“Ngươi yêu người căm hận lấy ngươi”......

Nương theo lấy đọc, tu sĩ chỉ cảm thấy sách này bên trong nội dung bừa bãi, tự mâu thuẫn, hoàn toàn xem không hiểu có ý nghĩa gì, nhưng hắn  trong mắt lại dần dần bắt đầu trở nên mê mang, trí tuệ theo đọc mà không ngừng hạ xuống, đối với sách bên trong nội dung, gần như nói gì nghe nấy.

Sau đó một câu xuất hiện tại hắn trước mặt.

“Nếu như ngươi là Ôn Bộ  tu sĩ, lật đến một trang cuối cùng bắt đầu chạy đến đọc.”

“Nếu như ngươi không phải Ôn Bộ  tu sĩ, tiếp tục đọc xuống.”

Ôn Độc Chân Quân nhíu mày: “Chuyện gì xảy ra, hắn làm sao trực tiếp vượt qua nhiều như vậy trang?”

La Nghiêm hai tay ôm ngực nói ra: “Chờ hắn đi ra về sau, khôi phục  trí lực, hỏi một chút liền biết tại sao.”

Theo tu sĩ lật đến một trang cuối cùng, từng hàng trước đó các bình dân đều không có thấy qua  văn tự hiện lên ở trước mặt hắn.

“Cổ Lạc Thiên đản sinh tại bên trong hư không.”

“Hắn là thiên đạo đông đảo bóng ma thứ nhất, có được sức mạnh vô cùng vô tận cùng tri thức.”

“Hướng hắn cầu nguyện đi, chỉ cần hướng hắn cầu nguyện, ngươi liền có thể thu hoạch được các loại tri thức cùng lực lượng.”

“Hướng hắn cầu nguyện đi, chỉ cần hướng hắn cầu nguyện, ngươi liền có thể thu hoạch được vô hạn  thức ăn.”

“...... Vô tận tuổi thọ.”

“...... Vô tận tài phú.”

“...... Vô tận mỹ nhân.”

“...... Vô tận suất ca.”

Nương theo lấy từng hàng văn tự  đọc, trí tuệ bị rớt xuống tu sĩ rất dễ dàng liền lựa chọn tin tưởng.

Ở vào đối Cổ Lạc Thiên  lực lượng, tri thức, tài phú, tuổi thọ  các loại hướng tới.

Dục vọng mãnh liệt cùng tham niệm từ trong đáy lòng của hắn hiện lên đi ra, từng đầu lại đen vừa thô  dây thừng từ trên người hắn phóng lên tận trời, tại thường nhân không thấy được tầm nhìn bên trong lan tràn ra ngoài.

Tiếp lấy tu sĩ thấy được phía trên cuối cùng một đoạn văn tự: “Từ giờ trở đi, ngươi chính là Cổ Lạc Thiên. Tiếp xuống......”

Một đạo tinh mang từ tu sĩ kia  trong hai mắt nổ bắn ra mà ra, cuồng bạo nguyên thần lực trực tiếp xé toang  trước mắt sách, đem từng trương tường kép bại lộ đi ra, vờn quanh tại tu sĩ  trên dưới quanh người.

Tường kép phía trên ký tự lẫn nhau tổ hợp lại với nhau, hóa thành từng hàng chữ lớn, lớn đến ở đây tất cả mọi người có thể trông thấy, trong mắt bọn họ không ngừng hiện lên: “Tên ta Cổ Lạc Thiên, tên ta tức vặn vẹo, không thể nhìn thẳng......”

Ở đây tất cả mọi người nhìn thấy cái kia từng hàng chữ lớn ở trước mắt không ngừng đảo qua, tất cả đều cảm giác được ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ, một loại nguồn gốc từ bản năng cảm giác sợ hãi từ đáy lòng nổi lên.

Nơi này đồng thời, tên kia ngũ cảnh tu sĩ há hốc miệng ra, - chậm rãi nói ra: “Tên ta, Cổ Lạc Thiên. Là ai đang triệu hoán ta?”

“Ta chính là thiên đạo đông đảo bóng ma thứ nhất, có được sức mạnh vô cùng vô tận cùng tri thức.”

“Hướng ta cầu nguyện đi, vô tận lực lượng đang chờ ngươi......”

Cùng này đồng thời, hắn bắt đầu quan bế từng đạo trận pháp, từng cái cấm chế......

Mà nương theo lấy tên tu sĩ này  la lên, rất nhiều trí tuệ bị rớt xuống tu sĩ trong lòng, một loại đối với Cổ Lạc Thiên vô hạn lực lượng, vô hạn tri thức, vô hạn tài phú, vô hạn tuổi thọ  hướng tới dần dần nổi lên.

Từng đạo nhân loại không cách nào nhìn thấy hắc tuyến từ ở đây rất nhiều tu sĩ trên thân xuyên ra, xuyên thấu phòng thí nghiệm  tầng tầng phòng hộ, xông thẳng tới chân trời.

Hắc tuyến kết nối  cuối cùng, một cái bị tầng tầng điệt điệt bùn đen bao vây  viên cầu xé rách phòng hộ, chậm rãi hàng vào trong phòng thí nghiệm, màu đen bùn nhão tại hắn mặt ngoài không ngừng cuồn cuộn, nhỏ xuống, mang theo không có gì sánh kịp khí tức tà ác, không ngừng đánh thẳng vào ở đây tất cả mọi người.

(Tấu chương xong).