Chương 510:: Tai nạn 

Chương 510:: Tai nạn 

Chu Bạch nhìn trước mắt  một màn này, trong lòng một trận thở dài: “Cơ thể người thí nghiệm sao? Ôn Bộ quả nhiên như ta suy nghĩ  như thế, đã không có ranh giới cuối cùng.”

Trong đầu của hắn đột nhiên nhớ lại Ôn Bộ Diêm Thiên Quân lấy mạng người đến chế tạo nhiễu sóng vũ khí  quá trình.

“Các ngươi nếu như đã đã không có ranh giới cuối cùng, vậy ta đối phó các ngươi cũng liền không giảng cứu cái gì tiết tháo .”......

Diêm Sơn từ đầu tới đuôi mắt thấy toàn bộ sự cố  phát sinh.

Hắn khi nhìn đến cái kia từng hàng vặn vẹo  văn tự, cảm nhận được trong đầu dần dần Hỗn Mang thời điểm, liền trước tiên phát hiện  không thích hợp.

Đó là lúc trước hắn đã từng bị Cổ Lạc Thiên công kích qua thời cảm giác tương tự.

Hoảng sợ tại đại não chân chính kịp phản ứng trước đó, cũng đã phát tác, nhường hắn hết sức tránh đi trong không khí cái kia tránh đến tránh đi  văn tự.

Sau đó, tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, cái kia đệ ngũ cảnh  tu sĩ diện mục dữ tợn địa bạo phát ra nguyên thần lực, hắn đóng lại trận pháp, miệng bên trong vịnh tụng  danh tự nhường Diêm Sơn trong lòng phát lạnh.

“Tên ta, Cổ Lạc Thiên. Là ai đang triệu hoán ta?”

Diêm Sơn một mặt sợ hãi nhìn xem một màn này: “Cổ Lạc Thiên...... Giáng lâm ? Hắn thật  giáng lâm ?”

Tầng tầng điệt điệt  pháp trận bị trực tiếp quan bế, tà ác khí tức quét sạch toàn trường, nương theo lấy vặn vẹo  văn tự xẹt qua giữa không, một tên một tên  tu sĩ ngây người tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tựa như là bị cướp đi  linh hồn bình thường.

Tại Diêm Sơn ánh mắt sợ hãi bên trong, toàn bộ phòng thí nghiệm  phía trên bị xé mở, tối đen như mực, vặn vẹo đồ vật từ bầu trời bên trong chậm rãi rơi xuống.

Cái kia đen kịt  vật chất không ngừng vặn vẹo, chập trùng, như là có một cái cá nhân đầu ở trong đó giãy dụa, muốn muốn chui ra ngoài một dạng.

“Đó là Cổ Lạc Thiên triệu hoán đến đồ vật sao?”

“Chúng ta đến cùng đã làm gì chuyện ngu xuẩn! Tại sao muốn chủ động kích phát hắn?!”

Diêm Sơn một mặt hoảng sợ nhìn xem cái kia tối đen như mực  vật chất.

Sau một khắc, tiếng rống giận dữ vang lên, Diêm Sơn liền nhìn thấy đứng tại bên cạnh hắn  Ôn Độc Chân Nhân đã đứng dậy.

“Là Ôn Độc Chân Nhân! Hắn là đệ bát cảnh  tu sĩ, hắn có lẽ có thể......”

Ôn Độc Chân Nhân vừa mới bước ra một bước, cả người đã ngừng lại ngay tại chỗ, trong mắt dần dần hiện lên vẻ mờ mịt.

Tà ác thanh âm từ cái kia trong bóng tối truyền ra.

“Phàm nhân không thể nhìn thẳng thiên đạo.”

Tham ăn tước đoạt......

Ham sống tước đoạt......

Tham lực tước đoạt......

Đối với thức ăn, sinh mệnh, lực lượng, tài phú, nam nữ...... Các loại dục vọng từ Ôn Độc Chân Nhân trên thân bị bóc ra.

Hắn ôm đầu, phát ra thống khổ  tiếng gào thét, sau một khắc một mặt tuyệt vọng nhìn về phía Diêm Sơn.

Đó là cỡ nào ánh mắt tuyệt vọng, Diêm Sơn từ đó không nhìn thấy mảy may đối với sinh mệnh  lưu luyến, tựa hồ trong thiên địa tất cả đều đã đối với đối phương đã không có ý nghĩa.

Diêm Sơn khó có thể tưởng tượng đối phương giờ khắc này đến cùng đã trải qua cái gì, mới có thể lộ ra tuyệt vọng như vậy  ánh mắt.

Đây quả thật là cái kia có thể xem bình dân làm kiến hôi, không chút kiêng kỵ dùng nhân loại làm thí nghiệm  Ôn Độc Chân Nhân? Là cái kia ý chí sắt đá, tâm ngoan thủ lạt  Ôn Độc Chân Nhân sao?

Sau một khắc, tại Diêm Sơn ánh mắt kinh hãi bên trong, Ôn Độc Chân Nhân trực tiếp làm vỡ nát mình trái tim, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Ngay sau đó, vô biên màu đen dịch nhờn từ đoàn kia đen kịt bên trong bừng lên, tựa như màu đen thủy triều bình thường, hướng phía toàn bộ phòng thí nghiệm nuốt hết đi qua.

Thủy triều bên trong đưa ra từng con bùn đen biến thành bàn tay, hướng phía mất hồn các tu sĩ vồ tới.

Diêm Sơn nhìn xem từng con đen kịt  tay nhỏ bắt lấy mình thân thể, hắn muốn phản kháng, lại cảm giác trong không khí truyền đến từng đợt thì thầm, nhường thân thể của hắn đề không nổi khí lực.

Nơi xa, có chút Ôn Bộ  tu sĩ bắt đầu tự sát, có chút thì phát cuồng  công kích về phía người khác.

Diêm Sơn  trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng, sau một khắc trước mắt của hắn đã triệt để bị hắc ám nuốt mất.

Cùng này đồng thời, toàn bộ đặc biệt quận vang lên to rõ  tiếng cảnh báo, một nhóm lớn số lớn  nhân viên công tác hướng phía bên ngoài rút lui, tình cờ cũng có mấy cái tu sĩ ngược dòng mà đi, chạy về  phòng thí nghiệm phương hướng.

Chờ ở khu làm việc  Mộng Nhược Tồn mờ mịt nhìn xem đây hết thảy, hoàn toàn không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì.

Nàng ngăn lại một tên chạy trốn  nhân viên công tác, lớn tiếng hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì?”

“Phòng thí nghiệm  vặn vẹo bộc phát ra!” Nhân viên công tác mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nói: “Mau trốn a!”

“Vặn vẹo bộc phát?” Mộng Nhược Tồn có chút mê mang đi đến  cửa sổ bên cạnh, nhìn về phía phòng thí nghiệm phương hướng.

Liền nhìn thấy vốn hẳn nên vững như thành đồng  phòng thí nghiệm đang tại không ngừng sụp đổ, mảng lớn mảng lớn  bùn đen từ trong đó  khe hở bên trong dâng trào lên.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ vây lại, thi triển đạo thuật, ngăn cản bùn đen  khuếch tán......

“...... Cuối cùng ngươi bị bùn đen bao khỏa thân thể, hôn mê bất tỉnh, trở lên liền là ngươi tại lần này sự cố bên trong trải qua hết thảy, xin hỏi còn có muốn bổ sung sao?”

Diêm Sơn nằm tại trên giường bệnh, ngồi ở trước mặt hắn là hai tên Ôn Bộ  nhân viên công tác.

Diêm Sơn nhìn bọn họ một chút, khẽ lắc đầu: “Đã không có.”

Nhìn xem bọn hắn muốn ly khai  bộ dáng, Diêm Sơn nhịn không được hỏi: “Chết bao nhiêu người?”

“Thật xin lỗi, trước mắt lần này sự cố còn tại trong điều tra, tạm thời còn không thể tiết lộ.”

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Diêm Sơn quay đầu đi, trong đầu không ngừng hiện lên phòng thí nghiệm  hình tượng, cảm giác một loại phát ra từ nội tâm hoảng sợ cùng mỏi mệt.

“Chúng ta thật có thể bắt lấy Cổ Lạc Thiên sao?”

“Chúng ta liền hắn là cái gì cũng không biết......”

Giờ khắc này Diêm Sơn nhịn không được dâng lên một cỗ xúc động, cái kia chính là từ bỏ báo thù, trở lại Trung Ương Thành.

Bị nuôi nhốt cũng tốt, bị xem thường cũng tốt, ngay tại Trung Ương Thành An An vững vàng qua đi mình còn lại sinh mệnh, cũng không tiếp tục muốn đi thăm dò cái gì Cổ Lạc Thiên, những cái kia vặn vẹo, những cái kia điên cuồng, những cái kia tà ác tồn tại, hắn cũng không tiếp tục muốn tiếp xúc.

Một lát sau, tiếng đập cửa vang lên, là mộng như tồn đi đến: “Diêm Sơn, ngươi không sao chứ?”......

Một bên khác  phòng thí nghiệm phế tích bên trong, số lớn nhân mã đang tại chỉnh lý hài cốt, không ngừng từ đó đào móc ra các loại khí giới, di vật loại hình đồ vật.

Đột nhiên, một người trong đó hô: “Phong ảnh phù! Là phong ảnh phù bị ta tìm được!”

Sau đó không lâu, phong ảnh phù được đưa đến  một trương trên bàn hội nghị, nương theo lấy từng trương hình tượng bị truyền phát ra, đang ngồi Ôn Bộ các tu sĩ thường thường phát ra một tràng thốt lên.

Sau khi xem xong, một trận lâu dài  trầm mặc âm thanh bên trong, có người nói: “Đây chính là...... Cổ Lạc Thiên sao?”

“Hiển nhiên, Ôn Độc Chân Nhân bọn hắn  thí nghiệm phát sinh sự cố, đọc quyển sách kia sách  quá trình bên trong, đưa tới tà ác tồn tại phụ thân.”

“Vượt qua 30 tên Ôn Bộ tu sĩ tự sát. Vượt qua 20 người công kích lẫn nhau, tàn tật, còn lại di thể còn tại khai quật bên trong.”

“Ở đây còn có đại lượng vật tư, dụng cụ, pháp bảo theo cái kia một trận Quý Hợi Hắc Sát biến mất không thấy gì nữa.”

“Tam Thanh Đạo Tông hỏi thăm chúng ta làm cái gì, yêu cầu chúng ta cho ra giải thích.”

“Thu Tinh Trạch đâu?”

“Hôn mê bất tỉnh.”

“Sách đâu?”

“Không thấy.”

“Chu Bạch đâu? Liền là hắn lấy ra quyển sách kia sách đi?”

“Chuyện xảy ra lúc, chúng ta phát hiện hắn tại một gian tẩm quất trong tiệm.”

“......”

“Đem trên tình huống báo cho La Thiên Quân đi, sự tình đã không phải là chúng ta có thể làm chủ  .”......

Chu Bạch trừng mắt trước  Christina nói ra: “Ngươi hắn meo đi nơi nào không tốt...... Đi loại kia trong tiệm? Lão tử  thanh danh đều cho ngươi bại quang !”

Christina buông thõng đầu, giận dữ nói: “Ai, ai biết nhân loại các ngươi hạ lưu như vậy...... Các nàng rõ rệt nói với ta liền là phổ thông tẩm quất .”

Chu Bạch: “Ngươi tốt nhất  tẩm quất cái gì tẩm quất a!!”

Christina không phục nói: “Nhân loại ngu xuẩn, ngươi căn bản vốn không hiểu đấm lưng có bao nhiêu dễ chịu.”

(Tấu chương xong).