Chương 511:: Dư âm 1

Chương 511:: Dư âm 1

Diêm Sơn nằm tại trên giường bệnh, nhìn trước mắt  trần nhà, trong đầu không ngừng sôi trào đi qua  hồi ức.

Thảm thiết  hiện trường.

Phát cuồng  đám người.

Trên mặt nụ cười quỷ dị.

Tự sát  nhân viên nghiên cứu.

Màu đen bùn nhão cùng xúc tu che kín tầm nhìn.

Tà ác thì thầm âm thanh bồi hồi trong không khí.

Cuối cùng là Ôn Độc Chân Nhân tấm kia vặn vẹo, tuyệt vọng khuôn mặt, đem hết thảy nuốt hết hầu như không còn.

“Không hiểu thấu...... Đơn giản liền là không hiểu thấu!!”

Diêm Sơn bỗng nhiên siết chặt nắm đấm, cảm giác cái kia tà ác tồn tại...... Cùng hắn tương quan hết thảy đều là như thế không hiểu thấu.

Bất luận là hành động động cơ, công kích phương thức, vẫn là cái kia quỷ dị khó lường  vặn vẹo hiện tượng, hết thảy hết thảy đều để hắn hoàn toàn không nghĩ ra trong đó nhân quả, ăn khớp.

Ngay tại lúc này, cửa phòng bệnh mở ra, Thu Tinh Trạch đẩy xe lăn tiến đến.

Diêm Sơn liếc mắt nhìn hắn, ngoài ý muốn nói: “Ngươi không có việc gì?”

“Thân thể rất khỏe mạnh, chỉ là có chút làm bị thương cùng thoát lực.” Thu Tinh Trạch cười cười, nói xong hắn chỉ chỉ đầu óc của mình: “Nguyên thần bị bóp méo tiếp xúc qua, nói là để cho ta một tháng gần nhất đều đừng có dùng nguyên thần lực, cho nên chỉ có thể đẩy xe lăn.”

Diêm Sơn nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia may mắn, cảm thán nói: “Ngươi không có việc gì liền tốt.”

“Ta là không có việc gì, nhưng là những người khác cũng không giống như chúng ta vận khí tốt như vậy. Ôn Độc Chân Nhân tự sát thân vong, đại lượng  tu sĩ cùng nhân viên nghiên cứu hoặc là tự sát, hoặc là công kích lẫn nhau.”

Thu Tinh Trạch thở dài một hơi: “Lần này thương vong thảm trọng a. Đúng? Ngươi đối 1029 có ý kiến gì không?”

Diêm Sơn nghi ngờ nói: “1029?”

Thu Tinh Trạch: “A? Bọn hắn còn chưa tới thông tri ngươi sao? Căn cứ tình huống hiện trường, phong ảnh phù cùng thí nghiệm nhật ký  ghi chép, chúng ta phân tích một chút, cái tên đó, bản thân hắn khả năng liền có được một loại nào đó vặn vẹo  lực lượng. Cho nên hiện tại đã toàn diện cấm chỉ cái tên này tiếp tục lưu truyền, chúng ta nội bộ cũng dùng 1029 cái này số hiệu để thay thế.”

“Trừ phi là an bài công việc, không phải thứ 10 cấp quyền hạn mới có thể biết 1029  tư liệu. 10 đại biểu là thứ mười cấp quyền hạn mới có thể xem xét, 29 là hắn tại thứ 10 cấp quyền hạn bên trong số hiệu.”

“Bất quá chúng ta đã sớm đang điều tra  tự động nhập vào  tiếp xuống mới điều tra tiểu tổ, cũng sẽ không cần cái gì thứ 10 quyền hạn .”

Diêm Sơn hiểu rõ: “1029 a......”

Thu Tinh Trạch nói tiếp: “1029  tính nguy hiểm vượt xa khỏi  chúng ta trước đó  đoán chừng, hắn lưu lại tới bất kỳ tin tức gì, cũng có thể sẽ trở thành hắn giáng lâm  môi giới.”

“Cao tầng cho là hắn có thể là sống nhờ ở trong hư không  một loại nào đó nhiễu sóng sinh mệnh, hẳn là bởi vì mấy năm gần đây thiên đạo vặn vẹo càng phát ra kịch liệt mà ra đời.”

“Tóm lại, tất cả 1029 tương quan sự vật, về sau đều phải lấy đẳng cấp cao nhất bảo tồn. Phải có một vị trở lên Thiên Đình chính thần ở đây, mới có thể tiến hành thí nghiệm.”

Nghe Thu Tinh Trạch  phân tích, Diêm Sơn đột nhiên nói ra: “Quyển sách kia đâu?”

“Không tìm được.” Thu Tinh Trạch lắc đầu: “Mất đi  không chỉ là sách, hiện trường còn có đại lượng dụng cụ thiết bị đều không thấy, hoài nghi là bị nuốt vào  bên trong hư không.”

Diêm Sơn  ánh mắt đột nhiên gấp : “Cái kia...... Chu Bạch đâu?”

Thu Tinh Trạch: “Chu Bạch có vấn đề khả năng tồn tại, nhưng là rất thấp. Với lại hắn đương thời cũng có sung túc  không ở tại chỗ chứng minh.

Chúng ta trước mắt có khuynh hướng, hắn khả năng vẫn là bị 1029 lợi dụng, về phần giữa hai bên còn có hay không cái khác quan hệ, tạm thời không có chứng cứ, hiện tại bảo trì trường kỳ quan sát, không sử dụng thủ đoạn.”

“Nếu như tiếp xuống 5 trong năm đều không có phát hiện mới lời nói, đoán chừng sẽ rút đi giám thị hắn người.”

Nghe được cái kết luận này, Diêm Sơn Tùng thở ra một hơi, hắn cũng không hy vọng nhìn qua rất hiền lành Chu Bạch là loại kia quái vật chó săn. Hắn còn nhớ rõ đối phương cổ vũ lời của mình, để cho mình trong lòng ấm áp dáng vẻ.

“Trong lòng ấm áp......” Diêm Sơn đột nhiên nhíu nhíu mày, cảm giác có có cái gì không đúng  địa phương, lại không nghĩ ra được là cái gì.

Ngay tại lúc này, một bên Thu Tinh Trạch nói tiếp: “Đúng, bác sĩ nói ngươi còn muốn nghỉ ngơi mấy ngày, hiện tại Ôn Bộ bận bịu  muốn chết, tiếp xuống ta dự định từ Đông Hoa Thành  tầng dưới chót bắt đầu tra, 1029 chỉ sợ không phải lần thứ nhất xuất hiện ở đây  chỉ cần có thể tìm tới hắn lần thứ nhất xuất hiện địa phương......”

“Thật có lỗi.” Diêm Sơn đột nhiên nói ra: “Ta muốn rời khỏi tiếp xuống hành động.”

Thu Tinh Trạch có chút ngẩn người, tựa hồ muốn nói cái gì, bất quá sau một khắc thở dài: “Minh bạch. Ta sẽ lên báo lên .”

Hắn đã không phải là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này  hàng năm Ôn Bộ đều có người bởi vì chịu không được những cái kia vặn vẹo, tà ác, sự kiện quái dị mà bắt đầu sinh rời khỏi  ý nghĩ.

Thu Tinh Trạch đối với cái này đã sớm thói quen, hắn không có thuyết phục, dứt khoát đứng lên: “Ta sẽ tôn trọng ngươi ý nghĩ, chuyện này ta sẽ thay ngươi báo cáo đi lên .”

Diêm Sơn nhìn xem Thu Tinh Trạch bóng lưng rời đi, trong lòng khẽ thở dài một cái: “Thật xin lỗi......”

Hắn hơn 20 năm gần đây, ngụy trang thành ăn chơi thiếu gia, một mực tự cho là đúng giả heo ăn thịt hổ, đối với mình tâm tính cùng ý chí đều phi thường có tự tin.

Nhưng giờ này khắc này, hắn Diêm Sơn đột nhiên nghĩ đến: “Có lẽ hơn 20 năm gần đây ăn chơi thiếu gia  sinh hoạt, ta cũng sớm đã thói quen...... Đã đóng vai heo đóng vai thành thật heo.”

“Hai mươi năm qua, coi như ta tự cho là đúng giả trang, nhưng cũng trôi qua đích thật là sống mơ mơ màng màng sinh hoạt. Mà Thu Tinh Trạch dạng này người, lại một mực phấn đấu tại nguy hiểm  tuyến đầu...... Cái gì giả heo ăn thịt hổ...... Bất quá là ta lừa mình dối người thôi......

Quanh năm suốt tháng, hai loại hoàn toàn khác biệt  trải qua dưới...... Tâm tính của ta cùng ý chí làm sao có thể so ra mà vượt bọn hắn?”

Chỉ chốc lát, tiếng đập cửa lần nữa vang lên, Diêm Sơn ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên là Chu Bạch: “Sao ngươi lại tới đây?”

Chu Bạch mỉm cười nói: “Nghe nói nhập viện rồi, ta liền đến nhìn xem.” Hắn bưng lên trong tay hộp cơm nói ra: “Mang cho ngươi  cơm.”

Diêm Sơn có chút cảm thán nói: “Tạ ơn.” Từ khi hắn thất thế đến nay, vẫn là khó được có người quan tâm như vậy hắn.

Vừa ăn Chu Bạch đưa thức ăn tới, vừa cùng Chu Bạch trò chuyện tình huống lần này.

“Ta nghe nói lần này chuyện phát sinh cho nên  liền Ôn Bộ  người đều tổ chức không được hắn sao?” Chu Bạch ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi: “Ta nên làm cái gì? Nếu như hắn lại tìm tới lời của ta, ta nên làm cái gì?”

“Là như thế này...... Đã phái tới  mới trợ giúp......”

“Đúng, nhớ kỹ, về sau không còn nhắc đến cái tên này. Tên của hắn bản thân, khả năng liền có được vặn vẹo  lực lượng.”

“Về phần cái khác nhiều lời nói ta cũng không thể tiết lộ, bất quá đối phương so với chúng ta tưởng tượng càng khủng bố hơn, về sau ngươi gặp được bất cứ dị thường nào, nhất định phải trước tiên đi tìm Thu Tinh Trạch.”

“Chỉ có Ôn Bộ mới có thể đối phó được vật kia, Đông Hoa Thành đoán chừng đều không làm gì được hắn.”

Nghe Diêm Sơn  nhắc nhở, Chu Bạch trên mặt u buồn chi sắc, đột nhiên nói ra: “Ta hiểu được. Đúng, không thể tìm ngươi sao?”

Diêm Sơn cười khổ một tiếng: “Thật xin lỗi, ta tiếp xuống không còn phụ trách chuyện này .”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Vì cái gì?”

Diêm Sơn: “...... Ta sợ . Ta không nghĩ lại cùng khủng bố như vậy đồ vật dính líu quan hệ, thật xin lỗi......”

Nhìn xem Chu Bạch thất vọng rời đi, giống như một cái bị ném bỏ  chó con một dạng  bóng lưng, Diêm Sơn trong lòng thầm than: “Thật xin lỗi, ta không giúp được ngươi.”

Đột nhiên, Diêm Sơn lại nhíu nhíu mày: “Đây là cái gì hương vị? Có chút quen thuộc, ta giống như ở nơi nào ngửi qua.”

(Tấu chương xong).