Chương 512:: Dư âm 2

Chương 512:: Dư âm 2

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diêm Sơn cũng không tiếp tục tham dự cùng 1029 có liên quan sự vật, cũng không có người bởi vì cái này sự tình quấy rầy hắn.

Chu Bạch cùng Thu Tinh Trạch đều không có lại tới, ngược lại là Mộng Nhược Tồn mỗi ngày tới cho hắn mang cơm, nói chuyện phiếm.

Diêm Sơn trong lòng mỏi mệt, chỉ muốn trở về ngồi ăn rồi chờ chết, Mộng Nhược Tồn thì là muốn leo lên trên đối phương quan hệ, quan hệ của hai người hoả tốc ấm lên  Diêm Sơn cũng có  một loại dứt khoát cưới Mộng Nhược Tồn, trở về sinh con vượt qua bình thản cuộc sống xúc động.

Trưa hôm nay, Diêm Sơn đang ngồi ở trên giường bệnh ăn cơm, một bên Mộng Nhược Tồn nhìn xem hắn nói ra: “Ngày mai liền trở về sao?”

Diêm Sơn nhẹ gật đầu, nhìn xem Mộng Nhược Tồn nói ra: “Ân, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về đi thôi.”

Mộng Nhược Tồn Tâm bên trong vui mừng, vui vẻ nhẹ gật đầu.

Trước mắt Diêm Sơn bất luận bối cảnh, tu vi, tính cách tại Mộng Nhược Tồn xem ra đều rất không sai, căn bản không phải nghe đồn rằng hoa hoa đại thiếu  bộ dáng.

Nguyên bản nàng còn mang theo hiệu quả và lợi ích chi tâm tiếp cận đối phương, bây giờ lại là thật đem đối phương trở thành hảo bằng hữu, cảm thấy có thể trường kỳ lui tới.

Hai người một bên ăn một bên trò chuyện, Diêm Sơn cho Mộng Nhược Tồn giảng thuật Thiên Đình  một chút thú vị bí văn, thường thường cười ra tiếng.

Một lát sau, nương theo lấy ngoài cửa tiếng bước chân vang lên, hai người cùng nhau hướng phía cửa phòng nhìn lại.

Liền nhìn thấy một tên Ôn Bộ  nhân viên công tác đi đến, nhìn thấy Diêm Sơn về sau liền nói ra: “Diêm Sơn thiếu gia, Diêm Chân Quân muốn nói với ngươi lời nói”

Nói xong, hắn phát động  một trương thông tin trận thạch, trực tiếp chạy bệnh viện nối  thông tin trận pháp, một đạo mơ mơ hồ hồ bóng người xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

“Ngươi muốn trở về? Không điều tra?”

Diêm Sơn  ánh mắt có chút ngưng tụ, hít sâu một hơi rồi nói ra: “Đúng vậy, phụ thân đại nhân, ta biết ngươi muốn cái gì, sau này trở về ta sẽ thật tốt tu luyện, yên tâm, sẽ không để cho ngươi lỗ vốn.”

“Phế vật.” Đạo nhân ảnh kia hừ một tiếng: “...... Ta đã biết, vậy liền trở về đi.”

Nhìn xem hình vẽ biến mất, nhân viên công tác gật đầu rời đi, Diêm Sơn Tùng thở ra một hơi: “Hẳn không có vấn đề, chờ về  Trung Ương Thành về sau, tiếp xuống ta chí ít còn có 10 năm bình ổn thời gian.”

“1029 lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tại có nhiều như vậy Tiên Thần trấn giữ Trung Ương Thành làm ra sự tình đi?”

Một bên Mộng Nhược Tồn tò mò nhìn Diêm Sơn: “Ngươi không sao chứ? Ngươi vừa vặn khẩn trương.”

Diêm Sơn: “Không có gì, phụ thân khả năng đối ta từ bỏ điều tra có chỗ bất mãn đi.”

Mộng Nhược Tồn: “Dù sao cũng là phụ thân ngươi đi, hắn cuối cùng nhất định sẽ ủng hộ ngươi.”

Diêm Sơn cười khổ một cái: “Ân.”

Bất quá cuối cùng là đạt được  Diêm Chân Quân  phê chuẩn, Diêm Sơn trong lòng cũng xem như buông xuống một khối tảng đá lớn: “Dạng này liền không có vấn đề.”

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diêm Sơn liền thu thập một chút chuẩn bị rời đi Đông Hoa .

“Cùng Mộng Nhược Tồn, Thu Tinh Trạch bọn hắn ước tại  nhà ga nam đại cổng, bất quá bây giờ thời gian còn có chút chào buổi sáng nè.”

Diêm Sơn đêm qua một mực không có làm sao ngủ, trong đầu lật qua lật lại đều là các loại loạn thất bát tao  sự tình, chỉ hy vọng nhanh lên trở lại Trung Ương Thành, rời xa cái kia hết thảy vặn vẹo, tà ác đồ vật.

“Dậy sớm  dứt khoát đi gặp một lần Chu Bạch đi.”

Diêm Sơn nghĩ nghĩ, liền đi ra ngoài hướng phía Chu Bạch  phòng ngủ phương hướng đi đến, trong đầu của hắn còn giữ đối phương ngày hôm qua cô độc bất lực dáng vẻ.

Gõ cửa một cái, Chu Bạch mở cửa phòng, có chút ngoài ý muốn nói ra: “Sao ngươi lại tới đây?”

Diêm Sơn nói ra: “Ta muốn về Trung Ương Thành .”

Chu Bạch không nói gì gật gật đầu.

Diêm Sơn an ủi: “Có chuyện ngươi có thể tìm Thu Tinh Trạch, ta sẽ cùng hắn chào hỏi, nhường hắn chiếu cố nhiều một cái ngươi. Yên tâm đi, Ôn Bộ phái càng nhiều cao thủ tới, không có việc gì đâu.”

Chu Bạch hai mắt vô thần gật gật đầu, thở dài: “Hy vọng đi.”

Diêm Sơn đột nhiên hít hà, cau mày nói: “Đây là cái gì hương vị?”

Chu Bạch nghi hoặc: “Có hương vị sao?”

Diêm Sơn lại hít hà: “Có a, tựa như là......”

Diêm Sơn  ánh mắt đột nhiên có chút lóe lên, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt một mặt vô tội  Chu Bạch.

Hai chân của hắn run nhè nhẹ dưới, hai tay chậm rãi xiết chặt, nhịp tim dần dần tăng tốc.

Chu Bạch mỉm cười nói: “Ngươi thế nào?”

“Không có...... Không có gì.” Diêm Sơn lúng túng cười cười: “Ta cùng Mộng Nhược Tồn bọn hắn hẹn thời gian, vậy ta đi trước.”

Nương theo lấy Diêm Sơn xoay người động tác, một bàn tay đột nhiên đập vào trên vai của hắn, đập đến Diêm Sơn bỗng nhiên run một cái.

“Ngươi không sao chứ?” Chu Bạch kỳ quái nói: “Ngươi nhìn qua có chút khẩn trương?”

Diêm Sơn Diêu  lắc đầu: “Không có việc gì, ngươi về sau đến Trung Ương Thành...... Ta chiêu đãi ngươi......”

Nói xong, Diêm Sơn liền quay người bước nhanh rời đi.

Chu Bạch đột nhiên hỏi: “Đúng, ta là người bị hại a, nói không chừng tiếp xuống hắn liền sẽ tới đối phó ta.”

“Ôn Bộ có thể hay không phái người bảo hộ ta?”

“Ta sẽ giúp ngươi xin.” Diêm Sơn quay đầu cười cười, nói xong liền đi.

Chu Bạch nhìn một chút bảng, không có tin tức nhảy ra.

Chu Bạch nói ra: “Cùng đi ăn điểm tâm đi?”

Diêm Sơn: “Không được, ta thời gian đang gấp.”

Chu Bạch: “Vậy được đi, ta ngay tại trong phòng ngủ ăn bánh bích quy đi.”

Diêm Sơn Trí Tuệ -5

Diêm Sơn một bên rời đi, trong đầu một bên hiện lên một vài bức  hình tượng.

“Cái mùi kia...... Là Ôn Bộ phòng thí nghiệm  thuốc sát trùng hương vị...... Còn có loáng thoáng Quý Hợi Hắc Sát  hương vị......”

“...... Biến mất  nghiên cứu trên thiết bị tất cả đều là loại vị đạo này......”

“...... Chu Bạch rõ ràng nói hắn đã không có Quý Hợi Hắc Sát ......”

“...... Còn có ngày hôm qua loại kia cảm xúc biến hóa......”

Nghĩ đến cảm xúc biến hóa, Diêm Sơn  trong đầu đột nhiên nổi lên ôn độc chân nhân cuối cùng tấm kia tuyệt vọng, chết lặng gương mặt.

Hắn bước nhanh đi xuống lầu, ly khai cái này một tầng trước đó, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy vừa mới đứng tại cổng  Chu Bạch, không biết lúc nào đã tiêu thất vô tung.

Diêm Sơn trong lòng xiết chặt, tăng thêm tốc độ hướng phía dưới lầu đi đến.

Nhưng là ngay tại hắn vừa mới vượt qua một tầng lầu thời điểm, trên lầu truyền tới vang dội lại nhanh chóng tiếng bước chân, tựa như như mưa rơi dày đặc, nhanh chóng hướng phía hắn tiếp cận tới.

“Hắn đuổi tới ?”

Diêm Sơn bỗng nhiên bộc phát ra nguyên thần lực bắn vọt xuống dưới, nhưng hậu phương tiếng bước chân tựa như là vô hình  u linh, gắt gao truy tại phía sau của hắn, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Ầm

Lầu ký túc xá đại môn bỗng nhiên bị Diêm Sơn đẩy ra, hai tên đang muốn tiến vào học sinh một mặt cổ quái nhìn xem Diêm Sơn, cái sau mặt đầy mồ hôi, ánh mắt bên trong vô cùng khẩn trương.

“Ngươi làm gì a?”

“Ngươi không sao chứ?”

Diêm Sơn hướng phía hai người lắc đầu: “Không có việc gì, ta không sao.” Hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tên thanh niên xa lạ chạy xuống tới, hướng bọn hắn nhẹ gật đầu liền rời đi.

Thấy cảnh này  Diêm Sơn Tùng thở ra một hơi, trong lòng của hắn thầm nói: “Đi Ôn Bộ  phòng làm việc, nhất định phải thông tri bọn hắn......”

Hắn vừa đi mấy bước, đột nhiên lại ngừng lại.

“Không được...... Đông Hoa vùng ven vốn không ngăn cản được hắn.” Diêm Sơn trong lòng hiện ra một cỗ vẻ sợ hãi, cái kia vô số tu sĩ xếp hàng tự sát  tràng diện, ôn độc chân nhân cuối cùng cái kia dữ tợn tuyệt vọng gương mặt, đập vào mặt  màu đen bùn nhão...... Cái kia kinh khủng tràng cảnh đều không ngừng hiện lên ở trước mắt của hắn.

“Nếu quả như thật là hắn......”

“Cái kia nói cho người nơi này vô dụng, vạn nhất đã dẫn phát lực lượng của hắn, chỉ sẽ tạo thành càng khủng bố hơn vặn vẹo hiển hiện...... Nhất định phải rời đi nơi này, nhất định phải trở lại Trung Ương Thành báo cáo Ôn Bộ.”

Hắn đột nhiên quay người, dần dần gia tốc, nhanh đến mức lưu lại đạo đạo tàn ảnh, hướng phía nhà ga phương hướng chạy tới.

Chạy  quá trình bên trong, Diêm Sơn chỉ cảm thấy không khí dần dần đục ngầu, chu vi tia sáng trở nên có chút mờ đi.

Một loại cổ quái, tà ác cảm giác không ngừng từ Diêm Sơn trong lòng dâng lên.

Đi ngang qua  học sinh tựa hồ tại len lén đánh giá hắn.

Cách đó không xa mấy tên trường công nhìn xem hắn xì xào bàn tán.

Nhà lầu  cửa sổ đằng sau, sắc mặt trắng bệch  thiếu nữ theo dõi hắn, trong mắt tất cả đều là oán độc.

“Không thích hợp...... Những người này đều rất không thích hợp...... Chẳng lẽ lực lượng của hắn đã chạm đến  rộng như vậy đích phạm vi sao?” Diêm Sơn trong lòng kinh hoàng : “Hắn có phải hay không phát hiện ta ?”

“Bọn hắn đang giám thị ta?”

“Không thể để cho bọn hắn nhìn thấy hành tung của ta.”

Tốc độ của hắn càng nhanh hơn  đồng thời tránh né những cái kia quỷ dị  đám người, chuyên chọn không người hẻm nhỏ đường nhỏ đi.

Hắn chẳng mấy chốc sẽ từ nhà ga trước mấy trăm mét bên ngoài  một chỗ không người trong hẻm nhỏ đi ra, hắn đã có thể nhìn thấy mấy trăm mét bên ngoài, Mộng Nhược Tồn còn có chạy đến tiễn đưa  Thu Tinh Trạch.

“Cuối cùng đã tới.”

Diêm Sơn trong lòng thở dài một hơi, nhưng ngay tại sau một khắc, vô luận  hẻm nhỏ trước, một bóng người chậm rãi đi ra, ngăn tại  trước mặt hắn.

“Chu...... Bạch......”

Diêm Sơn có chút sợ hãi mà nhìn xem đối phương, lại nhìn thấy Chu Bạch một mặt ôn hòa nói: “Bị phát hiện a.”

Diêm Sơn miễn cưỡng cười cười: “Ngươi nói cái gì?”

Chu Bạch cũng cười  chỉ bất quá nương theo lấy nụ cười của hắn, cái bóng của hắn bên trong tựa hồ có vô số màu đen bùn nhão tại bốc lên, sợ hãi vô ngần từ Diêm Sơn đáy lòng dâng lên.

“Ở lại đây đi.”

Oanh! Diêm Sơn bỗng nhiên liền xông ra ngoài, đồng thời há to mồm, muốn la lên cái gì.

Nhưng cùng với trong lúc nhất thời, vô số màu đen ô uế đã quấn lên  thân thể của hắn, tràn vào  miệng của hắn, đem hắn từ đầu đến chân triệt để cho bao vây lại, chậm rãi kéo vào  trong bóng tối.

Diêm Sơn  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm chỗ lối ra, nương theo lấy bùn đen không ngừng lan tràn, cuối cùng đem hắn  hai mắt bao vây lại, triệt để đã mất đi đối ngoại  cảm giác.......

Mộng Nhược Tồn đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía bên đường  một con đường miệng, nghi ngờ nói: “Có người đang bảo chúng ta sao?”

“Ta không nghe thấy.” Thu Tinh Trạch nhìn một chút thời gian: “Diêm Sơn gia hỏa này làm sao còn chưa tới?”

——

(Tấu chương xong).