Chương 513:: Nói một chút 

Chương 513:: Nói một chút 

Diêm Sơn cảm thụ được ô trọc  bùn đen đem chính mình  thân thể triệt để bao vây lại.

Trước mắt Chu Bạch tại hắn sau cùng trong tầm mắt chậm rãi đi qua, khuôn mặt của hắn tựa như đang không ngừng hòa tan, lộ ra dưới thân thể  đen kịt ô uế.

Thanh lãnh  thanh âm từ cái kia vặn vẹo  hình thể bên trong truyền ra.

“Nguyên bản tại luận đạo trước đó, ta chỉ muốn lặng yên tu luyện, qua một tên học sinh bình thường  thời gian......”

“Ngươi thật không nên quản nhiều chuyện như vậy.”

Diêm Sơn không ngừng bộc phát trong cơ thể  nguyên thần lực, lại cảm giác được nguyên thần lực một chỗ bên ngoài cơ thể, liền bị điên cuồng ăn mòn.

Hắn muốn nói chuyện, lại ngay cả một chữ đều rống không ra, chỉ có thể mắt thấy tầm mắt của mình bị hắc ám nơi bao bọc, ý thức càng phát ra u ám  cuối cùng triệt để đã mất đi ý thức.

Mông lung bên trong, hắn tựa hồ tiến nhập một giấc mộng bên trong.

Trong mộng, chính hắn đi tới Đông Hoa Thành 2000 mét chỗ cao biên giới vị trí, nhìn xem mênh mông  mặt đất màu đen, bên tai không ngừng có nhỏ xíu thì thầm âm thanh truyền đến, giống như là tất tất tác tác thanh âm, để cho người ta muốn nghe, nhưng lại nghe không rõ ràng.

Một cỗ vô cùng cảm giác tuyệt vọng không ngừng dung nhập trong lòng của hắn.

Hắn chậm rãi xuất ra môt cây chủy thủ, nghe được  phía sau không ngừng có tiếng kinh hô truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, là một đống lớn  bảo vệ, còn có Mộng Nhược Tồn, Thu Tinh Trạch, bọn hắn miệng há ra hợp lại, tựa hồ tại lo lắng nói gì đó.

Nhưng Diêm Sơn đã không có hứng thú nghe, hắn cầm chủy thủ, hung hăng đâm vào mình trái tim vị trí.

Sau một khắc, cả người hắn liền tựa như một viên đá cuội bình thường, bỗng nhiên hướng xuống đất rơi đi......

Ầm

Ôn Bộ Bạn Sự Xử  trong một gian phòng, Mộng Nhược Tồn ngồi tại Thu Tinh Trạch đối diện, mang trên mặt vẻ khó tin: “Các ngươi nói...... Diêm Sơn mất tích? Cái này sao có thể? Như thế một người sống sờ sờ, cứ như vậy tại Đông Hoa Thành mất tích?”

“Đùa gì thế?!”

“Nơi này không phải nhân loại  địa bàn sao?”

Nghe Mộng Nhược Tồn  chất vấn, Thu Tinh Trạch than nhẹ một tiếng: “Sự tình không có đơn giản như vậy, Diêm Sơn  mất tích cùng 1029 có quan hệ.”

Mộng Nhược Tồn: “1029?”

Thu Tinh Trạch nghĩ đến đối phương trước đó cũng là phối hợp qua bọn hắn đến Đông Hoa Thành điều tra  liền đem tình huống nói rõ một cái, sau đó nói: “1029 có được nhân loại khó có thể tưởng tượng hắc ám lực lượng, cũng là lần này sự cố phát sinh đầu nguồn.”

“Căn cứ chúng ta thu thập tình báo, Diêm Sơn đang đuổi hướng nhà ga trên đường liền đã mất đi lý trí, trên đường nhanh chóng chạy  đồng thời, công kích cái khác thị dân, còn lớn hơn âm thanh la lên cái gì, tựa hồ tinh thần cực độ khẩn trương, rất nhiều biểu hiện liền cùng cái khác bị 1029 công kích người bị hại một dạng......”

“Chúng ta hoài nghi hắn là bị 1029  tập kích”

Mộng Nhược Tồn thì thào nói ra: “Tại sao có thể như vậy?”

Thu Tinh Trạch nói ra: “Lần này 1029  tập kích sự kiện bên trong, không thiếu có tại chỗ mất tích người, hi vọng ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt”

“Quá không giải thích được đi......” Mộng Nhược Tồn nắm vuốt song quyền từng chữ từng chữ nói: “Các ngươi không cảm thấy quá không giải thích được sao?”

“Thật tốt một người...... Nói mất tích liền mất tích...... Nói không thấy đã không thấy tăm hơi......”

“Đây rốt cuộc là thế đạo gì...... Thiên đạo rốt cuộc muốn vặn vẹo tới khi nào......”

Nhìn xem có chút kích động Mộng Nhược Tồn, Thu Tinh Trạch thở dài một tiếng: “Ta cũng không biết. Nhưng ở thiên đạo vặn vẹo kết thúc trước đó, chúng ta chỉ có thể dốc hết toàn lực đi cùng hắn đối kháng, sau đó hết sức sống sót.”

“Đây có lẽ là thân là nhân loại  chúng ta, duy nhất có thể cùng hắn chống lại  phương pháp đi.”

Mộng Nhược Tồn chậm rãi nói ra: “Ta muốn trở về. Ta phải lập tức liền về Trung Ương Thành......”

Mặc dù từ nhỏ đã biết, cái thế giới này vô cùng nguy hiểm, tu đạo bản thân tựa như là làm việc nguy hiểm, thực lực càng mạnh, một khi nhiễu sóng liền càng nguy hiểm.

Thực lực cường đại  tu sĩ, cũng có khả năng một ý niệm mất lý trí, nhiều năm đạo hạnh chuyển thành không.

Nhưng là lần này Diêm Sơn  sự tình, lại là đối Mộng Nhược Tồn tạo thành kịch liệt hơn  ảnh hưởng.

Bởi vì Diêm Sơn không phải tu luyện tẩu hỏa nhập ma, mà là bị quái vật tập kích .

Một tên đệ thất cảnh  tiên thần chủng, Ôn Bộ chính thần chi tử, đều có thể như thế không có lực phản kháng chút nào  bị xử lý, thậm chí sống không thấy người, chết không thấy xác.

Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt phun lên Mộng Nhược Tồn trên thân, nhường nàng muốn nhanh trở lại Trung Ương Thành đi.

Mà tại Thu Tinh Trạch đưa nàng rời đi phòng làm việc  quá trình bên trong, Mộng Nhược Tồn có thể nhìn thấy đại lượng  nhân viên công tác đang tại không ngừng tiến vào chiếm giữ, còn kèm theo rất nhiều tu sĩ.

Mộng Nhược Tồn: “Bọn hắn là?”

Thu Tinh Trạch: “A, bọn hắn là mới tới trợ giúp. Đông Hoa Thành nơi này phát sinh  ác liệt như vậy  vặn vẹo hiện tượng, Ôn Bộ là sẽ không từ bỏ ý đồ.”

Mộng Nhược Tồn nhìn xem càng ngày càng nhiều nhân viên công tác, nhìn xem trong đó một bộ phận tu sĩ, có ít người khí tức thậm chí so với nàng còn cường đại hơn.

“Biết rõ nguy hiểm...... Lại như cũ chạy tới sao?”

“Cái thế giới này mặc dù rất nguy hiểm.”

“Nhưng chỉ cần nắm giữ lực lượng mạnh hơn, cao hơn địa vị. Tự nhiên là có thể làm vô số người đến thay thế ta mạo hiểm, vì ta giải quyết các loại vấn đề.”

Mang theo đối với lực lượng cùng quyền lực hướng tới, Mộng Nhược Tồn trở về Trung Ương Thành.

Kế tiếp  thời kỳ, càng nhiều Ôn Bộ tu sĩ tiến vào chiếm giữ đến  Đông Hoa Thành bên trong, đối cả sự kiện tiến hành nghiên cứu, thăm dò, điều tra, lại chậm chạp không có kết quả.

Diêm Sơn cũng rất giống hoàn toàn biến mất  một dạng, rốt cuộc không người tìm tới tung tích của hắn.

Đại lượng Ôn Bộ tu sĩ đến, các loại hoặc là bá đạo, hoặc là cường ngạnh  điều tra hành động, trực tiếp dẫn tới Đông Hoa Thành Nội nháo nha nháo nhác khắp nơi, thậm chí ảnh hưởng đến Đông Hoa Đạo Giáo  bình thường dạy học.

Đi qua Tam Thanh Đạo Giáo  mấy lần kháng nghị, cùng Kiều Kiều Đại Trưởng Lão  ra oai phủ đầu về sau, Ôn Bộ mới cùng thu liễm.

Trong bọn họ  phần lớn người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, du đãng tại Đông Hoa Thành bên trong góc tối bên trong, đối với một chút chuyện kỳ quái đặc biệt cảm thấy hứng thú.......

Trong mơ mơ màng màng, Diêm Sơn chậm rãi mở mắt, hắn bỗng nhiên nhìn về phía thân thể của mình, phát hiện thời khắc này mình hoàn hảo không chút tổn hại, thân thể khỏe mạnh đến không thể khỏe mạnh hơn, lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi.

“Ngươi đã tỉnh?”

Thanh âm quen thuộc truyền đến, Diêm Sơn nhìn sang, chính là Chu Bạch nằm tại một trương sô pha bên trên, trong ngực chính ôm một con mèo, một bên sờ lấy mèo, một bên nhìn xem một quyển sách.

Diêm Sơn trong nháy mắt toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, trong mắt hắn, trước mắt Chu Bạch căn bản không phải người, mà là hất lên da người  quái vật.

“Không cần khẩn trương, ngươi còn chưa có chết đâu.” Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Bất quá phiền phức cũng đừng làm sự việc dư thừa, ngươi có bất kỳ động tác lời nói, ta đều có thể trong nháy mắt ngăn cản ngươi, ngươi trốn không thoát .”

“Nơi này cũng rất bí mật, ngươi coi như làm ra chút động tĩnh, cũng sẽ không có người phát hiện.”

Diêm Sơn không nói gì, chỉ là nhìn thoáng qua trong tay đối phương  sách vở, sau đó vừa nhìn về phía mình bây giờ vị trí  hoàn cảnh.

Một cái gian phòng cực lớn, chu vi khắp nơi đều bày chính là Ôn Bộ lưu lạc  khí giới.

Không chỉ là khí giới, còn có đại lượng  thư tịch, thí nghiệm tài liệu tất cả đều bị lung tung bày tại trên mặt đất.

Diêm Sơn trong óc sinh ra một trận hiểu ra: “Hắn đang nghiên cứu Ôn Bộ  tài liệu và thí nghiệm?”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch nói ra: “Chúng ta tới nói chuyện đi, ta có rất nhiều đồ vật muốn hỏi một chút ngươi, ta nghĩ ngươi cũng là như thế đi?”

(Tấu chương xong).