Chương 514:: Xử lý 

Chương 514:: Xử lý 

Đối với Diêm Sơn  xử lý phương pháp, Chu Bạch nghĩ tới mấy loại kết quả khác nhau.

Có trực tiếp giết chết đối phương, làm cho đối phương tự sát, có đem đối phương triệt để nhiễu sóng, có vu oan giá họa, đem đối phương vu hãm thành kẻ cầm đầu......

Nhưng ở hắn cuối cùng động thủ trước đó, Christina ngăn trở hắn.......

Christina trừng to mắt nhìn xem Chu Bách: “Chu Bạch, ta không thích ngươi dạng này......”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Không thích...... Không thích có làm được cái gì...... Nhân loại hiện tại tình huống này, không còn tâm ngoan một chút là không có hi vọng. Một khi Diêm Sơn để lộ  tin tức, chúng ta đối mặt liền sẽ là toàn bộ Thiên Đình  vây quét.”

Chu Bạch bỗng nhiên siết chặt bàn tay: “Diêm Sơn...... Hắn có lẽ tội không đáng chết, nhưng là hắn sống sót, đối với chúng ta tới nói quá nguy hiểm.”

Christina lắc đầu: “Ta không quan tâm Diêm Sơn, hắn sống hay chết, là tốt là xấu đều chuyện không liên quan đến ta, ta lo lắng chính là ngươi.”

“Thiên Nhân Cửu Tai sẽ phá hư người nhân tính, nếu như tùy ý lạm dụng, tùy ý  dùng để tước đoạt đồng loại  sinh mệnh, sẽ sinh ra phi thường không tốt kết quả.”

“Chu Bạch, ngươi hôm nay thật là khủng khiếp...... Ngươi biết không?”

“Ta?” Chu Bạch nhìn một chút mình  bàn tay, hắn lại hồi tưởng lại mình tại Ôn Bộ phòng thí nghiệm nhìn thấy cùng làm ra sự tình.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Bộ  phòng thí nghiệm, ngoại trừ phía dưới cùng dùng người bình thường đến đọc sách bên ngoài, từng tầng từng tầng  lâu mặt bên trong, tất cả đều là đủ loại tàn nhẫn, kinh khủng thí nghiệm.

Mấy chục môn Ôn Bộ tu sĩ hoặc thương hoặc tàn, đây cũng là hắn lần thứ nhất giết chết nhiều như vậy nhân loại.

Mặc dù Chu Bạch đã sớm minh bạch nhân loại về sau nếu như muốn thoát ly Thiên Đình  chưởng khống, có được quyền tự chủ, tất nhiên sẽ bộc phát xung đột, cũng tất nhiên sẽ cùng Tiên Thần nhóm thủ hạ nhân loại tu sĩ chiến đấu.

Chân chính gặp phải loại tình huống này thời điểm, Chu Bạch cũng không có do dự, càng không có quá nhiều hối hận, nhưng hắn cảm giác được tâm linh của mình hoàn toàn chính xác có  biến hóa vi diệu nào đó.

Nhân loại...... Nhìn qua ngoài cửa sổ trên đường cái muôn hình muôn vẻ người đi đường, những này đồng loại trong lòng của hắn tựa hồ không có dĩ vãng như vậy “quý giá” .

Christina nói ra: “Thiên Nhân Cửu Tai bên trong ẩn chứa là cực độ mạnh mẽ và hắc ám  lực lượng, ngươi là muốn trở thành hắc ám bản thân, vẫn là trở thành nắm giữ hắc ám nhân loại?”

“Chu Bạch, tùy tâm sở dục không vượt khuôn, nếu như ngươi đem thả xuống ranh giới cuối cùng, tùy ý sử dụng lực lượng của mình, trầm mê tại thiên nhân chín tai  vặn vẹo trong sức mạnh, ngươi sẽ không còn là ngươi.”

“Ngươi có lẽ sẽ chân chính ôm điên cuồng, đi hướng nhiễu sóng, thậm chí hoàn toàn mất lý trí.”

“Thiên Nhân Cửu Tai là vô cùng cường đại lực lượng, nhưng càng là lực lượng cường đại, thì càng cần cường đại  tư tưởng đi khống chế.”

Isha ôm Chu Bạch  đùi, phát ra thanh âm ô ô, một mặt lo lắng mà nhìn trước mắt  Chu Bạch.

Chu Bạch sờ lên đầu của nàng, thở ra một hơi đến: “Ngươi nói không sai, ta nhất định phải có điểm mấu chốt của mình, chí ít nhân mạng trong mắt của ta, không thể biến thành một cái thuần túy con số.”

Chu Bạch minh bạch, một khi hắn trầm mê tại thiên nhân chín tai mang đến trong sức mạnh, không từ thủ đoạn  theo đuổi loại lực lượng kia, tính cách của hắn, tam quan, đối với thế giới  nhận biết, chỉ sợ đều sẽ bị hắn hoàn toàn thay đổi, cũng không tiếp tục là hắn hiện tại.

“Đến  lúc kia, ta có lẽ thật  sẽ chủ động truy cầu điên cuồng cùng vặn vẹo đi.”......

Thế là Chu Bạch từ bỏ giết chết Diêm Sơn  lựa chọn, dự định đổi một loại phương pháp xử lý đối phương.

Giờ này khắc này  Chu Bạch, đem tất cả cướp đoạt  dụng cụ cùng khí giới tất cả đều bỏ vào vứt bỏ trong bệnh viện.

Cái này Trang tiến sĩ đi qua công việc qua vứt bỏ bệnh viện, ở phía sau đến bị Chu Bạch thăm dò, lại bị Chu Bạch nói cho Kiều Kiều bọn hắn về sau, liền bị triệt để phong tỏa.

Hiện tại nơi này dưới mặt đất phòng chứa thi thể thì bị Chu Bạch dùng để cất giữ những dụng cụ này cùng khí giới.

Sở dĩ muốn giữ lại bọn hắn, là bởi vì Chu Bạch muốn nghiên cứu một chút Ôn Bộ đồ vật.

Dù sao ôn bộ đội tại thiên đạo vặn vẹo nghiên cứu nhiều năm như vậy, nhất định có phi thường tỉ mỉ xác thực, độc đáo  tư liệu.

Đặc biệt là liên quan tới hư không  nhận biết, đây là Chu Bạch hiện tại rất muốn biết đến, quan hệ đến hắn đối với tinh điểm tu luyện nguyên lý  lý giải cùng ứng dụng.

Mà trước mắt Diêm Sơn, đã không giết lời nói, cái kia làm Ôn Bộ Diêm Chân Quân  nhi tử, Chu Bạch liền muốn từ trên người hắn hỏi một chút Ôn Bộ, Thiên Đình thậm chí Tiên Thần  các loại bí ẩn tình báo, đây là quá khứ chưa từng có  cơ hội.

Thế là có  Diêm Sơn thức tỉnh về sau, đối mặt Chu Bạch  một màn này.

Nghe được Chu Bạch lời nói, Diêm Sơn trầm mặc không nói gì.

Chu Bạch cười cười: “Cái kia để cho ta tới thay cái hỏi pháp đi.”

Nương theo lấy lạch cạch một tiếng, Chu Bạch Hợp bên trên sách vở, suy nghĩ khẽ động ở giữa, toàn bộ không gian dưới đất đã bị vô số màu đen vặn vẹo văn tự chỗ phủ kín.

Những văn tự này tựa như cơ thể sống bình thường, lấy Chu Bạch  thân thể làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, chẳng những khuếch tán đầy toàn bộ không gian dưới đất, thậm chí liền mặt đất  bệnh viện lầu một, lầu hai đều tất cả đều là cái này đen kịt  văn tự.

Diêm Sơn  ánh mắt biến đổi, nhìn xem những văn tự này, đầu dần dần bị choáng rồi .

Mà cái này văn tự ngoại trừ dùng để đối phó Diêm Sơn bên ngoài, càng là một loại cực tốt cảnh giới.

Bất luận Chu Bạch có ở đó hay không nơi này, chỉ cần văn tự còn lưu tại nơi này, như vậy có người tới nơi này, thấy được chữ lời nói, Chu Bạch liền có thể từ hệ thống bảng bên trên biết có người tới, xem như Chu Bạch Đặc Hữu  cảnh giới hệ thống.

Nhìn trước mắt trí tuệ không ngừng rớt xuống Diêm Sơn, Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Liên quan tới Ôn Bộ  thí nghiệm, ngươi biết bao nhiêu?”

Tại Chu Bạch  hỏi thăm phía dưới, Diêm Sơn nói ra mình đối Ôn Bộ hiểu rõ.

Đáng tiếc bản thân hắn cũng không tham dự quá nhiều Ôn Bộ  công tác cùng thí nghiệm, liên quan tới các loại vặn vẹo, nhiễu sóng, hư không  tri thức đều biết  cũng không nhiều lắm.

Về phần Diêm Chân Quân chế tạo những cái này nhiễu sóng vũ khí, Diêm Sơn thì càng là không biết.

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Ngươi thân là Diêm Chân Quân  nhi tử, chẳng lẽ đều không quan tâm Ôn Bộ  sự tình sao? Ngươi bình thường đều tại làm gì a?”

“Ăn cơm...... Tu luyện...... Cưỡi rồng......”

Chu Bạch càng nghe càng nhíu mày, chỉ cảm thấy gia hỏa này thật sự là tiêu chuẩn hoàn khố thần nhị đại a. Nhưng hắn nghĩ lại lại có chút không đúng, bởi vì thông qua về sau  tiếp xúc, Chu Bạch có thể cảm giác được Diêm Sơn rõ ràng là người thông minh, hắn vì sao lại hoàn toàn không quan tâm Ôn Bộ  sự tình?

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Ngươi thân là Ôn Bộ Diêm Chân Quân  nhi tử, vì cái gì không quan tâm Ôn Bộ  sự tình? Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới tại Ôn Bộ bên trong phát triển? Hoặc là mượn dùng Ôn Bộ  tài nguyên tới tu luyện sao?”

Diêm Sơn  trong mắt đột nhiên, hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

“Ôn Bộ...... Không thể đụng vào...... Sẽ chết người đấy......”

Chu Bạch nhíu lông mày, cảm giác Diêm Sơn rõ ràng là biết  cái gì, thế là nắm chặt hỏi.

Tại Diêm Sơn  một phiên kể ra phía dưới, Chu Bạch mới hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Trên thực tế làm Ôn Bộ Diêm Chân Quân  nhi tử, Diêm Sơn khi còn bé cũng từng có hướng tới gia nhập Ôn Bộ, trở thành Ôn Bộ cao tầng  kỳ vọng.

Nhưng là về sau  một chút kinh nghiệm, nhường hắn cải biến ý nghĩ.......

Hai mươi năm trước, tuổi nhỏ  Diêm Sơn bước nhanh chạy tại Ôn Bộ phòng thí nghiệm trên hành lang.

“Hắc hắc, tất cả mọi người đi nghe Thiên tôn giảng đạo .”

“Lần này cầm phụ thân  thông hành phù, liền có thể đến “huyền thai bình dục ngày” bên trong đi xem một chút.”

Nương theo lấy một cái cửa sắt bị mở ra, Diêm Sơn hành tẩu tại từng mảnh từng mảnh bàn thí nghiệm bên trong.

(Tấu chương xong).