Chương 515:: Học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên 

Chương 515:: Học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên 

Diêm Sơn một mặt tò mò nhìn chu vi  thí nghiệm thiết bị.

“Nơi này chính là “Huyền Thai Bình Dục Thiên” sao? Thật nhiều thiết bị, tất cả đều là bên ngoài chưa từng thấy .”

“Tương lai của ta cũng phải trở thành Ôn Bộ  nghiên cứu viên, ta phải giải quyết thiên đạo vặn vẹo  vấn đề!”

Đi qua một cái chỗ rẽ thời điểm, đột nhiên vang một tiếng 'bang' lên, dọa Diêm Sơn nhảy một cái, hắn còn tưởng rằng là có ai tiến đến .

Nhưng là quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là một cái rương bị rơi vào  trên mặt đất.

Diêm Sơn ngưng thần nhìn lại, lại loáng thoáng tựa hồ thấy được một cái tay từ trong rương đưa ra ngoài.

Hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi  đi lên, đi vào cái rương  chính diện, liền nhìn thấy một trương khuôn mặt tái nhợt xuất hiện tại hắn trước mặt.

A

Trong tiếng kêu sợ hãi, Diêm Sơn trực tiếp dọa đến quay đầu liền đi, hoảng hốt chạy bừa  chạy vào một tòa khác trong phòng.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, liền nhìn thấy một mặt to lớn  trong suốt tinh thể bao trùm Diêm Sơn  toàn bộ tầm nhìn.

Mà tại trong suốt tinh thể thể  hậu phương, là một mảnh rộng lớn vô biên, tràn đầy màu lam nhạt chất lỏng  ao.

Trong nước hồ, vô số lít nha lít nhít bóng người cũng chìm cũng phù, Diêm Sơn ngưng mắt nhìn lại, khi thấy những bóng người kia gương mặt sau, cả người hắn sắc mặt trắng nhợt, dọa đến té ngồi trên mặt đất.

“Diêm Hà ca ca......”

“Diêm Thương......”

“Còn có Diêm Lộc tỷ tỷ......”

Từng cái hoạt bát người giờ phút này bị tùy ý  nhét vào trong hồ, trên mặt bị ấn xuống  từng cái đỏ tươi  con số, thật giống như đối đãi phòng thí nghiệm  thí nghiệm động vật một dạng tùy ý.......

Diêm Sơn nhìn trước mắt  Chu Bạch nói ra: “Về sau...... Ta mới vừa quan sát, một bên thống kê, một bên chậm rãi phát hiện rất nhiều biểu hiện ra trác tuyệt thiên phú  tiên thần chủng, đều sẽ mỹ viết kỳ danh bế quan tu luyện, sau đó đối ngoại tuyên bố tẩu hỏa nhập ma, nhiễu sóng mà chết.”

“Nhưng trên thực tế, trong bọn họ  phần lớn người chỉ sợ đều là bị Ôn Bộ cầm lấy đi làm thí nghiệm .”

“Đây không phải đơn độc một cái Ôn Bộ  sự tình, là tất cả Thiên Đình bốn bộ  chính thần nhóm, đều tại lấy chính mình  hài tử làm thí nghiệm.”

“Ha ha, cho nên từ đó về sau, ta một bên âm thầm thu thập số liệu, một bên cố ý che giấu mình  thiên phú, ta khắp nơi ăn chơi đàng điếm, giả bộ như ngây thơ Vô Tri  bộ dáng, đồng thời nghĩ hết biện pháp  nịnh nọt Diêm Chân Quân, hi vọng mình có thể bị tối nay cầm lấy đi làm thí nghiệm.”

“Trên thực tế không phải là không có rất đại niên kỷ còn không có bị hy sinh  tiên thần chủng, bọn hắn chỉ sợ đều đã chủ động gia nhập thí nghiệm, cùng chính thần nhóm phối hợp.”

“Nhưng ta không dám chủ động xâm nhập, rất nhiều tiên thần chủng tại trong lúc vô tình biết một số bí mật sau, đều bị “nhiễu sóng” .”

“Ha ha, ở trung ương thành làm tiên thần chủng, đầy đủ Vô Tri mới hạnh phúc.”

Nghe Diêm Sơn  kể ra, Chu Bạch cùng Christina đều là lấy làm kinh hãi.

Chu Bạch thở dài nói: “Vậy mà lấy chính mình  hậu đại làm thí nghiệm...... Tại sao muốn làm như vậy......”

Christina: “Có lẽ chính là bởi vì là huyết mạch của mình, cho nên mới có thể làm một ít đặc biệt thí nghiệm. Như thế phóng túng những này tiên thần chủng, cũng là vì  phối hợp thí nghiệm sao?”

Diêm Sơn thăm thẳm nói ra: “Theo ta quan sát, có phải là vì  không cho chúng ta có được quá mạnh tâm tính. Bọn hắn  thí nghiệm đoán chừng cùng này có quan hệ.”

Tiếp xuống một phiên hỏi thăm, Chu Bạch lại biết  càng nhiều liên quan tới Thiên Đình  bí ẩn tin tức, đáng tiếc không có so vừa mới chính thần nhóm dùng tiên thần chủng làm thí nghiệm tới càng kình bạo Diêm Sơn những năm gần đây một mực tại chủ động rời xa càng sâu một chút  nội tình.

“Đáng tiếc, ngươi không biết những dụng cụ này cùng thiết bị tác dụng.” Chu Bạch thở dài, nhìn một chút trên tay sách: “Vậy chỉ có thể ta tự mình tới nghiên cứu.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch quay người rời đi, đồng thời nói ra: “Diêm Sơn, đọc ngươi phía trước trên mặt đất  câu nói kia đi.”

Diêm Sơn nghe vậy cúi đầu đến, liền nhìn thấy một câu bị gỡ trên mặt đất.

“Tên ta cổ yên vui, hư không người thống trị.”

“Ngươi thổ nạp 10 phút lại đọc câu tiếp theo.”

“Muốn lên nhà vệ sinh lời nói liền đi đi nhà xí, không muốn lên học tập câu tiếp theo.”

“Muốn ăn cơm lời nói liền đi trong hành lang cầm lương khô ăn, không muốn ăn học tập câu tiếp theo.”

“Tên ta cổ yên vui, hư không người thống trị.”

“Luyện mười phút đồng hồ quyền pháp, luyện qua lại đọc câu tiếp theo.”

Liền nhìn thấy đợi tại trong nhà xác  Diêm Sơn một bên đọc lấy trên mặt đất  văn tự, một bên tựa như một cái người máy bình thường, đúng tiến độ, càng không ngừng tu luyện, đọc, ăn cơm, đi nhà xí, quy luật  rối tinh rối mù, đơn giản so khổ tu sĩ còn khổ tu sĩ.......

Christina ghé vào Chu Bạch  trong thức hải, có chút khẩn trương nói: “Chu Bạch! Ngươi cứ như vậy đem hắn một người ở lại nơi đó? Sẽ không xảy ra chuyện đi?”

“Có thể xảy ra chuyện gì? Hắn những ngày tiếp theo so 80 tuổi lão đầu còn trôi qua quy luật, ta nhìn tu luyện hiệu suất nói không chừng so trước kia còn .”

“Dạng này treo máy hack cái một năm nửa năm, nói không chừng thật đúng là có thể làm cho hắn dưỡng thành thói quen, từ nay về sau học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên .”

Christina nói ra: “Cái kia bị người khác phát hiện làm sao bây giờ a?”

Chu Bạch nói ra: “Bên ngoài có ta viết hạ văn tự, chỉ cần người tiến vào đọc cái mấy hàng, liền sẽ bị giảm xuống trí tuệ, sau đó dựa theo nói ở trên lời nói rời đi bệnh viện.

Với lại ta cũng tùy thời có thể thấy là ai tiến vào, có vấn đề ta lại ra tay chính là.”

Christina nghe vậy nhẹ gật đầu: “Vậy là tốt rồi...... Vậy là tốt rồi......”

Chu Bạch cười cười: “Lo lắng như vậy lời nói, trước đó để cho ta giết hắn không phải tốt. Làm gì liều mạng như vậy  khuyên ta.”

Một con mèo trảo từ Chu Bạch  thức hải bên trong đưa ra ngoài, bịch một cái đánh vào Chu Bạch  trên đầu.

“Hừ! Ngươi thế nhưng là ta che đậy  ta đương nhiên phải quan tâm tinh thần của ngươi khỏe mạnh . Không phải tương lai ai cho ta vò lưng.” Nói xong Christina lại vặn vẹo một cái thân thể: “Ai, Đông Hoa Thành  tẩm quất cửa hàng đều không được a, không có một cái so ngươi ấn dễ chịu.”

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói tẩm quất cửa hàng?!” Chu Bạch nổi nóng nói: “Lần sau lại để cho ta biết ngươi khống chế thân thể của ta đi tẩm quất cửa hàng, ta đem ngươi lông đều cạo sạch!”

“Tẩm quất cửa hàng!” Isha ở bên cạnh vui vẻ nói: “Tẩm quất cửa hàng thật thoải mái a! Còn có thể lại đi sao?”

Chu Bạch: “...... Ngươi hắn meo còn đem Isha cũng mang đến ?”

Christina: “Kỹ thuật viên nhóm nói có thể miễn phí cho chó ấn!”

Cãi nhau bên trong, Chu Bạch, Christina, Isha hướng phía phòng ngủ phương hướng đi đến.

Đột nhiên Chu Bạch kinh hô một tiếng: “Dựa vào! Phiền toái!”

Nhìn xem Chu Bạch quay đầu liền chạy, chạy hướng bệnh viện phương hướng, Christina kinh hãi nói: “Thế nào? Có phải hay không Diêm Sơn bên kia xảy ra chuyện ! Ô ô ô, ta liền nói ngươi cái kia có vấn đề đi?”

Chu Bạch lạnh mặt nói: “Không phải ta bố trí văn tự có vấn đề. Là ta nhớ tới bệnh viện đã sớm đoạn thủy cúp điện. Nếu là Diêm Sơn tiếp tục dùng phòng chứa thi thể  nhà vệ sinh lời nói......”

Nghĩ đến đây, Chu Bạch cũng cảm giác được một trận không rét mà run.

“Chỉ có thể đem nhà vệ sinh cho phong, sau đó cho hắn thay cái mấy chậu lớn  mèo cát .”

Christina nhẹ nhàng thở ra: “Hô...... Nuôi người thật sự là phiền phức.”

Isha duy trì tiểu cô nương bộ dáng, lại là một đường lè lưỡi, vui sướng đi theo Chu Bạch sau lưng chạy trước, tựa như trước kia bị lưu thời điểm một dạng.......

Cùng này đồng thời, Trung Ương Thành, trên Vạn Tiên Đảo.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn trước mắt  thanh niên nói ra: “Thích Pháp, lần này ngươi cùng ba người khác là Đại La Thiên luận đạo  chủ lực. Ngươi đã đã luyện thành Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn, vậy ta cũng sẽ không keo kiệt.”

“Món này Long Tượng Cà Sa chính là các ngươi Lôi Âm Tự đời thứ nhất phật hoàng mặc, hôm nay ban cho ngươi, hi vọng ngươi không cần bôi nhọ  hắn.”

Thật có lỗi, sửa lại dưới, chậm chút.

(Tấu chương xong).