Chương 516:: Long tượng 

Chương 516:: Long tượng 

Minh Nguyệt trước người, một tên thanh niên đầu trọc mỉm cười đứng thẳng.

Hắn chính là Thích Pháp, một tháng trước lấy “Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn” đánh bại Lôi Âm Tự phật tử Không Thiền  tuyệt thế thiên tài.

Hắn cũng chính là Vạn Tiên Đảo lựa đi ra  bốn vị khí vận chi tử hậu tuyển thứ nhất.

Giờ phút này nương theo lấy Minh Nguyệt Tiên Nhân lời nói, một kiện màu vàng cà sa chậm rãi bay tới  Thích Pháp trước mặt.

Liền nhìn thấy cái này màu vàng cà sa bên trên hẹp dưới rộng, tổng cộng có mười tám loại khác biệt sợi tổng hợp  chất liệu khâu lại đến cùng một chỗ, cà sa  chính giữa có chín cái kim tuyến chỗ may  ngũ trảo kim long.

Tại kim long  quanh thân vị trí, thì viết  từng hàng phật kinh  nội dung, tất cả đều là các loại Phật pháp, thủ ấn, tâm ấn ở giữa huyền bí.

Nhìn thấy cái này màu vàng cà sa, trước mắt một mực nhàn nhạt mỉm cười, không hề bận tâm  Thích Pháp cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Minh Nguyệt Tiên Nhân tiếp tục nói: “Cái này Long Tượng Cà Sa, chính là thu thập huyền điểu, chu tước, Kim Ô các loại mười tám loại thần điểu chi vũ, lấy huyết phù chi pháp luyện hóa, bện, nhẹ như không có vật gì, nhưng lại chí cương chí dương, tại cường độ bên trên có thể ngang nhau dùng để chế thứ chín cảnh pháp bảo Huyết phù tiên thép.

Cà sa dâng thư hàng ma vệ đạo chi pháp, tại thế thành Phật chi bí.

Trung ương  9 đầu ngũ trảo kim long, càng là từ Lôi Âm Tự đời thứ nhất phật hoàng thân tay may, ẩn chứa Long Tượng Pháp Ấn  huyền bí.

Mặc vào cái này Long Tượng Cà Sa, liền có thể lĩnh ngộ Long Tượng Pháp Ấn, trên thân được gia trì long tượng cự lực, cà sa bản thân càng là có được không kém hơn chín cảnh áo giáp  lực phòng ngự.”

Thích Pháp nghe vậy, chắp tay trước ngực nói: “Đa tạ tiền bối ban thưởng.”

“Đây đều là ngươi nên được, cầm đi đi.” Minh Nguyệt Tiên Nhân nói xong, đưa tay ném đi, liền nhìn thấy kim quang lóe lên, hướng phía Thích Pháp che lên đi qua, trong nháy mắt đã khoác ở trên người hắn.

Thích Pháp chỉ cảm thấy nương theo lấy cà sa khoác lên người, chín con rồng vàng một trận du tẩu, đã hóa thành chín con rồng ảnh bảo vệ tại hắn trên dưới quanh người, sẽ chủ động vì hắn ngăn lại bất luận cái gì công kích.

Đồng thời một cỗ tinh khí cùng nguyện lực không ngừng từ cà sa bên trong truyền đến, tràn vào trong cơ thể của hắn, phát ra trận trận long tượng tê minh thanh âm.

Thích Pháp xương cốt, cơ bắp từng khúc tăng vọt, lập tức trường cao đến  hơn hai mét, toàn thân trên dưới tinh lực tràn ngập, tựa như có người sức mạnh vô cùng vô tận trong cơ thể hắn lao nhanh.

Thích Pháp cảm thán nói: “Long Tượng Cà Sa, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhẹ gật đầu nói ra: “Thứ chín cảnh  pháp bảo mặc dù loại rất nhiều, nhưng là chế tạo sau đối chiến lực tăng lên rõ ràng nhất, vẫn là vũ khí cùng áo giáp.”

“Đi qua nhân yêu đại chiến, cuộc chiến chính tà, còn có chúng ta cùng Thiên Ma  trong chiến tranh, cường đại chín cảnh tu sĩ thường thường đều cần mặc vào cấp bậc cao  áo giáp, mới có ra sân  lực lượng.”

“Mà tại thiên đạo vặn vẹo, nguyên thần không cách nào xuất khiếu về sau, thứ chín cảnh  áo giáp, càng là trở thành  trọng yếu nhất  một loại pháp bảo, có thể bảo hộ nhục thân.”

“Tại áo giáp  phụ trợ phía dưới, tu sĩ  lực phòng ngự cùng lực sát thương đều có thể tăng gấp bội, xuyên không mặc áo giáp, sức chiến đấu chênh lệch quá lớn, đối đồng cấp tu sĩ tới nói, đơn giản liền là nông dân cùng binh sĩ  khác nhau.”

“Cái này Long Tượng Cà Sa, mặc dù gọi là cà sa, lại cùng áo giáp cũng không có gì khác biệt, thậm chí lúc trước đời thứ nhất phật hoàng chế tạo cái này Long Tượng Cà Sa, chính là vì cùng những tông môn khác người mặc đỉnh tiêm áo giáp  tu sĩ tranh phong.”

Nghe Minh Nguyệt Tiên Nhân  kể ra, Thích Pháp rất tán thành gật đầu, biết đối phương nói không sai.

Thứ chín cảnh  các loại áo giáp chẳng những có thể bảo hộ nhục thân, càng là có thể có các loại thần thông gia trì, tăng gấp bội tu sĩ  lực phá hoại. Trừ cái đó ra, thường thường còn gồm cả các loại thăm dò, trị liệu, sinh tồn đạo thuật trận pháp.

Muốn cùng dạng này tu sĩ tác chiến, hoặc là tu vi so với đối phương cao hơn nhiều, hoặc là liền là đồng dạng người mặc thứ chín cảnh  áo giáp, hoặc là cầm trong tay thứ chín cảnh  vũ khí.

Đến ban thưởng thứ chín cảnh  Long Tượng Cà Sa, Thích Pháp trong lòng lập tức đắc chí vừa lòng, chỉ cảm thấy lần này Đại La Thiên luận đạo, hắn đã có nắm chắc tất thắng.

“Bằng vào ta Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn, lại thêm cái này Long Tượng Cà Sa, lần này Đại La Thiên luận đạo còn có ai là đối thủ của ta?”

Nhìn xem Thích Pháp lòng tin mười phần  bộ dáng, Minh Nguyệt Tiên Nhân mỉm cười: “Vậy ngươi bây giờ có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, thắng được lần này luận đạo thứ nhất?”

Thích Pháp trầm ngâm một chút, nói ra: “Cái khác ba vị khí vận chi tử hậu tuyển, ta cũng coi như có hiểu biết. Có  món pháp bảo này về sau, ta muốn thắng qua bọn hắn không khó. Cũng không biết tiên thần chủng, còn có tứ đại trong tông môn là tình huống như thế nào.”

Thích Pháp nhớ tới lần trước mình tại Bắc Hải Thành giao thủ Không Thiền.

Thích Pháp: “Phật tử Không Thiền ta là đã lĩnh giáo rồi, thiên phú không tồi, nhưng tích lũy không đủ, đúng phương pháp không thuần, tương lai cho dù có thành tựu cũng có hạn. Cũng không biết tứ đại trong tông môn xếp hạng thứ nhất  vị kia Chu Bạch, lại là cái gì thực lực?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “Chu Bạch  thiên phú hoàn toàn chính xác được xưng tụng là kinh tài tuyệt diễm, có thể cùng các ngươi bốn người ngang nhau. Bất quá hắn tu đạo dù sao chỉ có một năm, tu vi hiện tại cũng bất quá là đệ tứ cảnh, lần này  luận đạo không đáng để lo.”

“Ngược lại là tiên thần chủng bên trong, lần này có mấy vị nhân vật hung ác, ngươi muốn coi chừng.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân cau mày nói ra: “Đặc biệt là Lôi Bộ tứ đại nguyên soái nhà  mấy cái tiểu tử, lần này cũng là hướng về phía luận đạo thứ nhất tới.”

Thích Pháp nghe vậy trong lòng run lên, Thiên Đình bốn bộ bên trong, Lôi Bộ hiện nay là chuyên môn phụ trách cùng Thiên Ma tác chiến  cũng là nghe nói chính diện sức chiến đấu mạnh nhất .

Mà Lôi Bộ tứ đại nguyên soái, liền cùng Ôn Bộ tam đại thiên quân một dạng, chính là một bộ bên trong  tối cao người cầm quyền.......

Đông Hoa trong thành, Chu Bạch mang theo Christina bọn hắn trở lại phòng ngủ về sau, liền hỏi: “Đúng, Christina, ngươi nói ngươi ký ức lại có khôi phục .”

Christina nghe vậy bỗng nhiên nhẹ gật đầu: “Ta Nguyên Thủy Đạo Tàng 04 tu luyện xong, đạo hóa độ đến  40% về sau, ta liền nghĩ tới ít đồ. Lúc đầu liền muốn nói cho ngươi  kết quả Ôn Bộ náo ra đến như vậy nhiều chuyện, ta đều quên  cùng ngươi nói.”

Chu Bạch: “Sự tình gì?”

Chu Bạch trước đó ngược lại là biết, Christina mặc dù mất trí nhớ, nhưng là mỗi một lần đột phá cảnh giới, đều sẽ khôi phục một bộ phận trí nhớ, chỉ là không biết lần này lại là cái gì.

Christina có chút buồn rầu lấy ôm mình  đầu mèo nói ra: “Còn nhớ rõ chúng ta ban sơ làm sao gặp phải sao?”

Chu Bạch: “Ân, ngươi đột nhiên liền chui tiến ta trong đầu . Sau đó trí nhớ lúc trước đều không nhớ rõ.”

Christina nhẹ gật đầu: “Ân, ta nhớ tới tiến vào đầu óc ngươi trước đó  một ít chuyện.”

“Ta tựa như là...... Trước tiến vào  Hư Không, sau đó mang theo Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, tiến vào trong đầu của ngươi.”

“A? Hư Không?” Chu Bạch ngoài ý muốn một cái, lại hỏi: “Ngươi nói là chân chính Hư Không vẫn là......”

Christina có chút bất đắc dĩ nói: “Chân chính Hư Không, ta hẳn là lấy thân người  trạng thái đi vào  ta vì sao lại làm như vậy?”

Chu Bạch minh bạch, chân chính Hư Không, cơ hồ là một loại sinh mệnh không cách nào sinh tồn địa phương, bọn hắn trước kia đi thăm dò  bệnh viện dưới mặt đất, dã ngoại thôn trang, Nguyên Thủy Đạo Tàng  vặn vẹo không gian, đều là Hư Không cùng hiện thực vật chất giới trùng điệp  địa phương.

Chân chính Hư Không, tựa như Chu Bạch thi triển tuế nguyệt trùng sinh pháp năng nhìn thấy  một dạng, đó là vô hạn Viễn vô hạn gần, vô hạn Hỗn Mang  địa phương, là thiên đạo chỗ, hoàn toàn không có sinh mệnh sinh tồn điều kiện.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Xem ra ta còn thực sự  muốn tìm cơ hội học tập cho giỏi một cái cùng Hư Không có liên quan kiến thức. Bất quá cái này đều chỉ có thể từ từ sẽ đến, gấp không được.”

“Trừ cái đó ra, bây giờ còn có cái việc cấp bách, liền là lười điểm .”

Chu Bạch hiện tại đột phá đến thứ 5 cảnh, còn giải quyết Ôn Bộ  dò xét, ở sau đó thẳng đến Đại La Thiên luận đạo trước đó, rốt cục đều có thể yên lặng tu luyện một phiên, tướng tinh điểm cùng Phi Kiếm đều hoàn toàn giải quyết, đem chính mình tăng lên tới mình bây giờ đệ ngũ cảnh có khả năng đạt tới giới hạn.

“Rác rưởi phân loại, lợi quốc lợi dân, bắt buộc phải làm!”

(Tấu chương xong).