Chương 517:: Rác rưởi xử lý 

Chương 517:: Rác rưởi xử lý 

“Doanh Hủy lão sư, ngươi xem một chút, đây là mấy năm gần đây Đông Hoa Thành rác rưởi xử lý  số liệu.”

“Chúng ta thành thị, đã bị rác rưởi ô nhiễm cho bao vây!”

“5 năm trước còn miễn cưỡng có thể nhìn  dã ngoại, hiện tại đã bị bụi bặm cùng các loại có độc có hại vật chất che kín, Đông Hoa Thành  xung quanh hoàn cảnh đã toàn diện báo nguy.

“Đây là bởi vì Đông Hoa Thành trước mắt  rác rưởi xử lý năng lực đã đạt đến giới hạn, mà mỗi ngày cần xử lý  rác rưởi, thì vượt xa cực hạn này, chỉ có thể không ngừng bị tạm thời cất giữ .”

“Thành thị bên ngoài có ô nhiễm linh cơ, chúng ta căn bản không biện pháp đem rác rưởi nhét vào quá xa  địa phương, dẫn đến chúng ta chỉ có thể lân cận xử lý.”

“Mà lân cận xử lý, liền cần ta đầy tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, một khi xử lý năng lực theo không kịp, rác rưởi chồng chất, có hại vật chất tiết lộ, khuếch tán, hoàn cảnh chung quanh sẽ càng ngày càng hỏng bét.

Với lại chúng ta những năm này tiêu vào rác rưởi xử lý bên trên  nhân công càng ngày càng nhiều, bản thân cái này đối toàn bộ Đông Hoa Thành đều là một cái to lớn  gánh vác.”

“Còn có tài nguyên  lợi dụng, khai thác phương diện.

Hiện tại các loại vật tư khai thác  vị trí càng ngày càng xa, theo thiên đạo vặn vẹo  tăng lên, cũng càng ngày càng nguy hiểm. Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, chúng ta về sau có thể muốn vượt ngang mấy trăm, hơn ngàn km tiến hành tài nguyên khai thác, cuối cùng hàng năm  vật tư đều sẽ càng ngày càng ít.”

“Ta xem mấy năm gần đây  số liệu, các loại sắt, gỗ, nhựa plastic, nước......  tuần hoàn lợi dụng, đã trở thành Đông Hoa Thành vật tư khan hiếm sau trọng yếu bổ sung, chúng ta cần lần nữa đề cao rác rưởi  thu về tỉ lệ lợi dụng.”

“Rác rưởi phân loại, có hại rác rưởi xử lý, thu về lợi dụng, những này đều đã cấp bách !!”

Doanh Hủy nhìn trước mắt Chu Bạch kích động báo cáo, cảm thấy vẫn rất có đạo lý.

Vì đối kháng ô nhiễm linh cơ còn có Thiên Ma  xâm nhập, nhân loại đem đại bộ phận nhân khẩu đều tập trung ở năm tòa chủ thành bên trong.

Điều này sẽ đưa đến nhân loại đối dã ngoại  lực khống chế hạ thấp  thấp nhất, đối vật liệu khai thác cùng lợi dụng đều phi thường không đủ. Là vật tư khan hiếm  một lớn trọng yếu nguyên nhân, rác rưởi  tuần hoàn lợi dụng cũng liền trở nên càng ngày càng trọng yếu.

Đồng thời, cũng là đồng dạng bởi vì nhân viên  độ cao tập trung cùng dã ngoại  nguy hiểm, toàn bộ thành thị trọn vẹn 3 trăm triệu nhân khẩu  rác rưởi đại bộ phận đều là lân cận xử lý, lân cận đốt cháy.

Với lại Đông Hoa Thành bên trong, các loại siêu phàm thức ăn cặn bã, nhân loại  di hài, vỡ vụn  trận pháp tài liệu, trường kỳ thu được linh cơ thấm vào  các loại thiên tài địa bảo...... Có rất rất nhiều đồ vật là có nhất định tính nguy hiểm  đốt cháy thường thường sẽ tạo thành các loại có độc có hại vật chất, để đó mặc kệ sẽ nghiêm trọng phá hư Đông Hoa Thành hoàn cảnh chung quanh, ảnh hưởng sinh tồn điều kiện.

Làm sao tốt hơn xử lý những này rác rưởi, đối Đông Hoa Thành tới nói là cái to lớn  gánh vác.

Bất quá Doanh Hủy mặc dù cảm thấy Chu Bạch nói rất có lý, nhưng vẫn là lắc đầu: “Ngươi nói với ta cũng vô dụng thôi, ta không quản được cái này a.”

Chu Bạch: “...... Vậy ai có thể quản?”

Doanh Hủy nói ra: “Chu Bạch, ngươi đề nghị này thật là tốt  bất quá ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất liền là thật tốt tu luyện, tại Đại La Thiên luận đạo bên trên đạt được một cái thành tích tốt, những chuyện khác ngươi không cần quan tâm, chúng ta sẽ xử lý tốt .”

“Với lại rác rưởi phân loại chuyện này, phía trên mấy năm gần đây một mực tại thôi động, ngươi cứ yên tâm đi.”

Chu Bạch nhíu mày, hắn cũng không dự định đem rác rưởi xử lý  làm ăn lớn giao cho người khác tới làm, hắn là dự định mình tới làm chuyện này.

Với lại Đông Hoa Thành đã vật tư khẩn trương, nhân khẩu khẩn trương, Chu Bạch dự định chủ động gánh vác lên xử lý có hại rác rưởi, vô dụng rác rưởi  trách nhiệm.

Thế là liền nghe được Chu Bạch nói ra: “Hiện tại Đông Hoa Thành mỗi ngày phải hao phí rất nhiều nhân lực vật lực đến xử lý những cái kia rác rưởi.

Nhưng là nếu như giao cho ta lời nói tới làm cuối cùng bưng xử lý, những người khác phụ trách phân loại, cái kia công tác hiệu suất sẽ cực kì tăng lên, đối hoàn cảnh  phá hư bị hạ thấp thấp nhất, thu về lợi dụng phương diện  trình độ cũng sẽ đề cao, có thể làm dịu một bộ phận Đông Hoa Thành  vật tư khan hiếm vấn đề.”

Doanh Hủy nghi ngờ nói: “Ngươi nên xử lý như thế nào? Chu Bạch, đây cũng không phải là phân, chỉ là trực tiếp đốt lời nói, mỗi ngày đốt nhiều như vậy, các loại có độc có hại vật chất sẽ bao phủ toàn bộ Đông Hoa Thành  vạn nhất cùng ô nhiễm linh cơ kết hợp, càng là sẽ sinh ra đủ loại  vấn đề lớn.”

Chu Bạch tự tin nói: “Ta có cái biện pháp, liền là đem những này rác rưởi ném vào trong hư không.”

Doanh Hủy nói ra: “Hư không?”

“Không sai.” Chu Bạch nói ra đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác: “Từ khi đã luyện thành Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp về sau, ta ngoại trừ có thể đem chính mình  nhục thể cuốn vào hư không bên ngoài, còn có thể đem mặt khác đồ vật cũng đưa vào trong hư không .”

Trên thực tế Chu Bạch tự nhiên còn làm không được điểm ấy, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp đem nhục thân tin tức đưa vào bên trong hư không, là có đặc thù  pháp môn . Muốn đem nó hắn đồ vật cũng đưa vào hư không, Chu Bạch  cảnh giới cùng trình độ cũng còn không đủ, đối với hư không hiểu rõ cũng còn thiếu rất nhiều.

Bất quá đây chỉ là Chu Bạch dùng để bán rác rưởi  ngụy trang, chỉ cần Doanh Hủy tin tưởng là được rồi.

Doanh Hủy nói ra: “Thật ?”

Chu Bạch tại chỗ lấy ra đã sớm chuẩn bị xong một cục gạch, sau đó trực tiếp bán lười điểm.

Nhìn xem Doanh Hủy ánh mắt kinh ngạc, Chu Bạch nói ra: “Được thôi?”

Doanh Hủy đầu tiên là ngạc nhiên, vui vẻ, nhưng tiếp lấy lại có chút lo lắng.

Đông Hoa Thành có thể tốt hơn xử lý rác rưởi, đích thật là một chuyện tốt, là một cái công lớn.

Nhưng là Chu Bạch có càng quan trọng hơn trách nhiệm, đặc biệt là lần này Đại La Thiên luận đạo can hệ trọng đại, Doanh Hủy lo lắng Chu Bạch phân tâm.

Với lại Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp dù sao cũng là Hoàng Hôn Đạo Thuật, dùng nhiều  tác dụng phụ cũng lớn.

Chu Bạch minh bạch Doanh Hủy lo lắng cái gì, nói ra: “Yên tâm đi lão sư, chuyện này chậm trễ không được ta tu luyện, ngược lại này bằng với là đang trợ giúp ta tu luyện.”

“Ngươi quên ta trước kia câu thông qua Phân Giới sao?”

“Ta tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng về sau, càng là cùng hư không câu thông, càng là có thể tinh tiến đạo thuật.”

Tại Chu Bạch  lặp đi lặp lại thuyết phục phía dưới, Doanh Hủy mới rốt cục miễn cưỡng đồng ý, nhưng là như cũ đối Chu Bạch đưa ra yêu cầu, một khi phát hiện rác rưởi xử lý  sự tình đối với hắn  tu luyện sinh ra ảnh hưởng không tốt, liền muốn lập tức đình chỉ, không thể làm tiếp nữa .

Chu Bạch vội vàng đồng ý, liền nghe được Doanh Hủy nói tiếp: “Vậy được, ta đi cùng uỷ ban nói chuyện này. Ngươi không nên gấp gáp. Đúng, ngươi bây giờ tình huống như thế nào? Nguyên là Đạo Tàng 04 không phải đã đã sửa xong sao? Lúc nào tu luyện thứ 4 cảnh  Thần đồ?”

Bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 là bị Chu Bạch vụng trộm cầm về tu luyện, cho nên tất cả mọi người còn không biết Chu Bạch đã bước vào thứ 5 cảnh  sự tình.

Tại Doanh Hủy trong mắt, Chu Bạch vẫn là vừa mới tại Tây Nhạc Thành luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 04, tiến nhập đệ tứ cảnh, vẫn còn không có lựa chọn đệ tứ cảnh  Thần đồ.

Chu Bạch gật đầu nói: “Ta đang muốn nói cho ngươi đâu, lần trước ngươi cho ta Thần đồ giới thiệu bảng, ta xem qua, ta tuyển Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm.”

Chu Bạch đối ngoại vẫn là Tuyên Thành tự mình đi  Kiếm Đồ lộ tuyến, từ khi thắng bốn trường học thi đấu về sau, hắn Thần đồ  tu luyện vật tư tất cả đều từ Tây Nhạc Thành Cực Kiếm Các cung cấp.

Trương này đệ tứ cảnh  Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm cũng là Christina chọn, vừa vặn có thể cùng nàng  Băng Phách Đống Quang Khí phối hợp lẫn nhau.

(Tấu chương xong).