Chương 518:: Rác rưởi chi tranh 

Chương 518:: Rác rưởi chi tranh 

Ngày thứ hai, Đông Hoa Thành Ủy Viên Hội  quan viên tìm đến đến  Chu Bạch, muốn khảo thí hắn rác rưởi xử lý năng lực.

Chu Bạch đi theo đối phương đi tới một chỗ rác rưởi cất giữ điểm, nhìn xem mênh mông  núi rác thải, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn: “Tất cả đều thuộc về ta? Lọt vào trong tầm mắt thấy, phía trước tất cả rác rưởi, hiện tại tất cả đều về ta tất cả?”

Một bên nhân viên công tác không hiểu người này làm gì hưng phấn như vậy, có chút cổ quái nhẹ gật đầu: “Đúng vậy.”

Chu Bạch reo hò một tiếng, bỗng nhiên vọt vào núi rác thải bên trong, những nơi đi qua, như là gió xoáy tàn vân, mảng lớn mảng lớn  rác rưởi bắt đầu không ngừng biến mất.

Mỗi biến mất mấy xe tải  rác rưởi, Chu Bạch liền có thể đạt được 1 điểm lười điểm.

Mặc dù coi trọng không nhiều, nhưng là thắng ở rác rưởi thực sự quá nhiều, nhường Chu Bạch lười điểm gần như không ngừng  tăng trưởng, cơ hồ mỗi giây 1, 2 điểm, thường thường có còn có 5, 10 điểm.

Thấy cảnh này  nhân viên công tác một mặt chấn kinh, bọn hắn trong đó mấy cái tất cả đều là chuyên môn phụ trách xử lý Đông Hoa Thành đồ vứt đi người viên, thật sâu minh bạch những này nhìn qua bình thường rác rưởi xử lý có bao nhiêu phiền phức.

“Quả thực là vô tình rác rưởi xử lý máy...... Đông Hoa Thành có Chu Bạch, liền rốt cuộc không cần lo lắng rác rưởi xử lý vấn đề!”

“Quá tốt rồi, nghĩ không ra Chu Bạch  rác rưởi xử lý năng lực vậy mà như thế kinh người? Về sau chúng ta dứt khoát đem phòng thí nghiệm  phế liệu đều cũng cho hắn đi.”

“Hệ thống thoát nước  nước bẩn đâu?”

“Không nên không nên, cái kia muốn thu về lợi dụng  không thể trực tiếp cũng cho hắn.”

Đi theo  nhân viên công tác tất cả đều một mặt phấn chấn mà nhìn xem một màn này, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

Trong đó một tên thanh niên nói ra: “Các ngươi nói phân có thể hay không cũng......”

Chu vi  thanh niên bỗng nhiên bưng kín miệng của hắn, hướng phía hắn nghiêm túc nói ra: “Doanh Hủy lão tiên sinh nói, tuyệt đối đừng ở trước mặt hắn xách phân  sự tình.”

Bị che miệng người trẻ tuổi nhẹ gật đầu.

Mà theo Chu Bạch  xử lý năng lực đạt được tán thành, toàn bộ Đông Hoa Thành  to lớn chính phủ máy móc cũng vận chuyển, bắt đầu đem nguyên bản rác rưởi xử lý bên trên nhân lực vật lực đều dùng tại  rác rưởi phân loại cùng tuần hoàn lợi dụng phía trên, cuối cùng thuộc về rác rưởi bên trong rác rưởi, thì toàn bộ giao cho Chu Bạch xử lý.

Trong lúc nhất thời, rác rưởi phân loại  khẩu hiệu vang vọng  toàn bộ Đông Hoa Thành trên dưới.......

Trong phòng luyện công, ngày này sáng sớm Na Toa liền đi hướng cổng, hướng phía một bên Trịnh Văn Thiên lên tiếng chào nói ra: “Trịnh Sư Huynh, ngươi không đi sao?”

Từ khi Chu Bạch mỗi ngày phải xử lý rác rưởi về sau, hắn thời gian tu luyện cũng phát sinh biến hóa, trên cơ bản liền là mỗi ngày ban ngày xử lý rác rưởi, ban đêm tu luyện.

Cho nên Trịnh Văn Thiên cùng Na Toa mỗi ngày bồi luyện  thời gian, cũng chỉ còn sót lại  ban đêm.

Ngày này buổi sáng Chu Bạch rời đi đi thu rác rưởi  về sau, Na Toa liền cũng dự định rời đi.

Trịnh Văn Thiên lắc lắc đầu nói ra: “Ngươi đi đi, ta tu luyện thêm chút nữa.”

Nhìn xem Na Toa rời đi về sau, Trịnh Văn Thiên sắc mặt lập tức có chút khó coi.

“Diêm Sơn mất tích a......”

Diêm Sơn tại Đông Hoa Thành mất tích, tin tức này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, Trịnh Văn Thiên nương tựa theo tiên thần chủng  Thần Phong, vẫn là biết tin tức này.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt nhớ tới rất nhiều chuyện: “Là bọn hắn làm sao? Đem Diêm Sơn cho bắt về ? Cùng trước đó Ôn Bộ phòng thí nghiệm  bạo động có quan hệ sao?”

“Cứ như vậy bị bắt đi sao?”

Trịnh Văn Thiên  trong đầu trong nháy mắt não bổ  cái mấy chục ngàn chữ, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, thậm chí lo lắng cho an toàn của mình đến.

“Phụ thân có một ngày cũng sẽ bắt đi ta sao? Tựa như Diêm Sơn như thế biến mất một dạng.”

Nghĩ đến đây, Trịnh Văn Thiên tựu hạ định  quyết tâm: “Ta tiếp xuống ban ngày liền trốn ở Chu Bạch  phòng luyện công bên trong, ban đêm liền cùng Chu Bạch cùng một chỗ tu luyện. Chu Bạch dù sao cũng là Đông Hoa Đạo Giáo coi trọng nhất  nhân tài, ta cùng hắn mỗi ngày ở chung một chỗ, bọn hắn coi như muốn ra tay, cũng muốn suy nghĩ thật kỹ đi?”......

Một bên khác  Na Toa một đường giống thường ngày ăn điểm tâm, sau đó đi học, tu luyện, cơm trưa, đi học, tu luyện.

Lại như thường ngày ăn cơm tối, trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị ban đêm cùng một chỗ cùng Chu Bạch bọn hắn tu luyện.

Toàn bộ quá trình vô cùng chính xác, thật giống như một viên bánh răng một dạng ngày qua ngày, mỗi ngày đều như thế chính xác  vận chuyển, toàn lực ứng phó mà tăng lên lấy tu vi của mình.

“Cố gắng!”

“Phấn đấu!”

Trong lòng hô lớn hai tiếng, Na Toa nâng lên nhiệt tình, lại như thường ngày ngồi ở trước bàn đọc sách của mình, mở ra quyển sách, bắt đầu đọc Đạo Kinh.

Thân thể của nàng không nhúc nhích, tựa như pho tượng, thẳng đến sau hai giờ mới đứng lên.

“Đi  đi cùng Chu Bạch sư huynh bọn hắn cùng một chỗ tu luyện.”......

Vì gia tăng tài nguyên thu về suất, giảm bớt Đông Hoa Thành  vật tư gánh vác, cũng là vì  đề cao Chu Bạch  rác rưởi xử lý hiệu suất.

Toàn thành bắt đầu mở rộng rác rưởi phân loại  sự tình.

Nhưng trong quá trình này, tự nhiên cũng gặp phải trở ngại, dù sao cái này tăng lên rất nhiều người  sinh hoạt chi phí, mỗi ngày ném rác rưởi phương diện phải tốn đi nhiều thời gian hơn, khó tránh khỏi để cho người ta tiếng oán than dậy đất.

Đặc biệt là tu sĩ, đối với mỗi ngày phải tốn đại lượng thời gian tu luyện, còn muốn hoàn thành phía trên vỗ xuống tới các loại nhiệm vụ, chức trách  tu sĩ tới nói, thời gian đã không đủ xài  còn muốn dùng để chỉnh lý mình  rác rưởi, đánh vỡ đi qua thói quen, tự nhiên càng thêm bất mãn.

Tuy nhiên nhân loại trước mắt dù sao gặp Thiên Ma, chính là trước đó chưa từng có, sinh tử tồn vong  nguy cơ, toàn bộ xã hội trường kỳ đều là nửa quân sự hóa quản lý, phần lớn người dù cho bất mãn, nhưng cũng sẽ không làm quá mức đối kháng tính  hành động.

Nhưng luôn có chút người sẽ là ngoại lệ............

Doanh Hủy nói ra: “Chu Bạch, gần nhất  rác rưởi xử lý, trước hoãn một chút đi.”

Chu Bạch: “A?”

Hắn nhìn một chút mình  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng, ngắn ngủi ba ngày thời gian, hắn trọn vẹn lột đi ra  hơn một triệu lười điểm, bảng bên trên  lười điểm đạt đến trọn vẹn 210 vạn.

Hắn giờ phút này đang nghĩ ngợi muốn tiếp tục làm một vố lớn, điên cuồng  kiếm lấy lười điểm, tăng lên mình thực lực.

Chu Bạch kích động nói: “Vì cái gì? Không phải làm cho thật tốt sao?”

Doanh Hủy nói ra: “Có người phản đối ngươi tiếp tục làm như vậy. Ngươi dù sao cũng là ném tới bên trong hư không, bọn hắn lo lắng dẫn phát trong hư không một ít không thể dự đoán nguy hại, đại khái đại quy mô vặn vẹo, hoặc là tăng lên thiên đạo biến hóa.”

Chu Bạch cả giận nói: “Bọn hắn không hiểu nói mò gì, hư không lớn như vậy, ném điểm rác rưởi đã xảy ra chuyện gì?”

Doanh Hủy lắc đầu: “Ngươi trước đừng có gấp, chúng ta có tại khơi thông, ngươi tạm thời trước chờ lấy, tuyệt đối không nên làm loạn.”

Chu Bạch ôn hòa nói: “Ta làm sao lại làm loạn, ngươi biết ta cái này cá nhân thích nhất theo quy củ làm việc. Đúng, chuyện này là ai phản đối a?”

“Ta liền tùy tiện hỏi một chút, không có ý tứ gì khác!”

Doanh Hủy bất đắc dĩ nói: “Triệu Hạo Mạc, hắn kéo ra khỏi Trung Ương Thành Triệu gia cờ, còn có mấy cái gần nhất đuổi tới bên này Ôn Bộ phòng làm việc trợ giúp  tiên thần chủng, cùng một chỗ phản đối lần này rác rưởi xử lý.”

“Triệu Gia ở trung ương thành vẫn rất có quan hệ, ôn bộ đội tại vặn vẹo cùng nhiễu sóng  nghiên cứu và giải thích càng là quyền uy, bọn hắn không đồng ý, uỷ ban  người cũng rất không yên lòng, muốn trước nghiên cứu một chút.”

“Triệu Hạo Mạc?” Chu Bạch nghi ngờ nói: “Cái này ai vậy? Ta biết sao?”

(Tấu chương xong).