Chương 519:: Muốn kiếm về tay trước phải cho đi 

Chương 519:: Muốn kiếm về tay trước phải cho đi 

Chu Bạch trở lại phòng ngủ về sau, lại tốn năm phút đồng hồ  thời gian cẩn thận nhớ lại  rốt cục nghĩ tới Triệu Hạo Mạc là ai.

“Kiều Kiều Đại Trưởng Lão cùng Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng  cái kia bà con xa a.”

“Trước đó còn đã từng tập kích qua ta, giống như đem tay mình đánh gãy xương.”

Làm rõ  đến cùng là ai tại ngăn cản mình sau, Chu Bạch liền càng thêm tức giận.

“Ta một cái bình thường học sinh, chỉ muốn vì Đông Hoa Thành  hoàn cảnh tận một phần lực.”

“Mỗi ngày liền chỉ vào thu chút rác rưởi tới qua thời gian.”

“Liền dạng này ta, ngươi đều phải khi dễ.”

“Cái này Triệu Hạo Mạc đơn giản không phải người.”

“Cái này đều có thể nhẫn, vậy ta liền phân đều có thể ăn.”

“Rác rưởi phân loại, rác rưởi xử lý, thế nhưng là Lợi Quốc Lợi Dân  chuyện tốt.

“Phản đối cái này, cái kia chính là dân tộc tội nhân, nhân loại phản đồ.”

Christina cùng Isha ngơ ngác nhìn Chu Bạch tức giận đứng lên.

Nguyên bản đã tại tu luyện tân thần đồ  Christina liền thấy Chu Bạch hiện tại đi đến đi đến, đi không ngừng, đồng thời miệng bên trong càng không ngừng nói gì đó.

Cuối cùng Chu Bạch thở dài, chậm rãi nói ra: “Triệu Hạo Mạc...... Gia hỏa này quả thực là đồ cặn bã, ta muốn tìm hắn thật tốt nói một chút.”......

Đông Hoa Thành 1800 mét  đặc biệt quản lý khu bên trong, mấy tên thanh niên hành tẩu trên đường, một người trong đó chính là Triệu Hạo Mạc.

Mà bên cạnh hắn chính là lần này tới trợ giúp Ôn Bộ  nhân viên bên trong mấy vị tiên thần chủng. Một người trong đó thân cao mã đại, mi tâm có một đạo màu tím ấn ký, chính là Ôn Bộ La Thiên Quân chi tử La Hạo.

La Thiên Quân cũng là lần này Ôn Bộ tổ điều tra  người tổng phụ trách, La Hạo đến bên này tự nhiên cũng là thu La Thiên Quân  mệnh lệnh đến chủ trì công việc .

Liền nhìn thấy Triệu Hạo Mạc cười nói: “Chuyện lần này, tạ ơn chư vị hỗ trợ.”

La Hạo nói ra: “Phần bên trong  sự tình thôi, các phàm nhân không hiểu hư không  nguy hiểm, vậy mà mưu toan dùng hư không đến giải quyết rác rưởi vấn đề, thật sự là ngu xuẩn tới cực điểm. Nếu như chúng ta ngăn cản trễ một điểm, có trời mới biết sẽ phát cái gì chuyện gì cho nên.”

Triệu Hạo Mạc gật đầu nói phải: “Nhân loại ngu dốt, cuối cùng cần nhờ Thiên Đình đến lãnh đạo. Đặc biệt là vặn vẹo cùng nhiễu sóng  nghiên cứu, Ôn Bộ một mực là thiên hạ đệ nhất, phương diện này ta luôn luôn cho rằng là muốn kiên trì lấy các ngươi vì quyền uy.”

La Hạo hừ lạnh một tiếng: “Đáng tiếc giống như ngươi ý nghĩ người càng đến càng ít. Những phàm nhân này, cả ngày đã cảm thấy Thiên Đình bóc lột  bọn hắn, áp bách  bọn hắn, quản thúc  bọn hắn, nhưng lại không biết nếu như không có Thiên Đình, nhân tộc đã sớm diệt tộc . Hiện tại còn cả ngày cho là chúng ta yếu hại bọn hắn.”

Mấy người một phiên nói chuyện với nhau về sau, mỗi người đi một ngả, Triệu Hạo Mạc tâm tình vui vẻ hướng lấy chỗ ở của mình đi đến.

Triệu Hạo Mạc thầm nghĩ trong lòng: “Còn tốt lần này ta nắm chặt thời gian, ngăn trở Chu Bạch bọn hắn lỗ mãng lợi dụng chỗ hư không lý rác rưởi. Không phải có trời mới biết bọn hắn sẽ xông ra cái gì đại họa.”

“Ai, Tam Thanh Đạo Tông dù sao khoảng cách Thiên Đình quá xa, rất nhiều trình độ đều theo không kịp Trung Ương Thành bên kia.”

“Chu Bạch gia hỏa này cũng quá bành trướng, hư không là có thể tùy tiện dùng sao? Ôn Bộ nghiên cứu thời gian dài như vậy  hư không, hiện tại cũng không dám tùy tiện lợi dụng trong đó lực lượng.”

Đương nhiên, Triệu Hạo Mạc ngoại trừ cảm thấy Chu Bạch làm như vậy không đúng bên ngoài, trong lòng còn ẩn giấu đi một tia đối với Chu Bạch  ghen ghét.

Chu Bạch dựa vào cái gì mạnh như vậy?

Hắn tu luyện một năm liền toàn diện vượt qua  ta?

Ngắn ngủi thời gian một năm, hắn ngay tại lực lượng, tốc độ, luyện thể, tâm hồn toàn bộ che đậy  ta?

Ta liền hắn phòng đều không phá nổi?

Ta trời sinh liền nhất định không bằng hắn sao?

Đối mặt sự thực như vậy, đối mặt lần trước thảm bại, Triệu Hạo Mạc cơ hồ mỗi ngày đều lật qua lật lại  ngủ không yên, trong lòng nhịn không được  dâng lên ghen tị cảm xúc.

Hắn lần lượt nói với chính mình, hắn không nên dạng này, dạng này không tốt......

Nhưng là nào có nói như vậy nhẹ nhàng, khi hắn khổ tu hơn hai mươi năm, lại phát hiện một người tu luyện hơn một năm liền vượt qua  hắn, hơn nữa nhìn  nhìn tư liệu, đối phương căn bản không có hắn khắc khổ, cũng không có hắn cố gắng, càng không có hắn như vậy toàn tâm toàn ý nhào vào trên việc tu luyện.

Còn có các loại trốn học trốn học, hoành hành bá đạo, khi nam phách nữ, tai họa trong thôn......

Nghĩ đến những thứ này, hắn cũng cảm giác một loại mãnh liệt bất công, tâm lý của hắn bắt đầu mất cân bằng, trong lòng của hắn thật ...... Nhịn không được sản sinh một cỗ ghen tị cảm xúc.

Mà lần này ngăn trở Chu Bạch  hành động về sau, Triệu Hạo Mạc trong lòng lại nhịn không được  dâng lên một cỗ thư sướng, thông thấu  cảm xúc.

Hắn cảm thụ được chính mình tâm linh  biến hóa, Nguyên Thần  chấn động, nguyên bản còn có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh liền dâng lên ngộ ra.

“Đây chính là bản tính của ta a. Ngăn chặn Chu Bạch chuyện này, biểu đạt  bản tính của ta, để cho ta suy nghĩ thư sướng, Nguyên Thần giãn ra.”

“Ta cảm giác được ta đại mộng tâm kinh lại có tinh tiến.”

Đại mộng tâm kinh, chính là Triệu Gia bí truyền, chuyên môn nghiên cứu tiềm thức, nghiên cứu thế giới tinh thần, am hiểu thao túng mộng cảnh, cảm giác tiềm thức, thậm chí sửa chữa tự thân ký ức, tính cách  một loại đỉnh cấp đạo thuật.

Giờ khắc này Triệu Hạo Mạc đột nhiên sinh ra một loại hiểu ra: “Đại mộng tâm kinh tu luyện là ý thức  lực lượng, lần này trong lúc vô tình, ta quán triệt bản tính, thông suốt suy nghĩ, bản ngã cùng chân ngã hợp nhất, ngược lại tăng cường ta đại mộng tâm kinh  tu vi.”

“Vậy ta đã thật  ghen ghét Chu Bạch, ghen ghét tài năng của hắn, ghen ghét thiên phú của hắn.”

“Nếu như ta tiếp xuống tiếp tục áp chế hắn, ta đại mộng tâm kinh, có phải hay không còn biết tăng lên? Ý thức của ta cùng tiềm thức sẽ càng ngày càng hợp phách.”

“Thậm chí...... Nếu như ta hủy diệt hắn......”

Nghĩ đến đây một điểm, Triệu Hạo Mạc cảm giác lòng của mình bên trong đột nhiên liền nổi lên một loại khoái cảm.

Hắn vội vàng lắc lắc đầu: “Không được, ta không thể dạng này.”

Mặc dù hắn tạm thời dùng lý trí của mình bị đè nén bản tính của mình, nhưng là loại khoái cảm kia lại là vung đi không được, không ngừng mà quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

Đột nhiên, Triệu Hạo Mạc nhướng mày, hướng phía chu vi quan sát một chút, hắn luôn cảm giác tựa hồ có ai đang đánh giá mình, nhưng là hết lần này tới lần khác một bóng người đều không có nhìn thấy.

Lắc đầu, hắn về tới trụ sở của mình, một gian Triệu Gia đi qua lưu tại Đông Hoa Thành  nhà trọ.

Mà liền tại Triệu Hạo Mạc không có chú ý tới  dưới mặt đất, Chu Bạch  Nguyên Thần đã theo hắn tiềm nhập trong căn hộ.

Chu Bạch  đầu từ dưới sàn nhà chậm rãi đưa ra ngoài, liền nhìn thấy Triệu Hạo Mạc ngồi trên ghế suy tư một hồi, liền ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tu luyện.

“Rất chăm chỉ  nha...... Bất quá đây là làm cái gì.”

Chu Bạch nhìn xem mình cùng Triệu Hạo Mạc ở giữa, một đạo lại đen vừa thô, tựa như một đầu dùng để giữ chặt mỏ neo thuyền  khóa lớn liên một dạng, chăm chú  liên hệ tại Chu Bạch cùng Triệu Hạo Mạc trên thân.

“Mạnh như vậy  dục vọng? Là tài phú? Lực lượng? Vẫn là mỹ mạo?” Chu Bạch nghĩ nghĩ, trực tiếp phát động  Đoạt Tham  năng lực.

Trong nháy mắt liền nhìn thấy xiềng xích vỡ nát, mà nguyên bản còn tại tu luyện Triệu Hạo Mạc tựa như một đầu cá ướp muối một dạng, trực tiếp nằm ngửa trên mặt đất.

Thấy cảnh này  Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Xem bộ dáng là chạy theo sức mạnh a.”

“Bất quá ta lần này đến, không phải muốn khi dễ hắn, mà là muốn cải biến ý nghĩ của hắn, nhường hắn cải tà quy chính, ủng hộ ta tới làm rác rưởi xử lý.”

“Ân, vậy kế tiếp lại đem tham ngủ  dục vọng cho đi.”

“Muốn kiếm về tay trước phải cho đi, trước chờ hắn ngủ cái hai mươi phút.”

Bất quá chờ  nửa ngày, Chu Bạch cũng không đợi được Triệu Hạo Mạc ngủ, đối phương nằm trên mặt đất, mở to hai mắt, tựa hồ một mực tại suy nghĩ vấn đề.

“Mẹ, hơn nửa đêm không ngủ được, bệnh tâm thần a.”

“Chẳng lẽ là mất ngủ? Ngủ không được?”

“Không được, muốn kiếm về tay trước phải cho đi, ta muốn giúp hắn một thanh.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch bỗng nhiên phát động  Nguyên Thần lực, nương theo lấy phịch một tiếng nhẹ vang lên, Triệu Hạo Mạc trực tiếp ngất đi.

(Tấu chương xong).