Chương 520:: Đi ngủ 

Chương 520:: Đi ngủ 

Nhìn thấy Triệu Hạo Mạc bị mình một kích đánh ngất xỉu, Chu Bạch lộ ra thỏa mãn tiếu dung.

Tham Đồ thứ nhất tinh điểm  năng lực, đi qua hắn trong khoảng thời gian này  nghiên cứu, mặc dù nguyên lý còn không hiểu, nhưng ứng dụng  đã là quen thuộc.

Chu Bạch minh bạch năng lực này không giống lúc trước hắn coi là  như thế, nhất định phải mặt đối mặt, minh xác thân phận của mình mới có thể sử dụng. Không cần dạng này.

Tựa như hắn dùng Cổ Lạc Thiên  thân phận làm, chỉ cần là bản thân hắn đã dẫn phát đối phương dục vọng  tăng vọt, chỉ sợ là giấu diếm thân phận vụng trộm làm, đều có thể tước đoạt đối phương tham lam, gạt bỏ đối phương dục vọng.

Mà bây giờ hắn làm, liền là từng chút từng chút bốc lên đối phương cảm xúc biến hóa.

Ngay tại lúc này, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, một đạo anh tuấn thân ảnh cũng nhảy vào  Triệu Hạo Mạc  trên bệ cửa sổ.

Chu Bạch quay đầu nhìn lại, nói ra: “Christina ngươi đã đến?”

Christina nói ra: “Ân.”

Liền nhìn thấy Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân, trực tiếp đứng ở trên bệ cửa sổ.

Hôm nay tới, một mặt là bởi vì nàng phải phối hợp Chu Bạch, một phương diện khác thì là trên thực tế nàng lo lắng Chu Bạch nhất thời xúc động, đem Triệu Hạo Mạc cho chơi hỏng .

Tựa hồ biết Christina lo lắng cái gì, Chu Bạch nói ra: “Yên tâm, ta làm việc có chừng mực.”

“Với lại lần này......” Chu Bạch Nghĩa Chính ngôn từ nói: “Ta cũng không phải vì ân oán cá nhân tới đối phó hắn.”

Tưởng tượng muốn mình bây giờ lười điểm tiến tới 210 vạn, còn kém 10 vạn liền có thể điểm ra kế tiếp tinh điểm, Chu Bạch đối với lười điểm liền dâng lên một cỗ  khát vọng.

Hắn nhất định phải kiếm lấy đại lượng  lười điểm, đem Tham Đồ còn lại 8 cái tinh điểm từng cái điểm rơi, dạng này mới có thể phi tốc tăng trưởng thực lực. Bất luận là Đại La Thiên luận đạo, vẫn là toàn bộ thế giới  hình thức, đều cần hắn có được lực lượng cường hãn đi đối mặt.

“Dù sao có được Thiên Nhân Cửu Tai  ta, khả năng đã là nhân loại  sau cùng vũ khí bí mật, ta cường chính là nhân loại cường.”

“Ta đối phó Triệu Hạo Mạc, là vì đánh bại Thiên Ma, vì lật đổ Thiên Đình, vì nhân loại tương lai, vì rác rưởi xử lý, không có chút nào xen lẫn cá nhân cảm xúc.”

Christina trầm mặc một chút, bất đắc dĩ nói ra: “Đáp ứng ta, chúng ta đừng ra nhân mạng tốt a?”

“Còn có...... Cũng không cần đem người giam lại treo máy.”

“Còn có...... Tốt nhất đừng đem người làm điên rồi.”

“Còn có...... Đừng để người đớp phân......”

“Được rồi được rồi.” Chu Bạch không biết nói gì: “Nói ta nhiều tội ác tày trời một dạng, ta chính là muốn lặng yên thu cái rác rưởi.”

“Đúng, ngươi tránh tốt, đừng một hồi cho hắn phát hiện.”

Christina  thân thể hơi động một chút, đã vọt ra ngoài, núp ở nhà trọ ngoài cửa.

Chu Bạch nhìn một chút ngã xuống Triệu Hạo Mạc, trong lòng nói ra: “Xin lỗi rồi, Triệu Hạo Mạc.”

“Vì nhân tộc tương lai, chỉ có thể ủy khuất ngươi một cái, để ngươi trước ngủ nhiều ngủ.”

“Đúng, không thể để cho hắn nhận ra ta đến.” Chu Bạch niệm động ở giữa, Nguyên Thần hóa thành một đoàn mơ hồ bóng người.

“Tốt, tiếp xuống chỉ cần đem hắn  dục vọng từng cái tiêu giảm, đem hắn  dục vọng tất cả đều khống chế lại, sau đó bản thể của ta tại đến cùng hắn nói chuyện, liền có thể nhẹ nhàng cải biến ý nghĩ của hắn.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch Nguyên thần lực một quyển, đã tràn vào  đối phương trong thức hải.

“Phòng ngừa hắn phản kháng, trước trấn áp lại nhục thể của hắn đi.”......

20 phút trước đó.

Triệu Hạo Mạc nằm trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân không còn khí lực, hoàn toàn không nghĩ tu luyện.

“Chuyện gì xảy ra? Ta hôm nay làm sao cảm giác như thế lười nhác?”

Hắn nhìn lên trần nhà, lý trí nói với chính mình hẳn là hoàn thành hôm nay bài tập, nhưng là bản năng lại là hoàn toàn đề không nổi kình đạo, một chút đều không muốn .

Trong không khí, tựa hồ cũng có thể ngửi được một cỗ uể oải  cảm giác.

“Ngược lại tu luyện cũng luyện không qua những thiên tài kia, không bằng nghỉ ngơi một chút đi.”

“Ai, đi ngủ  cũng là nằm mơ, nằm mơ cũng là tu luyện.”

“Liền muốn như thế không nhúc nhích nằm vào chết mới thôi.”

Nhưng là một lát sau, đau đớn một hồi đột nhiên tại Triệu Hạo Mạc  sau đầu nổ tung, hắn đến không kịp làm ra phản ứng gì, cả người đã ngất đi.

Trong hôn mê, Triệu Hạo Mạc  Đại Mộng Tâm Kinh tự phát vận chuyển, hắn đã thành công nhập mộng, tiến nhập giấc mơ của chính mình thế giới.

Mà hắn vừa tiến đến cũng cảm giác được vừa mới  không thích hợp.

“Chuyện gì xảy ra? Có người đang tập kích ta?”

Nghĩ đến đây, Triệu Hạo Mạc liền trong lòng giật mình, lập tức rời khỏi mộng cảnh, liền muốn tỉnh lại.

Nhưng vừa tỉnh lại, hắn cũng cảm giác mình thật giống như bị một cỗ vô cùng tà ác, vô cùng quỷ dị  lực lượng chế trụ  không thể động, không thể nói chuyện, liền mí mắt đều không mở ra được, tựa như cỗ thân thể này đã không thuộc về hắn.

Cả người thật giống như chìm vào  một cái sâu không thấy đáy  ác mộng bình thường, cái gì đều không làm được.......

“Ân? Tỉnh?”

Ầm

Triệu Hạo Mạc cả người đã lần nữa tiến nhập trong mộng cảnh.

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Triệu Hạo Mạc giờ phút này trong lòng vừa sợ vừa giận, một loại cảm giác sợ hãi quanh quẩn trong lòng của hắn, nhường hắn lo lắng kẻ tập kích kia muốn gây bất lợi cho chính mình.

Hắn lập tức thôi động Đại Mộng Tâm Kinh, liền muốn tỉnh lại lần nữa, lần này hắn hết sức khống chế thân thể của mình, khống chế hô hấp, nhịp tim, thậm chí ánh mắt  chuyển động, hắn muốn ngụy trang thành hôn mê  bộ dáng, miễn cho vừa đi ra ngoài lại bị đối phương đánh ngất xỉu.

Nhưng là hắn thức tỉnh về sau, cũng cảm giác mình toàn thân trên dưới như cũ khẽ động đều không động được.

Hắn mở mắt không ra, mở không nổi miệng, cảm giác mình giống như là biến thành một cái người thực vật một dạng, thậm chí liền Nguyên Thần lực đều truyền không đi ra.

Mà liền tại dưới tình huống như vậy, Triệu Hạo Mạc còn tại không ngừng mà nếm thử, cố gắng giãy dụa lấy nhục thân của mình.

Bởi vì hắn trong lòng dâng lên  dự cảm vô cùng không tốt, hắn cảm giác mình nhất định phải giãy dụa xuống dưới, bằng không thì cũng hứa sẽ có lại càng không tốt  sự tình phát sinh.

Mà Đại Mộng Tâm Kinh  tu luyện, giao phó  ý thức của hắn cùng Nguyên Thần viễn siêu phổ thông người tu luyện  lực lượng.

Rốt cục, nương theo lấy mình  không ngừng giãy dụa, Triệu Hạo Mạc cảm giác mình  mí mắt buông lỏng, vậy mà có thể có chút mở mắt.

Vừa mở mắt, Triệu Hạo Mạc liền không kịp chờ đợi hướng phía chu vi nhìn lại, muốn nhìn một chút là cái gì đang tập kích mình.

Nhưng nhìn một vòng gian phòng bên trong tựa hồ không ai, tiếp lấy nương theo lấy một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn cảm thấy có đồ vật gì chính nhìn xem mình, hắn bỗng nhiên chuyển động con mắt, liếc về gầm giường phương hướng.

Liền nhìn thấy có chút mờ tối dưới giường, một trương tản ra màu xám ánh sáng nhạt  đầu cứ như vậy bày ra trên sàn nhà, một trương mơ mơ hồ hồ mặt người chính nhìn phương hướng của hắn.

Mặc dù thấy không rõ ánh mắt của đối phương, nhưng là Triệu Hạo Mạc có thể cảm giác được, đối phương ngay tại nhìn xem hắn.

Trong lòng của hắn giật mình: “Đồ vật gì?”

Ngay sau đó hắn cảm giác được đầu có chút một choáng, đã lần nữa ngất đi.......

“Ân? Gia hỏa này làm sao làm? Cái này đều có thể tỉnh?”......

Triệu Hạo Mạc trở lại trong mộng cảnh, nhớ lại mình trước khi hôn mê nhìn thấy đồ vật, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ đáy lòng luồn lên, nương theo lấy hoảng sợ tại ý thức của hắn bên trong không ngừng truyền lại.

(Tấu chương xong).