Chương 521:: Cứu người 

Chương 521:: Cứu người 

“Vậy rốt cuộc là cái gì?”

“Ngược lại tuyệt đối không phải người.”

“Hắn muốn đối ta làm gì?”

Không biết mới là lớn nhất hoảng sợ, vừa nghĩ tới trong hiện thực cái kia không biết  quái vật, Triệu Hạo Mạc trong lòng càng phát ra bất an, hắn lần nữa phát động Đại Mộng Tâm Kinh, cố gắng muốn thoát ly mộng cảnh, giãy dụa thân thể.

Tựa hồ là thân thể càng phát ra thói quen loại này giãy dụa, Đại Mộng Tâm Kinh tu luyện ra được Nguyên Thần, ý thức có  đối kháng kinh nghiệm.

Hắn rất nhanh liền lần nữa mở mắt ra da, chuyển động con mắt hướng gầm giường phương hướng nhìn lại.

Lần này cái kia mơ hồ  mặt người cách càng gần, thậm chí đã chui ra gầm giường.

Sau đó Triệu Hạo Mạc lần nữa hôn mê.

Trở lại trong mộng cảnh, hắn vừa nghĩ tới trong hiện thực có cái không hiểu  quái vật đang tại một chút xíu nhích lại gần mình, đã cảm thấy toàn thân run rẩy, lập tức lại thúc giục Đại Mộng Tâm Kinh, muốn cho mình tỉnh lại.

Lần này Triệu Hạo Mạc  giãy dụa càng phát ra hữu hiệu, tựa hồ Đại Mộng Tâm đã tại cái này liên tục hắn giãy dụa bên trong đều có  tinh tiến, hắn cơ hồ một khi thức tỉnh liền có thể mở to mắt.

Vừa mở mắt, hắn liền nhìn thấy cái kia màu xám  đầu càng tới gần  một điểm, hắn có thể thấy rõ người kia mặt thật là một đoàn mơ hồ, hoàn toàn thấy không rõ lắm là ai.

Sau đó sau một khắc lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Trong mộng cảnh, Triệu Hạo Mạc cảm giác lòng của mình nhảy tựa hồ càng lúc càng nhanh: “Không được, vật kia liền muốn đến trước mặt ta  nhất định phải nghĩ cái biện pháp.”

Lần này Triệu Hạo Mạc mở mắt lần nữa, liền nhìn thấy tấm kia mơ hồ  mặt người đang đối mặt mặt nhìn xem hắn.

A! Nương theo lấy trong lòng một trận cuồng hống, Triệu Hạo Mạc muốn bộc phát nguyên thần của mình lực, bộc phát nhục thân của mình lực, nhưng là thân thể liền giống như không phải chính hắn một dạng, đem hắn tất cả bộc phát tất cả đều áp chế ở  trong thức hải.

Ngay sau đó lại là phịch một tiếng nhẹ vang lên, hắn lần nữa hôn mê bất tỉnh.......

Cùm cụp một tiếng vang giòn âm thanh bên trong, Chu Bạch có chút chần chờ nói: “...... Nứt xương ?”

“Gia hỏa này cũng quá giòn đi!”

“Dựa vào, nói đến gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì có thể một mực tỉnh lại? Hắn cứ như vậy chưa muốn ngủ sao?”

“Với lại lại còn có thể có chút phản kháng nguyên thần của ta lực phụ thể, có chút đồ vật a.”

Một bên khác, Christina  đầu từ cửa sổ  vị trí đưa ra ngoài, bất đắc dĩ nhắc nhở: “Chu Bạch, ngươi lo lắng điểm, lại tiếp tục như thế hắn muốn bị ngươi đánh chết.”

Chu Bạch lắc đầu bất đắc dĩ: “Không có cách nào, chỉ có thể thay cái biện pháp. Ân? Các loại......”

Chu Bạch trước mặt, một đầu vừa thô lại đen  xiềng xích từ Triệu Hạo Mạc trên thân dâng lên, kéo dài đến  Chu Bạch trên thân.

Chu Bạch thở dài một hơi: “Rốt cục thành.”

Hắn trực tiếp phát động  năng lực, gạt bỏ  đối phương dục vọng.......

Trong mộng cảnh, Triệu Hạo Mạc một trận hoảng sợ, trong đầu của hắn như cũ lưu lại trước khi hôn mê  một màn kia.

Một loại toàn thân trên dưới nổi lên nổi da gà  cảm giác không ngừng từ tâm đầu dâng lên.

“Cái kia đầu, bây giờ đang ở trên đầu ta.”

“Hắn cùng mặt ta dán mặt.”

“Hắn đến cùng muốn làm gì?”

Không biết mới có thể mang đến lớn nhất hoảng sợ.

Giờ phút này đối mặt không biết sinh vật, không biết  công kích, cùng đối phương không biết  mục đích, đều để Triệu Hạo Mạc trong lòng vô cùng sợ hãi.

Hắn điên cuồng thúc giục Đại Mộng Tâm Kinh, hắn muốn thức tỉnh! Muốn tỉnh dậy cùng người kia mặt đối kháng! Tuyệt không thể cứ như vậy chết trong mộng!

Nhưng sau một khắc, hắn cũng cảm giác được dòng suy nghĩ của mình có chút biến hóa, đã không còn vận chuyển Đại Mộng Tâm Kinh .

Dục vọng của hắn bị gạt bỏ .

“Làm gì phản kháng, làm gì tỉnh lại đối mặt như thế  quái vật.”

“Ta vẫn là như thế ngủ đi, chỉ cần một mực đợi ở trong giấc mộng, liền rốt cuộc không cần đối mặt đáng sợ quái vật.”

Nương theo lấy muốn thức tỉnh đối kháng quái mặt  dục vọng bị gạt bỏ, Triệu Hạo Mạc trong lòng cảm giác sợ hãi đại thịnh, trong lúc nhất thời hoàn toàn từ bỏ thức tỉnh ý nghĩ, chỉ muốn trốn ở trong mộng cảnh, trốn tránh hiện thực.......

Trong hiện thực, Chu Bạch một mặt bất đắc dĩ nhìn xem nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, không có chút nào thức tỉnh dấu hiệu  Triệu Hạo Mạc.

“Chuyện gì xảy ra? Gia hỏa này hoàn toàn không nghĩ đã tỉnh lại?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Các loại...... Chẳng lẽ ta trước đó gạt bỏ  không phải hắn muốn ngủ say  dục vọng, mà là muốn tỉnh lại dục vọng?”

“Tên phiền toái, cùng người bình thường mạch suy nghĩ hoàn toàn không đồng dạng a.”

Chu Bạch oán trách vài câu, lắc đầu: “Tính toán, đi vào cùng hắn nói đi.”

Liền nhìn thấy thân hình hắn khẽ động ở giữa, Nguyên Thần đã toàn bộ chui vào  Triệu Hạo Mạc  thân thể, trực tiếp giáng lâm đến  đối phương thức hải.

Một bên khác  Triệu Hạo Mạc khổ tu Đại Mộng Tâm Kinh nhiều năm, đối với thức hải, ý thức, Nguyên Thần  liên hệ vô cùng quen thuộc.

Cơ hồ tại Chu Bạch tiến đến  trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một cỗ vô cùng tà ác khí tức tràn vào  thức hải của hắn, đồng thời trong nháy mắt áp chế nguyên thần của hắn cùng ý thức.

Triệu Hạo Mạc trong lòng kinh hãi: “Là cái kia quái mặt đi vào sao? Hắn vậy mà có thể tiến vào ta thức hải?”

“Triệu Hạo Mạc......”

“Triệu Hạo Mạc......”

“Ngươi ở đâu?”

Nương theo lấy cái kia cỗ tà ác lực lượng  giáng lâm, Triệu Hạo Mạc có thể nghe được toàn bộ trong thức hải, tất cả đều đang vang vọng lấy một trận khàn giọng  tiếng gọi ầm ĩ, tựa hồ là đang la lên tên của hắn.

“Làm sao bây giờ?”

“Gia hỏa này có thể áp chế ta ý thức.”

“Ta căn bản không phải đối thủ của hắn.”

Triệu Hạo Mạc hết sức co rút lại ý thức của mình cùng Nguyên Thần, miễn cho bị đối phương phát hiện mình.

Nhưng là sau một khắc, hắn cảm giác được nguyên thần của mình đã bị một cỗ tà ác lực lượng bao vây  một cái vô cùng hắc ám, tràn ngập oán niệm thanh âm chậm rãi nói ra: “Tìm tới ngươi .”

Trong nháy mắt, Triệu Hạo Mạc liền cảm giác được nguyên thần của mình cùng ý thức bị một cỗ lực lượng  áp chế, thân thể cùng Nguyên Thần, ý thức  liên hệ lại bị không ngừng bóc ra.

“Đoạt xá? Đây là tại đoạt xá ta? Gia hỏa này là xuất khiếu  Nguyên Thần?”

“Gia hỏa này nhất định nhiễu sóng !”

Triệu Hạo Mạc rốt cục phản ứng lại, không trách hắn phản ứng quá chậm, mà là Nguyên Thần xuất khiếu, đoạt xá nhục thân loại chuyện này, hiện tại thật sự là quá hiếm thấy, cách hắn quá mức xa xôi, nhường hắn ngay từ đầu hoàn toàn không nghĩ tới điểm này.

Minh bạch đối phương là Nguyên Thần xuất khiếu muốn đoạt xá, Triệu Hạo Mạc kịch liệt giãy giụa, hắn cũng không muốn đem thân thể giao cho một cái nhiễu sóng  Nguyên Thần.

Mà nương theo lấy hắn bỗng nhiên bộc phát, quyền khống chế thân thể tựa hồ cũng bị có chút cướp về  một điểm.

Triệu Hạo Mạc phát hiện mình lại có thể nhìn thấy, nghe được, lần nữa nắm giữ ngũ giác .

Bất quá đối phương  lực lượng hiển nhiên càng mạnh, đang tại từng chút từng chút một lần nữa chiếm thượng phong.

Triệu Hạo Mạc trong lòng hiện lên một tia tuyệt vọng: “Không được, ta không chịu nổi.”

Ngay tại Triệu Hạo Mạc triệt để lâm vào lúc tuyệt vọng, tiếng đập cửa vang lên.

Đông đông đông!

“Triệu Hạo Mạc có đây không? Ta là Chu Bạch, ta đến tìm ngươi nói một chút rác rưởi xử lý  sự tình.”

Nghe được thanh âm này, Triệu Hạo Mạc  trong mắt trong nháy mắt sáng lên ánh sáng hi vọng, cố gắng tranh đoạt miệng  quyền khống chế.

Cuối cùng hô lớn: “Cứu...... Cứu mạng!!!!”

Oanh! Nương theo lấy đại môn bị phá vỡ, một bóng người chậm rãi đi đến.

“Không cần phải sợ! Ta tới!”

(Tấu chương xong).