Chương 522:: Dục huyết phấn chiến 

Chương 522:: Dục huyết phấn chiến 

Thấy được phá vỡ đại môn, vọt vào  Chu Bạch, Triệu Hạo Mạc cảm giác được một trận mừng rỡ, khó khăn nói ra: “Có người Nguyên Thần xuất khiếu, muốn đoạt xá ta!”

“Ta đến đem hắn oanh ra ngoài!” Chu Bạch trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, sải bước  đi hướng  Triệu Hạo Mạc, một quyền đánh ra, Nguyên Thần Lực liền hướng phía Triệu Hạo Mạc đánh tới.

Giờ phút này đi tới Chu Bạch, đương nhiên là tại Christina khống chế dưới  Chu Bạch Nhục thân.

Mà Triệu Hạo Mạc trong đầu  Nguyên Thần, thì là Chu Bạch  Nguyên Thần xuất khiếu.

Ầm

Christina  Nguyên Thần Lực cùng Triệu Hạo Mạc  thân thể cùng Nguyên Thần Lực đụng vào nhau, Triệu Hạo Mạc chỉ cảm thấy nguyên thần của mình một trận rung động, đã có một chút tổn thương.

Nhưng đồng thời cái kia muốn đoạt xá mình gia hỏa đồng dạng bị công kích tổn thương .

Không qua Triệu Hạo Mạc có thể cảm giác được, nguyên thần của đối phương mạnh hơn mình, tiếp tục như vậy mình bị đánh chết về sau, đối phương đều không chết được.

Thế là hắn gian nan hô lớn: “Không được, dạng này sẽ đánh chết ta.”

Christina gật đầu: “Triệu Hạo Mạc! Không cần từ bỏ! Ta nhất định sẽ cứu ngươi đi ra !”

“Chúng ta cùng một chỗ phối hợp, ta ở bên ngoài dùng thu nhiếp nguyên thần của hắn, ngươi nghĩ biện pháp ở bên trong đem hắn gạt ra.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch đưa tay chộp một cái, năm ngón tay mở ra, tựa như Thiên La Địa Võng bình thường hướng phía Triệu Hạo Mạc bao phủ tới.

Chỉ thấy được trận trận Nguyên Thần Lực tại trong lòng bàn tay của hắn một trận xoay quanh, lấy đặc biệt thủ pháp vận chuyển lại, tựa như một vòng xoáy khổng lồ trống rỗng, nương theo lấy trận trận âm phong gào thét, truyền đến cường hãn hấp lực.

Triệu Hạo Mạc chỉ nghe được thức hải bên trong truyền đến từng đợt tiếng rống giận dữ, cái kia tà ác Nguyên Thần lại có một tia bị hướng ra ngoài hút đi  dấu hiệu.

Cảm giác được cái hiện tượng này, Triệu Hạo Mạc mừng rỡ trong lòng, Nguyên Thần bỗng nhiên bạo phát lực lượng, hướng phía đối phương công kích đi qua, liền muốn đem đối phương gạt ra thức hải của hắn.

“Ngươi muốn chết!”

Liền nhìn thấy cái kia Nguyên Thần nổi giận bên trong, chợt vọt tới, đã mình từ Triệu Hạo Mạc  trong thức hải bỗng nhiên chui ra.

Tiếp lấy liền nhìn thấy hắn chấp tay hành lễ, Nguyên Thần Lực hóa thành vô hình  gợn sóng, trực tiếp khuếch tán nói phòng ốc vùng ven, sau đó tựa như một cái kết giới bình thường, bao trùm toàn bộ phòng ốc  biên giới, tựa như một cái to lớn  lồng giam bình thường, phong cấm  bên trong căn phòng động tĩnh.

Tạm thời khóa lại gian phòng, phòng ngừa động tĩnh của nơi này để lộ về sau, cái kia Nguyên Thần ngưng tụ còn lại Nguyên Thần Lực hóa thành một đạo bóng người màu xám, một quyền đánh ra, mênh mông lực lượng ngưng tụ tới cùng một chỗ, trực tiếp đánh về phía  Chu Bạch  bàn tay.

Phanh phanh phanh phanh!

Một đạo Nguyên Thần, một cái nhục thân, hai người trong nháy mắt liền giao thủ cùng một chỗ, Nguyên Thần Lực cùng Nguyên Thần Lực va chạm, Nguyên Thần Lực cùng thịt kiếm va chạm, nương theo lấy liên tiếp không khí đánh nổ, cơ bắp chấn động  thanh âm, Chu Bạch bị đánh đến liên tục bại lui, lại có chống đỡ không nổi  tư thế.

“Ta đến giúp ngươi!” Triệu Hạo Mạc vừa mới đứng lên, liền nhìn thấy cái kia Nguyên Thần dễ như chơi một chưởng, Nguyên Thần Lực hóa thành vô hình  sóng cả, trong nháy mắt đụng vào Triệu Hạo Mạc trên thân, đem cái sau chợt đánh lui ra ngoài.

Triệu Hạo Mạc chỉ cảm thấy lực lượng của đối phương vượt xa hắn, đánh cho hắn Nguyên Thần một trận khuấy động, cả nửa ngày đều không thể vận lực chiến đấu.

“Thật cường hoành  Nguyên Thần Lực!”

Cùng này đồng thời, cái kia đạo Nguyên Thần đã cùng Chu Bạch tiếp tục giao thủ, liền nhìn thấy cái kia Nguyên Thần lúc lớn lúc nhỏ, chợt nhanh chợt chậm, ỷ vào Nguyên Thần biến đổi thất thường  hình thể, nhanh chóng như tốc độ tia chớp, còn có tự thân cương mãnh không đúc  lực lượng, trực tiếp đè ép Chu Bạch một trận hành hung.

Ầm

Chu Bạch bị biến hình  Nguyên Thần một quyền nện bên trong ngực, cả người như bị sét đánh, liên tục lui lại mấy bước, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn đến.

Triệu Hạo Mạc trong lòng chợt lạnh: “Không được, Chu Bạch không phải là đối thủ của hắn.”

Chỉ nghe màu xám Nguyên Thần nói ra: “Ngu xuẩn, cứng rắn muốn mình đi tìm cái chết.”

Lại nhìn thấy Christina bỗng nhiên đứng vững thân thể, la lên: “Ta Chu Bạch tuyệt đối sẽ không để cho mình  đồng học bị thương hại!”

Màu xám Nguyên Thần: “Vậy liền đi chết đi!”

Christina khống chế Chu Bạch  thân thể hô: “Ngươi mơ tưởng!”

Liền nhìn thấy hắn liều mạng bên trên  thương thế, lần nữa cùng màu xám Nguyên Thần đánh đến  cùng một chỗ.

Nắm đấm của hắn mang theo toàn thân trên dưới  lực lượng, không quan tâm  đánh tới hướng  màu xám Nguyên Thần, tùy ý nguyên thần của đối phương lực đánh vào lồng ngực của hắn, bụng, bả vai từng cái vị trí.

Chu Bạch trong nháy mắt da tróc thịt bong, toàn thân đẫm máu, càng là có vài chỗ xương cốt phát ra xoạt xoạt  đứt gãy âm thanh.

Nhưng ở hắn bất kể đại giới  công kích đến, cái kia màu xám Nguyên Thần  băng tán  một bộ phận, toàn bộ Nguyên Thần nhìn qua rút lại  một vòng, tựa hồ là thương thế tăng thêm.

“Ngươi muốn bảo hộ hắn? Vậy ta liền giết hắn!” Màu xám Nguyên Thần điên cuồng  đạo đạo Nguyên Thần Lực bỗng nhiên đánh phía  một bên Triệu Hạo Mạc.

Khí tức nguy hiểm đập vào mặt, cuồng bạo Nguyên Thần Lực tựa như từng đợt  biển động bình thường đè ép tới.

Nhưng ngay tại Triệu Hạo Mạc ánh mắt kinh ngạc bên trong, Chu Bạch ngăn tại  trước mặt hắn, dùng nhục thân của mình thay hắn đỡ được cái này một đợt thế công.

Christina một bên thổ huyết vừa nói: “Ta Chu Bạch tuyệt không buông tha bất luận cái gì đồng học!”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch khôi phục  Triệu Hạo Mạc  tu luyện dục vọng, một cỗ  chính diện cảm xúc tràn ngập tại Triệu Hạo Mạc  trong óc, nhường nhìn xem Chu Bạch  trong lòng của hắn tựa như dâng lên một dòng nước ấm.

Màu xám Nguyên Thần thì giống như nổi điên một dạng, không ngừng bộc phát ra Nguyên Thần Lực, hóa thành cự sóng thế công, hướng phía Triệu Hạo Mạc không ngừng đánh qua.

Chu Bạch lại là gắt gao đè vào  Triệu Hạo Mạc trước mặt, dùng nhục thân của mình đỡ được tất cả công kích.

Christina: “Ta Chu Bạch tuyệt không lùi bước!”

Christina: “Có ta ở đây, ngươi mơ tưởng tổn thương bất luận kẻ nào!”

Christina: “Triệu Hạo Mạc, không cần phải sợ, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi.”

Christina: “Cường giả bảo hộ kẻ yếu, đây chính là chúng ta nhân tộc còn sống đến hiện tại  huyền bí!”

Triệu Hạo Mạc nhìn xem Chu Bạch lần lượt ngăn tại trước mặt mình, toàn thân đẫm máu, máu tươi nhỏ xuống mặt đất, hóa thành vũng máu. Trên thân càng là có từng cây xương cốt đều bị đánh gãy, hai chân đứng thẳng đến độ mất tự nhiên.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch đã lần nữa hủy bỏ Đoạt Tham năng lực, trả lại  Triệu Hạo Mạc hắn thức tỉnh dục vọng.

Triệu Hạo Mạc nhìn xem Chu Bạch miễn cưỡng đứng yên cái dạng kia, trong lòng nhịn không được dâng lên một tia cảm động, một cỗ  dòng nước ấm, một cỗ  chính diện cảm xúc, tất cả đều không ngừng trong lòng hắn dâng lên.

“Chu Bạch vậy mà vì bảo hộ ta...... Làm được loại tình trạng này.”

“Ta đang làm gì? Ta muốn lên đi giúp hắn!”

Triệu Hạo Mạc điên cuồng thôi động cái này mình trọng thương Nguyên Thần cùng nhục thân, từng chút từng chút đứng lên, liền muốn đi hỗ trợ Chu Bạch.

Một bên khác  màu xám Nguyên Thần, cũng chính là Chu Bạch chính hướng Christina không ngừng truyền âm: “Ngươi xong chưa, nhanh lên tới đánh bại ta.”

Christina: “Chờ một chút, để cho ta lại nói hai câu nha.”

Chu Bạch: “Ai bảo ngươi  hí .”

Một bên khác  Triệu Hạo Mạc rốt cục đứng lên, cùng Christina cùng nhau nghênh chiến màu xám Nguyên Thần.

Hai người tại đối phương cuồng phong bạo vũ thế công phía dưới, lung lay sắp đổ, trong lúc đó Christina nhiều lần thay Triệu Hạo Mạc ngăn lại công kích, thấy đối phương càng phát ra cảm động .

Rốt cục, nương theo lấy một đạo kiếm quang hiện lên, trước đó bị Christina vụng trộm giấu ở cổng  Phi Kiếm lặng lẽ ẩn núp đến  màu xám Nguyên Thần  sau lưng, một kiếm đâm ra, đầy trời thời gian bao trùm Nguyên Thần.

Chu Bạch cùng Triệu Hạo Mạc nắm chặt cơ hội xông tới, một trái một phải, hai cỗ Nguyên Thần Lực giống như cối xay khổng lồ một dạng, trực tiếp đem cái kia trọng thương Nguyên Thần triệt để ma diệt, tiêu tán trong không khí.

Mà theo màu xám Nguyên Thần  tiêu tán, Christina khống chế  Chu Bạch bỗng nhiên té quỵ trên đất.

Triệu Hạo Mạc tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn, lo lắng nói: “Ngươi không sao chứ?”

Chu Bạch bỗng nhiên bắt lấy  Triệu Hạo Mạc  hai tay: “Rác rưởi!”

Triệu Hạo Mạc: “???”

Chu Bạch: “Nếu như ta chết, Đông Hoa Thành  rác rưởi liền ta cầu các ngươi rồi.”

“Tuyệt không thể nhường rác rưởi tràn lan.”

(Tấu chương xong).