Chương 523:: Trụ cột 

Chương 523:: Trụ cột 

Triệu Hạo Mạc nhìn xem trọng thương Chu Bạch, nghe đối phương nói ra  lời nói này, trực tiếp liền kinh ngạc.

“Đây là người nói lời nói sao?”

“Không đúng, đây là người bình thường có thể nói ra tới sao?”

“Tận đến giờ phút này, hắn như cũ nghĩ đến rác rưởi xử lý  sự tình?”

Triệu Hạo Mạc nhìn trước mắt  cái này nam nhân, trong đầu hiện lên đối phương vừa mới vô số lần xả thân cứu mình  hình tượng, mà cho tới bây giờ, bộ não của đối phương bên trong nghĩ đến  vẫn như cũ là rác rưởi xử lý vấn đề.

Lại thêm Đoạt Tham một lần nữa phản hồi  dục vọng, phản hồi  tích cực, Triệu Hạo Mạc cảm giác mình đều muốn cảm động đến khóc.

Về phần trước mắt là không phải Chu Bạch cùng cái kia xuất khiếu Nguyên Thần  giật dây, thời khắc này Triệu Hạo Mạc mới vừa từ nguy cơ sinh tử bên trong được giải cứu ra, căn bản không kịp nghĩ như vậy.

Sau đó hắn mặc dù có nghĩ qua, nhưng là vật tế một tên cao thủ Nguyên Thần xuất khiếu lừa gạt hắn, liền vì đoạt rác rưởi? Triệu Hạo Mạc cảm giác rất không có khả năng.

Giờ phút này, hắn nhìn trước mắt  Chu Bạch nói ra: “Ngươi bây giờ trước đừng suy nghĩ nhiều, trước chữa cho tốt thương thế......”

Christina nắm lấy Triệu Hạo Mạc  tay: “Rác rưởi!”

Triệu Hạo Mạc chỉ có thể an ủi: “Ngươi yên tâm, chờ ngươi  thương lành, rác rưởi  sự tình ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp.”

Chu Bạch  Nguyên Thần tại vừa mới  đụng nhau bên trong, đã vụng trộm về tới nhục thân của mình, giờ phút này nhìn xem Christina  biểu hiện, mặt không thay đổi bình luận: “Biểu lộ làm ra vẻ, hơi có vẻ xốc nổi.”

Christina không phục nói: “Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy? Ngươi nhìn Triệu Hạo Mạc hiện tại nhiều cảm động?”

Chu Bạch: “Hắn cảm động, là bởi vì ta Tham Đồ năng lực tác dụng, khống chế  tâm tình của hắn chập trùng, phối hợp ngươi xốc nổi diễn kỹ.”

Một bên nói, Chu Bạch một bên đã tiếp trở về quyền khống chế thân thể, hướng phía Christina nói ra: “Xem thật kỹ một chút, cái gì gọi là chân chính diễn kỹ.”

Triệu Hạo Mạc chỉ cảm thấy trước mắt ngã xuống Chu Bạch đột nhiên thân thể chấn động, máu tươi không ngừng từ hắn thất khiếu bên trong chảy ra.

“Ngươi không sao chứ?” Triệu Hạo Mạc lập tức đem Chu Bạch đỡ lên: “Ta lập tức đưa ngươi đi bệnh viện trị liệu! Ngươi nhất định phải chịu đựng!”

Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Ngươi không có việc gì liền tốt, ta hôm nay lúc đầu muốn tìm ngươi nói một chút rác rưởi xử lý  vấn đề, nghĩ không ra phát sinh  những sự tình này.”

Triệu Hạo Mạc nhìn trước mắt  Chu Bạch, ánh mắt của đối phương bên trong một mảnh thanh tịnh, chân thành, không nhìn thấy chút nào làm ra vẻ.

Triệu Hạo Mạc nhịn không được hỏi: “Ngươi tại sao muốn kiên trì như vậy đi quản rác rưởi  sự tình? Xử lý rác rưởi, một tháng tối đa cũng liền kiếm lời cái mấy ngàn điểm tích lũy  vật tư? Nói không chừng còn biết ảnh hưởng ngươi tu luyện.”“Chu Bạch thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên trách trời thương dân chi quang: “Đông Hoa Thành  rác rưởi ô nhiễm, quá nghiêm trọng. Ngươi biết ba trăm triệu người mỗi ngày có thể sinh ra bao nhiêu rác rưởi sao? Đông Hoa Thành, mỗi ngày đều có mấy vạn tấn  rác rưởi bị sinh ra đến.”

“Những này rác rưởi nếu như dùng để lấp chôn lời nói, mỗi ngày đều có thể từ Đông Hoa Thành dưới đáy, chồng đến Đông Hoa Thành đỉnh chóp 2000 mét  cao lầu.”

“Nếu như những này rác rưởi dùng thùng xe đến trang bị lời nói, cái kia mỗi ngày đều có thể quấn toàn bộ thành thị một tuần.”

Chu Bạch càng nói càng kích động, trên mặt hiện lên một vòng bệnh trạng  tái nhợt chi sắc, lại như cũ kiên trì nói ra: “Nhiều như vậy rác rưởi, còn muốn tiến hành phân loại vận chuyển, phân loại xử lý, thu về lợi dụng, trong đó rất nhiều có hại rác rưởi thậm chí còn chưa có hữu hiệu xử lý thủ đoạn.”

“Dĩ Đông Hoa Thành  xử lý hiệu suất, cũng căn bản không kịp xử lý xong mỗi ngày rác rưởi, dư thừa, còn chưa xử lý  rác rưởi, chỉ có thể tạm thời chất đống ở ngoài thành.”

“Cái này cũng liền đại biểu cần nhân viên công tác, mỗi ngày bốc lên nguy hiểm tính mạng, bốc lên bị ô nhiễm linh cơ xâm nhập nguy hiểm, đem đại lượng  rác rưởi đẩy lên dã ngoại đi.”

“Mà những này rác rưởi bị càng chồng càng nhiều, không ngừng mà kẻ phá hoại Đông Hoa Thành phụ cận hoàn cảnh.”

“Chúng ta nước ngầm, chúng ta thổ nhưỡng, chúng ta khí quyển hoàn cảnh đều tại bị không ngừng ô nhiễm.”

Chu Bạch một mặt bi thống bắt lấy  Triệu Hạo Mạc  bả vai: “Cứ thế mãi xuống dưới, không dùng đến 20 năm, toàn bộ Đông Hoa Thành xung quanh  hoàn cảnh, đều sẽ không tại thích hợp sinh hoạt ở lại! Đến lúc đó chúng ta nên làm cái gì?”

“Ngươi xem qua Đông Hoa Thành mặt đất  khu bình dân sao? Nơi đó đã có mấy trăm cái hài tử bởi vì uống thụ ô nhiễm nước mà ngã bệnh.”

“Ngươi xem qua những cái kia rác rưởi xử lý công nhân sao? Trong bọn họ có  người tại dã ngoại tiếp xúc quá lâu  ô nhiễm linh cơ, đã nhiễu sóng .”

Chu Bạch hốc mắt ửng đỏ, tình chân ý thiết nói: “Đây vẫn chỉ là rác rưởi ô nhiễm một góc của băng sơn.”

“Ít nhất là bọn nhỏ  tương lai, chúng ta cũng phải nắm chặt thời gian, đem rác rưởi cho xử lý đi?”

Nhìn xem Chu Bạch trong ánh mắt tất cả đều là đối tương lai, đối Đông Hoa Thành  vẻ lo lắng, Triệu Hạo Mạc cảm giác mình bị đối phương ưu quốc ưu dân  tinh thần cho lây nhiễm, sâu sắc cảm giác được  rác rưởi xử lý  cấp bách tính.

Triệu Hạo Mạc nhìn xem Chu Bạch, chỉ cảm thấy từng đợt  tự ti mặc cảm: “Chu Bạch, hắn thật là một cái một lòng vì  nhân loại  anh hùng. Trọng thương lúc, đều đang nghĩ lấy rác rưởi xử lý  vấn đề.

So sánh dưới, ta đơn giản liền là cái tự tư quỷ. Tại hắn nghĩ đến xử lý như thế nào rác rưởi, làm sao kiến thiết Đông Hoa Thành thời điểm, ta vậy mà đã từng muốn hủy đi dạng này nhân tộc trụ cột.”

Triệu Hạo Mạc cảm giác được xấu hổ vạn phần, cảm thấy mình thật  quá không phải thứ gì .

Nội tâm của hắn đã có chênh lệch chút ít hướng Chu Bạch  rác rưởi xử lý chính sách.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là cắn răng nói ra: “Thế nhưng là ta hỏi qua Ôn Bộ  người, bọn hắn cảm thấy đem rác rưởi trực tiếp đầu nhập bên trong hư không, là gặp nguy hiểm .”

“Nguy hiểm cái gì!” Chu Bạch nét mặt đầy vẻ giận dữ nói: “Hư không là thiên đạo chỗ, là trên lý luận ngưng tụ trên thế giới hết thảy tin tức cùng vật chất  địa phương, chúng ta vật chất giới cũng bất quá là hư không  hình chiếu mà thôi.

Chúng ta ném vào  rác rưởi, đối với hư không tới nói, đơn giản liền bụi bặm cũng không tính, làm sao có thể gặp nguy hiểm?!”

Triệu Hạo Mạc cảm giác Chu Bạch nói có chút đạo lý, nhưng là Thiên Đình làm nghiên cứu vặn vẹo  nhất chuyên nghiệp cơ cấu, Ôn Bộ  tính quyền uy đã sớm trong lòng hắn cắm rễ xuống.

Nhìn thấy Triệu Hạo Mạc do dự dáng vẻ, Chu Bạch nói ra: “Ngươi không tin lời của ta, tổng tin tưởng Kiều Kiều đi? Làm có thể Tiên Thần đối kháng tồn tại, nàng luôn luôn quyền uy đi?”

Chu Bạch nghiêm túc nói: “Chúng ta có thể cùng đi hỏi Kiều Kiều Đại Trưởng Lão, nhìn nàng một cái đối hư không ném rác rưởi là cái gì cái nhìn.”......

“Biến thái.”

“Hướng trong hư không ném rác rưởi loại hành vi này, nói thật, rất biến thái .”

“Không hổ là ngươi có thể nghĩ ra được biện pháp a, Chu Bạch, có phong cách của ngươi.”

Nghe Kiều Kiều  phán đoán, Chu Bạch có chút lúng túng cười cười: “Ha ha.”

Một bên Triệu Hạo Mạc kinh ngạc nói: “Thật  không có vấn đề sao? Thế nhưng là Ôn Bộ bên kia không phải như vậy nói.”

Kiều Kiều cười lạnh một tiếng: “Ôn Bộ không qua một đám ngồi không ăn bám hạng người, đối với mình không quản được đồ vật, cũng ưa thích chộp trong tay mà thôi.”

Triệu Hạo Mạc cảm giác lời của nàng bên trong tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó thâm ý, chỉ là hắn tạm thời cảm giác không ra.

(Tấu chương xong).