Chương 524:: Tiến độ 

Chương 524:: Tiến độ 

Kiều Kiều nói tiếp: “Đem rác rưởi ném vào hư không, muốn nói hoàn toàn không có nguy hiểm, đó là không có khả năng.”

“Nhưng muốn nói gặp nguy hiểm, cái kia nguy hiểm  tỷ lệ cơ hồ có thể không cần tính.”

“Lại nói còn có ta ở đây, có vấn đề ta sẽ ngăn cản ngươi.”

Nói xong, Kiều Kiều nhìn về phía Chu Bạch cùng Triệu Hạo Mạc  ánh mắt bên trong ẩn giấu đi một tia ngoài ý muốn  cảm xúc.

Trên thực tế đối với Chu Bạch xử lý rác rưởi  phương pháp, Kiều Kiều dù sao cũng phải tới nói vẫn là ủng hộ, lo lắng duy nhất  liền là đối phương dùng quá nhiều Hoàng Hôn Đạo Thuật sẽ nhiễu sóng, cho nên muốn để người một cái nhìn xem hắn thu rác rưởi, đồng thời gia tăng tinh thần tình huống ước định  số lần.

Lúc đầu nàng đã hẹn nói chuyện Đông Hoa Thành Ủy Viên Hội  mấy vị uỷ viên, sau đó phải cùng Triệu Hạo Mạc bàn lại nói chuyện, nhường Triệu Hạo Mạc không dùng lại Triệu Gia, dùng nàng Kiều Kiều  danh hào lung tung đưa tay.

Chỉ cần Đông Hoa Thành Nội Bộ đoàn kết nhất trí, bền chắc như thép, coi như Ôn Bộ mãnh liệt phản đối, nàng cũng có thể nhường Chu Bạch an tâm  ném rác rưởi, xử lý tốt Đông Hoa Thành  rác rưởi ô nhiễm vấn đề.

Liền như là Chu Bạch nói như vậy, Đông Hoa Thành  rác rưởi ô nhiễm vấn đề, hoàn toàn chính xác đã vô cùng nghiêm trọng .

Mà nhường Kiều Kiều có chút ngoài ý muốn  lại là Chu Bạch vậy mà thuyết phục Triệu Hạo Mạc, hắn là thế nào làm được?

Triệu Hạo Mạc nghe Kiều Kiều lời nói, cũng gật gật đầu: “Ta hiểu được,” hắn quay đầu nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Chuyện này là ta không có làm tốt, tiếp xuống ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi......”

“Tiếp xuống ngươi đừng quản là được rồi.” Kiều Kiều nhìn xem Triệu Hạo Mạc, mặt mày trong lúc triển khai, như là có ức vạn sao trời sinh diệt, một cỗ hủy diệt  ý chí đập vào mặt, ép  Triệu Hạo Mạc không thở nổi.

Nhìn xem Triệu Hạo Mạc cắn răng kiên trì, sắc mặt càng ngày càng khó coi dáng vẻ, Kiều Kiều mới chậm rãi nói ra: “Trở về nói cho ngươi mấy cái kia trưởng bối, Trung Ương Thành Triệu Gia là Trung Ương Thành Triệu Gia, cùng ta đã không có quan hệ gì . Đừng cả ngày nghĩ đến đem bàn tay đến Đông Hoa Thành đến.”

Triệu Hạo Mạc gục đầu xuống đến, quét một bên Chu Bạch một chút, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, chỉ cảm thấy mình thật sự là làm  quá ngu . Trong lòng của hắn hạ quyết tâm, sau đó phải toàn lực ủng hộ Chu Bạch, cũng không tiếp tục thỏa đối phương lui lại.

Thế là bị Kiều Kiều khiển trách một chầu về sau, Triệu Hạo Mạc cùng Chu Bạch cùng nhau rời đi.

Một trước một sau, nhìn xem Chu Bạch  bóng lưng, Triệu Hạo Mạc tựa hồ lại nghĩ tới đương thời đừng với phương bảo hộ tại sau lưng dáng vẻ.

“Nam nhân như vậy, có lẽ thật sự có thể làm ra một phiên sự nghiệp, đáng giá ta đi ủng hộ hắn.”

Triệu Hạo Mạc đột nhiên đau hừ một tiếng, sờ lên đầu của mình nói ra: “Ta cái ót giống như xương cốt rách ra. Đau quá a, chuyện xảy ra khi nào?”

Chu Bạch lập tức nói ra: “Nhất định là bị cái kia xuất khiếu nguyên thần làm, hắn ra tay là thật hung ác a. Ngươi đắc tội người nào sao?”

Triệu Hạo Mạc kỳ quái nói: “Ta hẳn là không đắc tội người nào muốn tự sát cũng muốn tập kích ta đi?”

Triệu Hạo Mạc lắc đầu, nhìn về phía Chu Bạch: “Lần này nhờ có ngươi đã cứu ta, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có chuyện gì tùy thời tìm ta, ta xông pha khói lửa cũng đều vì ngươi làm tốt!”

Chu Bạch cảm thụ được Triệu Hạo Mạc nhìn mình ánh mắt, quay đầu đi, tại đối phương không thấy được cái kia một mặt, hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, không qua rất nhanh liền đem tiếu dung thu liễm.

Cùng này đồng thời, giấu ở Chu Bạch cái bóng bên trong Quý Hợi Hắc Sát tại nguyên thần lực  bọc vào có chút vặn vẹo một cái, cũng từng chút từng chút một lần nữa bò lại  Chu Bạch  trên lưng.

Có  lần trước Diêm Sơn  kinh nghiệm về sau, Chu Bạch hiện tại vụng trộm sử dụng Quý Hợi Hắc Sát, tất cả đều là dùng nguyên thần lực hoàn toàn bao khỏa, phòng ngừa mùi tiết lộ.

Lần này vì mình thụ thương, hắn cũng là không thèm đếm xỉa  trực tiếp triệt bỏ nằm như núi  phòng ngự.

Hai người vai sóng vai hành tẩu trên đường, Triệu Hạo Mạc kích động mang theo thưởng thức mà nhìn xem Chu Bạch, cùng đối phương cười cười nói nói, lại không nhìn thấy nhàn nhạt mỉm cười Chu Bạch sau lưng, từng đoàn từng đoàn  Quý Hợi Hắc Sát đang từ cái bóng bên trong bò lên trên Chu Bạch  thân thể.

Triệu Hạo Mạc: “Vậy ta đi trước bệnh viện, ngươi thật  không cần cùng đi sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không cần, ta thi triển Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp là có thể trị tốt thương thế trên người, không cần nhường bệnh viện tốn hao tài nguyên tại trên người của ta.”

Triệu Hạo Mạc nghe vậy nổi lòng tôn kính, hướng phía Chu Bạch nhẹ gật đầu liền quay người rời đi.

Chu Bạch nhìn xem Triệu Hạo Mạc bóng lưng rời đi, khẽ cười  thân thể tại lười điểm  chữa trị dưới, lấy một loại cấp tốc bắt đầu phục hồi như cũ.

Triệu Hạo Mạc đột nhiên quay đầu: “Đúng, chúng ta bây giờ là bằng hữu đi?”

Chu Bạch ngừng lại thân thể chữa trị, một mặt ôn hòa cười nói: “Đương nhiên.” Sau lưng của hắn  Quý Hợi Hắc Sát vèo vọt tới, đã triệt để vọt trở về trên lưng.

Triệu Hạo Mạc: “Vậy ngày mai ban đêm cùng nhau ăn cơm đi, ta nghĩ kỹ tốt cùng ngươi tâm sự.”

Chu Bạch cười cười: “Không có vấn đề a.”

Triệu Hạo Mạc quay đầu tiếp tục đi đến, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái. Hắn lắc đầu, đem cỗ này ảo giác vung ra đầu.

“Đầu càng ngày càng đau đớn, vẫn là nhanh đi trị liệu đi.”......

“Nhìn thấy chưa, Christina, cái này kêu là làm diễn kỹ. Cường đại diễn kỹ cùng trí tuệ, có thể đem địch nhân chuyển hóa làm bằng hữu, có thể đem bằng hữu đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.”

Christina cảm thán: “Diễn kỹ chi đạo, thật sự là bác đại tinh thâm, Triệu Hạo Mạc đã hoàn toàn trở thành ngươi trên bàn cờ  quân cờ . Ta còn rất xa  đường muốn đi a.”

Hai ngày sau đó, Đại Trưởng Lão cùng Triệu Hạo Mạc  phối hợp phía dưới, Chu Bạch rốt cục lần nữa vượt qua  ban ngày tu luyện, ban đêm ném rác rưởi  bình tĩnh sinh hoạt.

Một đêm đi qua, hắn lười điểm đột phá đến 220 vạn đại quan, rốt cục điểm xuống  thứ 2 cái tinh điểm.

Lam Sắc - tham thép: Lấy thu hoạch  tham lam cùng dục vọng chế tạo hợp kim, có thể thông qua dung hợp lẫn nhau không ngừng thăng cấp hợp kim phẩm chất, mà đối đãi sử dụng sau này.

Phương pháp tu luyện: Lược qua.

Lười điểm （0/220 vạn ）

Chu Bạch tranh thủ thời gian tìm tới phòng luyện công  Trịnh Văn Thiên, dự định thí nghiệm một cái năng lực này.

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm!”

“Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp!”

“Ai, nếu không phải tu vi hạn chế  ta, ta nhất định có thể luyện thành rưỡi đại thần thông.”

“Chờ ta đã luyện thành ngũ đại thần thông, Tiên Thần lại có thể làm khó dễ được ta!”

Nhìn một chút một bên hâm mộ sắp biến hình  Trịnh Văn Thiên, Chu Bạch trực tiếp phát động năng lực, gạt bỏ  đối phương dục vọng.

Bịch một tiếng, Trịnh Văn Thiên ngã trên mặt đất.

Cùng trước đó  cảm giác khác biệt, lần này Chu Bạch phát động năng lực về sau, lập tức liền cảm giác được Trịnh Văn Thiên trên thân, một cỗ khí lưu màu đen chạy tới, tràn vào  trong đầu của hắn.

“Lấy thu hoạch  tham lam cùng dục vọng chế tạo hợp kim......”

Chu Bạch trực tiếp phát động  “Lam Sắc - tham thép”  năng lực, liền nhìn thấy thức hải bên trong nguyên thần tay bấm đạo quyết, mỗi một cái đạo quyết đều mang đủ một mảnh linh quang, nương theo lấy đạo quyết  biến hóa, bị không ngừng đánh vào trước mắt khí lưu màu đen bên trong.

Khí lưu màu đen từng đợt rung động, không ngừng biến hình, co vào, ngưng kết, cuối cùng biến thành to bằng móng tay  ám kim sắc kim loại.

“Đây chính là tham thép sao?” Chu Bạch dự định muốn tìm thời gian, thí nghiệm một cái loại kim loại này  tính năng.

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （2/9）.......

Một bên khác  Triệu Hạo Mạc lại là trị liệu, lại là báo động, mọi chuyện cần thiết đều làm xong về sau, hắn vừa về tới trong nhà, liền ngã đầu liền ngủ, thật sự là quá mệt mỏi.

Ngủ không bao lâu, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh xanh mượt thảo nguyên.

“Mộng cảnh?”

Hắn quay đầu tứ phương, lập tức thấy được một nữ tử  bóng lưng tại phía sau hắn cách đó không xa.

Triệu Hạo Mạc: “Tỷ? Ngươi đến Đông Hoa Thành ?”

Cái kia hiện ra một đạo bóng lưng nữ nhân nói: “Ta cũng không có đến Đông Hoa Thành, chỉ là thi triển Vạn Lý Mộng Hội Đại Pháp, ở trong mơ cùng ngươi giao lưu.”

Triệu Hạo Mạc kích động nói: “Tỷ, ngươi Đại Mộng Tâm Kinh đã đến Vạn Lý Du Thần  cảnh giới? Vậy ngươi lần này Đại La Thiên luận đạo, nhất định có thể cầm thứ nhất!”

(Tấu chương xong).