Chương 525:: Tham khí 

Chương 525:: Tham khí 

Nghe được Triệu Hạo Mạc  vấn đề, nữ nhân kia không có trả lời, chỉ là cũng không quay đầu lại nhàn nhạt hỏi: “Ta nghe nói ngươi bị tập kích  là chuyện gì xảy ra?”

Nữ nhân trong giọng nói, tràn đầy một loại như gần như xa, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tan tiêu tán cảm giác, liền như là một giấc mơ bọt nước.

Triệu Hạo Mạc lập tức đem sự tình nói một lần, trong đó nhấn mạnh nói ra: “...... Chu Bạch người này, hoàn toàn chính xác có thực lực có đảm nhận, đương nhiên vẫn còn so sánh không lên tỷ ngươi, nhưng cũng là khó được  nhân tài, ta muốn giúp một tay hắn.”

Nữ nhân thản nhiên nói: “Ngươi đi tìm Kiều Kiều cái kia phản đồ, còn nhường nàng dạy dỗ một trận sao? Hừ, nữ nhân kia, một ngày nào đó ta sẽ vượt qua nàng.”

Nữ nhân trầm mặc một hồi, tựa hồ tại tinh tế cảm thụ được cái gì, nói tiếp: “Ân? Tinh thần của ngươi cảm xúc tại vừa mới cái kia nói đến Chu Bạch thời điểm có biến hóa...... Cái này Chu Bạch...... Ngươi sùng bái hắn?”

Triệu Hạo Mạc: “A? Ta......”

“Ngươi thân là Triệu Gia đích truyền tử đệ, làm sao có thể sùng bái người khác? Đây là ngươi trong tâm linh  sơ hở, sẽ để cho ngươi Đại Mộng Tâm Kinh về sau lại khó đột phá.”

“Làm Triệu Gia đích truyền, ngươi muốn thời thời khắc khắc bảo vệ chặt nội tâm, không thể tại tâm linh bên trên lưu lại mảy may sơ hở.”

Nói xong, liền nhìn thấy nữ nhân kia đưa lưng về phía Triệu Hạo Mạc, một chỉ điểm ra, cái kia sum suê ngón tay ngọc tựa như sau đó một khắc thông thiên triệt địa, trong nháy mắt hiện đầy Triệu Hạo Mạc  toàn bộ tầm mắt.

Triệu Hạo Mạc cả kinh nói: “Triệu Nguyệt! Ngươi muốn làm gì!”

Triệu Nguyệt: “Ta hôm nay trước phong bế ngươi một đoạn này tình cảm, chờ ta tại Đại La Thiên luận đạo chém giết Chu Bạch về sau, lại giải khai trí nhớ của ngươi. Đến lúc đó tâm ma của ngươi liền tự nhiên mà vậy giải trừ.”

Triệu Hạo Mạc bỗng nhiên phát động Đại Mộng Tâm Kinh tự vệ, toàn bộ mộng cảnh bắt đầu kịch liệt lắc lư: “Triệu Nguyệt! Ta không cho phép ngươi đụng đến ta  ý thức!”

“Hừ, ta là vì tương lai ngươi  tu vi tăng lên.” Đối phương hừ lạnh một tiếng, toàn bộ mộng cảnh lần nữa vững chắc : “Chờ ngươi về sau phát hiện mình tâm linh sơ hở, tao ngộ Đại Mộng Tâm Kinh  cổ bình, ngươi liền sẽ rõ ràng ta là vì ngươi tốt .”

“Đương nhiên, loại chuyện này ta sẽ không nhường hắn phát sinh.”

Triệu Hạo Mạc chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới trời đất quay cuồng, cấp tốc co vào, cuối cùng bao khỏa hướng về phía ý thức của hắn.

Triệu Hạo Mạc cuồng hống nói: “Đó là của ta bằng hữu! Là trí nhớ của ta! Ta không cho phép ngươi tùy ý làm loạn!”

Nữ nhân hừ lạnh một tiếng nói: “Cái này Chu Bạch  tư liệu ta nghiên cứu qua, hắn không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Hiện tại không chặt đứt cùng dính líu tới hắn, hắn tương lai có thể sẽ cho ngươi tạo thành phiền toái cực lớn.”

Triệu Hạo Mạc cả giận nói: “Ta nói! Ta không cần!”

Hắn cuồng hống một tiếng, nâng lên mình toàn bộ ý thức lực lượng tiến hành đối kháng.

Cảm giác được một màn này nữ nhân có chút nhíu lông mày: “Ngươi tình nguyện tự tổn ý thức, vậy mà cũng muốn làm nghịch ta mệnh lệnh? Ta thế nhưng là tỷ tỷ ngươi.”

Triệu Hạo Mạc cả giận nói: “Nếu là tỷ tỷ của ta, thì càng không nên tùy ý thao túng ý thức của ta, loay hoay nhân sinh của ta!”

Nữ nhân trong mắt nổi lên trận trận sát khí: “Ngươi vậy mà vì một ngoại nhân phản kháng ta?”

Oanh! Toàn bộ mộng cảnh kịch liệt chấn động lên, nữ nhân trước mắt không ngừng nhổ  trong nháy mắt đã biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, mang theo kinh khủng lực áp bách ép hướng về phía Triệu Hạo Mạc.

Triệu Hạo Mạc chợt quát một tiếng, phát động mình ý thức lực lượng, không để ý ý thức cùng nguyên thần  tổn thương, trực tiếp tự bạo  toàn bộ mộng cảnh.

“Tỷ! Ta biết ngươi là Vạn Tiên Đảo tuyển ra  khí vận chi tử hậu tuyển, ta biết ngươi là muốn đoạt Đại La Thiên luận đạo đệ nhất thiên tuyển người, ta biết ngươi so với ta mạnh hơn......”

“Nhưng là mệnh của ta, ta tự mình tới tuyển!”

Nhìn xem toàn bộ mộng cảnh phá thành mảnh nhỏ, Triệu Hạo Mạc cũng tại trong hiện thực vừa tỉnh lại, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch, uể oải.

“Không qua...... Cuối cùng thành công.”......

Chu Bạch nhìn trước mắt đại khái to bằng móng tay  ám kim sắc kim loại, trực tiếp thí nghiệm lên cái này kim loại  đặc tính.

Liền nhìn thấy nguyên thần của hắn lực hướng phía kim loại bay tới, không ngừng đối trước mắt  tham thép tăng lớn áp lực.

Nương theo lấy áp lực  gia tăng, trước mắt kim loại dần dần vặn vẹo, biến hình .

Sau đó hắn lại thí nghiệm lên cái khác các loại nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, kháng chấn, chống chấn động, biến hình loại hình  đặc tính.

Cuối cùng Chu Bạch lắc đầu: “Trên cơ bản cũng chính là phổ thông hợp kim  tiêu chuẩn, còn không có đạt tới Thái Bạch tinh kim  trình độ.”

“Không qua tham thép là có thể thông qua dung hợp lẫn nhau, không ngừng thăng cấp . Cái này cần không ngừng chế tạo ra tham thép mới được .”

Chu Bạch nghĩ nghĩ: “Ân...... Nếu như muốn sản xuất ra càng nhiều tham thép lời nói, muốn tìm điểm hảo bằng hữu không ngừng hao lông dê a.”

Trong lòng lập tức có  hảo bằng hữu  nhân tuyển, Chu Bạch vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Lam Sắc - tham khí: Luyện khí quá trình bên trong, có thể biên độ nhỏ tăng lên pháp bảo phẩm chất, có cực nhỏ tỷ lệ có thể tăng lên trên diện rộng pháp bảo phẩm chất.

Phương pháp tu luyện: Lược qua.

Lười điểm （0/230 vạn ）

Chu Bạch xem hết  tinh điểm  giới thiệu, lông mày nhíu lại: “Tham Đồ  tinh điểm, thật sự chính là tăng cường luyện khí năng lực.”

Chu Bạch từ khi tu luyện Thiên Nhân Cửu Tai đến một lần, mỗi một tầng  đồ đều sẽ có khác biệt  thiên về điểm, tăng cường khác biệt phương diện  năng lực.

Không qua tăng cường luyện khí năng lực, như thế một cái tương đối chuyên  lĩnh vực, lại là so trước kia  phòng ngự, tốc độ, tư chất các loại phương hướng, tất cả đều hẹp rất nhiều.

“Nguyên bản còn muốn, cái này còn lại hai tháng tăng cao thực lực, muốn truy cầu có thể tay không đánh chết thứ 9 cảnh  tình trạng.”

“Hiện tại xem ra, Tham Đồ nếu như là tăng cường luyện khí năng lực lời nói, lại là không thể tính như vậy .”

Thế là tiếp xuống, Chu Bạch ngoại trừ mỗi ngày thường ngày tu luyện bên ngoài, cũng bắt đầu bù lại luyện khí tương quan nội dung.

Dù sao hắn lúc đầu luyện khí tương quan tri thức chỉ học được một cái cơ sở, không có nghĩ qua muốn tự mình động thủ luyện khí, cảm thấy trực tiếp đoạt người khác liền là.

Nhưng bây giờ Tham Đồ nếu như là tăng cường hắn luyện khí năng lực lời nói, cái kia Chu Bạch vẫn là rất tin tưởng Thiên Nhân Cửu Tai  uy lực  quyết định muốn mình nghiên cứu một chút luyện khí kỹ nghệ, thật tốt phát huy Tham Đồ  uy năng.

Như thế lại là một tuần nhiều thời giờ đi qua, Chu Bạch  lười điểm lần nữa đột phá 230 vạn, nhường hắn rốt cục mở ra  cái này thứ 3 cái tinh điểm, Lam Sắc - tham khí.

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （3/9）.

Khoảng cách Đại La Thiên luận đạo, còn thừa lại 7 chu.......

Trung Ương Thành, Triệu Nguyệt ngồi tại trước bàn đá, sắc mặt băng lãnh, lông mày mang sát khí.

Ở trước mặt nàng, một tên ngọc thụ lâm phong, tựa như nhẹ nhàng trọc thế giai công tử người trẻ tuổi cười nói: “Triệu Nguyệt, thế nào? Còn đang vì đệ đệ của ngươi sinh khí?”

Triệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng: “Nhà ta sự tình, không cần ngươi để ý tới. Ngược lại là ngươi, vì cái gì lại phải tham gia lần này Đại La Thiên luận đạo? Ngươi không phải nói tiên thần chủng là không phát huy ra Nhân Hoàng Kiếm uy lực sao?”

Trước mắt công tử ca cười cười: “Phụ thân của ta Đồ Quỷ Thần...... Hắn nhưng là đời trước nữa  Nhân Hoàng Kiếm kiếm chủ, ta đem người hoàng kiếm cầm lại nhà chúng ta, cũng coi là vật quy nguyên chủ đi?”

“Coi như không thế nào dùng, đặt ở trong phòng khách treo cũng có thể Trấn Tà nha.”

Triệu Nguyệt nghe vậy có chút trầm mặc một hồi, nhớ tới Đồ Quỷ Thần  sự tích.

500 năm trước, cuộc chiến chính tà, chính đạo mười phái  lãnh tụ “Đồ Quỷ Thần” xuất sinh lúc liền bị Nhân Hoàng Kiếm tán thành cũng bảo hộ, một đường tu vi tiến mạnh, cuối cùng cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, cùng Thiên Đình chính thần cùng nhau tru diệt Tà Thần đứng đầu, tiếp lấy đọc thành tiên sách, đứng hàng tiên ban.

Mà bây giờ  Đồ Quỷ Thần, chính là Vạn Tiên Đảo ba mươi sáu Tán Tiên đứng đầu, thanh niên trước mắt, đúng là hắn  nhi tử Đồ Thiên Ma.

Nghĩ đến đây lần Đại La Thiên luận đạo lại tăng lên cái kình địch, Triệu Nguyệt liền khẽ nhíu mày.

Lại nhìn thấy Đồ Thiên Ma cười ha ha một tiếng, nói ra: “Chỉ đùa một chút, thả lỏng điểm. Là cha ta để cho ta tới giúp các ngươi một thanh, để cho ta thay các ngươi diệt trừ điểm đối thủ cạnh tranh. Lần này trừ bọn ngươi ra bốn cái bên ngoài, Thiên Đình bốn bộ, thế nhưng phái không ít người tới.”

——

Đầu tháng  cầu dưới giữ gốc nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).