Chương 526:: Chu Bạch tiếp tục tu luyện 

Chương 526:: Chu Bạch tiếp tục tu luyện 

Đông Hoa Thành  một kiện bên trong phòng làm việc, Chu Bạch đứng tại một cái hình tròn  trước động khẩu, nương theo lấy tay hắn bóp đạo quyết cùng Nguyên Thần Lực cùng một chỗ đánh ra, trước mắt hình tròn cửa hang bỗng nhiên phun ra đạo đạo lửa lưu.

Đây là pháp lô, Đông Hoa Thành chuyên môn tại luyện khí phòng làm việc bên này bố trí phạm vi lớn  hỏa diễm pháp trận, mỗi một cái trong phòng làm việc đều có thể trực tiếp dẫn động pháp trận  lực lượng đến luyện khí.

Theo hỏa diễm bay lên, Chu Bạch đem một thanh kiếm phôi đã đánh qua, theo từng đạo pháp quyết nương theo lấy linh cơ đánh ra, kiếm phôi dần dần bị từng chút từng chút tạo hình, từng nét bùa chú từ phía trên nổi lên, tỏa ra lành lạnh kiếm khí.

Nửa giờ sau, kiếm thể đột nhiên phát ra một trận nhẹ vang lên, vù vù âm thanh bên trong, chu vi  không gian vỡ ra đạo đạo hắc tuyến, lộ ra hư không  cảnh tượng, sau một khắc một cỗ trong hư không  lực lượng chen chúc mà ra, gia trì đến  kiếm trên hạ thể.

Một lát sau khe hở tiêu tán, mà kiếm thể bị hư không lực lượng  gia trì về sau, tại trên thân kiếm cuồn cuộn ra từng hàng màu xám nhạt  vết cắt, trực tiếp tăng cường thân kiếm  cường độ.

Chu Bạch trong mắt lóe lên một tia hiểu ra: “Đây chính là biên độ nhỏ tăng lên pháp bảo phẩm chất đi. Nguyên lai là lợi dụng hư không  lực lượng sao?”

Tiếp lấy hỏa diễm tiêu tán, một thanh 0 cảnh  cổ quái pháp kiếm đã xuất hiện tại Chu Bạch trước người.

Liền nhìn thấy trên thân kiếm là nhiều hơn từng đạo màu xám  kỳ quỷ vết cắt, giống như là một loại nào đó ngôn ngữ, lại như là một loại nào đó đồ hình, xem không hiểu có ý tứ gì.

Chu Bạch gõ gõ thân kiếm, có thể cảm giác được đi qua hư không  tăng cường, thanh này 0 cảnh pháp kiếm so phổ thông  0 cảnh pháp kiếm càng thêm kiên cố, sắc bén.

Tiếp xuống hắn lại luyện chế ra 4 đem pháp kiếm, tất cả đều là biên độ nhỏ tăng cường.

“Xem ra cái gọi là cực nhỏ tỷ lệ tăng lên trên diện rộng pháp bảo phẩm chất, thật đúng là rất nhỏ tỷ lệ. Có lẽ cùng hư không  đặc tính có quan hệ.”

Nhìn xem mình trước người năm thanh 0 cảnh pháp kiếm, Chu Bạch tự hỏi Tham Đồ  cách dùng.

“Chính xác  cách dùng, xem ra hẳn là không ngừng dung hợp thăng cấp Tham Cương, dù sao cái đồ chơi này tựa hồ có thể một đường dung hợp thăng cấp đến tiên khí chất liệu  tình trạng.”

“Sau đó liền là dùng Tham Cương chế tạo pháp bảo .”

Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, hai thanh pháp kiếm đã bay đến trước mặt hắn, riêng phần mình thi triển kiếm pháp, cắt chém không khí, va chạm vào nhau, va chạm ra trận trận hỏa hoa.

“Tỉ như ta dùng Tham Cương một mực dung hợp thăng cấp xuống dưới, có lẽ cường độ có thể từ phổ thông hợp kim, tăng lên tới Thái Bạch tinh kim, lại đề thăng đến huyết phù tiên thép, thậm chí lại đề thăng đến tiên văn thiên kim  trình độ.”

“Vậy có phải hay không liền có thể dùng loại này Tham Cương chế tạo ra tiên khí đến?”

“Nhưng là...... Tham Cương là những người khác hoàn toàn không cần qua tài liệu. Dùng như thế nào hắn đến chế tạo pháp bảo là cái vấn đề.”

Chu Bạch minh bạch, mỗi một loại pháp bảo  thiết kế, tất cả đều là từng vị tiền bối hao phí tâm huyết nghĩ ra được, nhiều khi còn đi qua các loại khảo thí, lặp đi lặp lại sửa chữa.

Có thể nói mỗi một loại luyện chế pháp bảo, từng cái  trình tự, các loại tài liệu lựa chọn, phối trộn, tất cả đều là thiết kế tỉ mỉ đi ra .

Hắn bây giờ muốn đổi một loại tài liệu chế tạo những này pháp bảo, cái kia càng không phải là tùy tiện đỗi đi lên là được rồi .

Có thể muốn hoa thời gian dài đi nghiên cứu đi thí nghiệm.

“Ta hiện tại nào có nhiều thời gian như vậy.” Chu Bạch lắc đầu: “Không qua Thiên Nhân Cửu Tai  tinh điểm, luôn luôn là phối hợp lẫn nhau, tự thành hệ thống. Còn lại Tham Đồ tinh điểm tiếp tục  xuống dưới, hẳn là có thể tìm tới phương pháp giải quyết .”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn một chút mình  lười điểm cùng tinh điểm: “Hôm nay rốt cục đủ điểm xuống cái tinh điểm .”

Lam Sắc - tham công: Lấy Nguyên Thần Lực thao túng pháp bảo lúc, có thể biên độ nhỏ tăng cường pháp bảo uy lực.

Phương pháp tu luyện: Lược qua.

Lười điểm （0/240 vạn ）

Bá  một cái, 240 vạn lười điểm trực tiếp tiêu hao hoàn tất, Chu Bạch cảm giác mình  nguyên thần có chút có một chút biến hóa kỳ diệu.

Hắn suy nghĩ khẽ động ở giữa, Nguyên Thần Lực thao túng 0 cảnh pháp kiếm một trận trên dưới tung bay, liền cảm giác được pháp kiếm trực tiếp bị Nguyên Thần Lực cho cường hóa.

Theo từng bộ từng bộ kiếm pháp thi triển đi ra, liền nhìn thấy không khí xé rách, đạo đạo kiếm khí vạch phá trường không, trên mặt đất lưu lại một mảng lớn  vết kiếm.

“0 cảnh  pháp kiếm vốn là bị ta luyện khí năng lực tăng cường qua, hiện tại nguyên thần sử dụng thời điểm còn có thể lần nữa tăng cường uy lực.”

“Như thế hai hai tương hợp phía dưới, ta thanh này 0 cảnh pháp kiếm từ ta thi triển lời nói, uy lực đã cùng 1 cảnh  pháp bảo không sai biệt lắm.”

“Tham Đồ quả nhiên là tăng cường tu luyện pháp bảo, sử dụng pháp bảo  năng lực”

Thỏa mãn nhẹ gật đầu, Chu Bạch hôm nay luyện khí bài tập đã làm xong, thứ 4 cái tinh điểm cũng  xong, thế là hắn rời đi luyện khí phòng làm việc, đi đến kế tiếp tu luyện địa điểm.

“Bắt đầu thu hoạch hôm nay tham lam .”

Từ khi có  tham lam chế tạo Tham Cương  năng lực, Chu Bạch liền suy nghĩ làm sao càng nhiều càng rộng  thu thập tham lam, chế tạo Tham Cương. Để tương lai có thể chế tạo ra đại lượng tiên văn thiên kim loại này tiên khí tài liệu cấp bậc Tham Cương.

Lúc đầu Chu Bạch nghĩ là tìm một chút bạn nhậu thu hoạch tham lam, nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ, dạng này rất dễ dàng bị phát hiện vấn đề, với lại cũng quá đả kích Triệu Hạo Mạc .

Cho nên hắn lại đổi cái biện pháp.

Liền nhìn thấy giờ này khắc này, Chu Bạch từ trong ngực móc ra bách biến mặt nạ đeo lên, cả người tựa như rực rỡ hẳn lên, ngẩng đầu ưỡn ngực đi  ra ngoài.

Theo hắn một đường đi qua sân trường, liền nhìn thấy vô số người ánh mắt đều chăm chú vào  trên người hắn.

Có nữ sinh nhìn xem hắn khuôn mặt kinh ngạc nói: “Đẹp trai như vậy!”

Có nam sinh nhìn xem hắn khuôn mặt ghen tỵ nói: “Đẹp trai như vậy?”

“Hừ, làm lâu như vậy  đẹp trai ta mới hiểu được, nhân loại  đẹp trai độ là có giới hạn .” Chu Bạch cảm thụ được chu vi đám người lực chú ý, trong lòng cười lạnh: “Muốn đẹp trai hơn, nhất định phải siêu việt nhân loại.”

Bởi vì Cổ Lạc Thiên hình người bề ngoài đã không dùng tốt lắm, Chu Bạch giờ phút này dùng  bách biến mặt nạ là hoàn toàn đổi một cái bộ dáng, một cái hắn tỉ mỉ tạo ra đi ra, dung hợp vô số ưu điểm, hội tụ Chu Bạch vô số tâm huyết gương mặt.

“Tại ta tỉ mỉ rèn luyện phía dưới, dung hợp cổ phái, Lưu Phái, Chu Phái, man phái, côn phái các nhà trưởng, trương này bách biến mặt nạ bóp ra tới mặt đã đẹp trai đến vượt qua nhân loại  giới hạn, hoàn mỹ không góc chết.”

Chu Bạch nghiêng tai lắng nghe, tựa hồ đã có thể nghe được rất nhiều người kinh hô rất đẹp.

“Nam này ai vậy? Rất đẹp.”

“Chúng ta Đạo Giáo có đẹp trai như vậy người sao?”

“Hừ, ta nhìn tám thành là chỉnh dung .”

Theo chu vi từng tia ánh mắt  ngưng tụ, chỉ có Chu Bạch có thể nhìn thấy  tầm nhìn bên trong, từng đạo sợi xích màu đen chui vào  trong cơ thể của hắn, đó là vô số nam tính  ghen ghét hình thành tham lam.

Chu Bạch trong lòng cười cười: “Vậy ta liền không khách khí.”

Trong nháy mắt, mảng lớn mảng lớn  nam nhân đều trở nên ủ rũ .

Có người cúi đầu, bất đắc dĩ nói: “Đáng giận! Loại này mặt, ta coi như cố gắng cả một đời cũng so ra kém hắn.”

Có người quỳ rạp xuống đất: “Ta loại này xấu so vĩnh viễn chỉ có thể sống ở hắn bóng ma phía dưới.”

Cũng có người phấn chấn tinh thần lên  ép buộc bị chuyển đổi  dục vọng phương hướng: “Người xấu chỉ có thể nhiều tu luyện, coi như ta dáng dấp không có ngươi đẹp trai, chí ít có thể lấy tu luyện được mạnh hơn ngươi.”

(Tấu chương xong).