Chương 527:: Lôi đài cùng ký ức 

Chương 527:: Lôi đài cùng ký ức 

Chu Bạch như thế tản bộ  một vòng, một đường hướng phía quán cơm đi đến, liền thu hoạch được đại lượng  tham lam, hóa thành lớn chừng ngón cái  một đoàn than thép hiện lên ở trong thức hải.

Một đường đi vào quán cơm, Chu Bạch liền có thể nhìn thấy đã sớm chờ lấy hắn Isha chính ôm Christina, đứng tại cổng, chờ lấy ăn cơm.

Thấy được Chu Bạch, nàng vội vàng không ngừng phất tay.

Chu Bạch đi đến Isha trước mặt: “Đi, đi ăn cơm!”

Christina nhìn xem Chu Bạch gương mặt nói ra: “Chu Bạch, chúng ta về sau tại trong phòng ngủ thời điểm, ngươi có thể hay không mang theo mặt nạ đi ngủ.”

Chu Bạch: “Lăn! Lột sạch râu mép của ngươi a!”

Christina: “Cắt.”

Chu Bạch: “Ngươi còn không phục? Ta nói cho ngươi  mỹ mạo của ta là trí mạng vũ khí, không phải để dùng cho ngươi chơi.”

“Hừ, ngươi suy nghĩ một chút ta mang lên trên cái mặt nạ này về sau, chỉ cần rống một tiếng ta rất đẹp, phát động kẻ ngu lời nói, lực sát thương sẽ có mạnh cỡ nào?”

“Lại càng không cần phải nói dùng cái này mỹ mạo đến thu hoạch tham lam, gạt bỏ dục vọng .”

Vì tận khả năng  thu hoạch tham lam, Chu Bạch mang theo Isha trực tiếp tại trong đại đường ăn cơm, theo bọn hắn lấy được đồ ăn ngồi xuống vị trí, lại là một đống lớn  nam nhân bị thu gặt  trở nên đẹp trai  dục vọng, vì Chu Bạch tăng lên lớn chừng quả đấm một khối tham thép.

Chu Bạch nhìn một chút trong thức hải, tổng thể tích đã gia tăng đến 0.1 mét khối  tham thép, thầm nghĩ trong lòng: “Tiếp tục như vậy lời nói, mấy ngày nữa ta tham thép số lượng đều đầy đủ chế tạo một hai bộ áo giáp .”

“Bất quá bây giờ  than thép một lần đều không có dung hợp thăng cấp qua, vẫn là chờ tinh điểm  xong, nhìn lại một chút dùng như thế nào đi.”

“Không nói tiên văn thiên kim loại này cực kỳ cao cấp  hàng, nếu như có thể đem than thép thăng cấp đến huyết phù tiên thép  tiêu chuẩn, ta nói không chừng có thể lại chế tạo một kiện chín cảnh áo giáp, tại luận đạo thời điểm sử dụng.”

Về phần vũ khí, Chu Bạch không hề nghĩ ngợi qua, có tài liệu có thủ pháp, đương nhiên là đánh trước tạo một bộ áo giáp cam đoan an toàn.

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （4/9）.

Khoảng cách Đại La Thiên luận đạo, còn thừa lại 6 chu.......

Trung Ương Thành, Đại La Thiên.

Một mảnh vô cùng vô tận  trên biển mây, một tòa lôi đài treo cao nơi này.

Một tên đạo nhân ngồi xếp bằng phiêu phù ở trên đám mây, tay bấm đạo quyết, đối lôi đài không ngừng đánh ra từng cái đạo quyết.

Liền nhìn thấy toàn bộ lôi đài lóe ra màu đồng xanh  phong cách cổ xưa quang huy, tại Phù Văn  xen lẫn bên trong không ngừng kéo dài tới, cấp tốc mở rộng, biến hình, rất nhanh liền từ sân bóng rổ lớn nhỏ biến thành sân bóng lớn nhỏ, sau đó còn tại không ngừng mở rộng, dần dần trở nên tựa như là một tòa không trung hòn đảo một dạng.

Đạo nhân  bên cạnh, Vạn Tiên Đảo tổng quản Thiên Dương Tử cười híp mắt nói ra: “Cái này chín ngày thanh đồng lôi thật sự là rất lâu không có lấy ra  lần này vất vả ngươi luyện chế lại một lần .”

Tại thiên dương nhi tử bên cạnh, chính là Vạn Tiên Đảo ba mươi sáu Tán Tiên đứng đầu, đời trước nữa Nhân Hoàng Kiếm kiếm chủ  Đồ Quỷ Thần.

Đồ Quỷ Thần một bên luyện hóa chín ngày thanh đồng lôi, vừa nói: “Ta lấy La Thiên Tự Tại pháp phối hợp Quỷ Thần Bách Luyện luyện chế lại một lần cái này lôi đài, lại thêm mảnh này Đại La Thiên thời không  ủng hộ, không có tiên chính là thần cấp thực lực, là không phá nổi cái này lôi đài. Không qua...... Một đám con gà con mà thôi, có cái này cần thiết sao?”

Thiên Dương Tử cười cười: “Đương nhiên là có cần thiết này. Lần này  người dự thi, có mấy cái  lai lịch không nhỏ a.”

Đồ Quỷ Thần thản nhiên nói: “Lôi Bộ tứ đại nguyên soái nhà  mấy tiểu tử kia, Ôn Bộ chết dịch Thiên Quân  cái kia nữ oa, còn có Đấu Bộ Tham Lang Chân Quân  nhà  tiểu tử, ngoại trừ bọn hắn còn có ai đủ thực lực đến tranh? Có Đồ Thiên Ma hổ trợ của bọn hắn, lại thêm Thích Pháp, Triệu Nguyệt thực lực của bản thân bọn họ, chẳng lẽ còn không an toàn.”

Đồ Quỷ Thần: “Chúng ta cho bọn hắn bốn cái chỗ tốt cũng không ít, cái này nếu là đều không thắng được, cái kia thật  liền đầu heo cũng không bằng .”

Thiên Dương Tử thản nhiên nói: “Các phàm nhân cũng không có từ bỏ, Thiên Ma cũng có nhúng tay khả năng. Phiên Thiên Giáo Lý Tu Trúc mấy tháng gần đây quá mức an phận, cũng rất không bình thường.”

“Phàm nhân?” Đồ Quỷ Thần lạnh lùng nói: “Chuyện cho tới bây giờ, hết thảy đều đã không cách nào vãn hồi, bọn hắn còn có cái gì ý nghĩ?”

Thiên Dương Tử giận dữ nói: “Bọn hắn khả năng tìm được Cừu gia chính thống hậu nhân, nói cách khác khóa này  người dự thi bên trong, chỉ sợ có một cái là Cừu gia huyết mạch.”

“Cừu gia?” Đồ Quỷ Thần nghe vậy, cũng là khẽ nhíu mày: “Bọn hắn còn sống?”

Nhân Hoàng Kiếm chính là nhân loại sử thượng cái thứ nhất đại thống nhất quốc gia, Hạ Quốc nâng toàn cầu nhân loại chi lực, kết hợp vô số kỹ thuật chế tạo đi ra  chín cảnh pháp bảo.

Mà khi lúc  Hạ Quốc người lãnh đạo, liền họ Cơ.

Hạ Quốc hủy diệt về sau, nhân yêu đại chiến bên trong, Hạ Quốc hậu nhân “Cơ Vô Thường” từng cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, chém giết Yêu Thần, lực tẫn mà chết.

Có thể nói Nhân Hoàng Kiếm cùng Cừu gia có quan hệ chặt chẽ, đã từng hai đời kiếm chủ đều là Cừu gia truyền nhân.

Trong truyền thuyết, bởi vì người hoàng kiếm là Cừu gia lúc trước chủ trì chế tạo, cho nên Nhân Hoàng Kiếm cùng Cừu gia huyết mạch có nhất trọng liên hệ thần bí.

Chớ đừng nói chi là Cừu gia làm Đại Hạ người lãnh đạo  hậu đại, gia truyền nguồn gốc, đã từng bao quát thiên hạ vô số đạo phái  vô số đạo thuật võ công, truyền thừa chi thâm hậu, còn xa tại đương kim tứ đại tông môn phía trên.

Dạng này một cái kinh khủng gia tộc hậu đại, nếu như muốn tham gia  Đại La Thiên luận đạo lời nói, bất luận kẻ nào, tiên, thần đều không có khả năng coi thường hắn.

Thiên Dương Tử nói ra: “Chỉ sợ là lúc trước  một nhóm tàn đảng che chở Cừu gia huyết mạch. Lần này rời núi, rõ ràng chính là muốn cầm lại Nhân Hoàng Kiếm, trở thành nhân tộc khí vận chi tử, thậm chí tái tạo Đại Hạ.”

Đồ Quỷ Thần thản nhiên nói: “Vậy thì nhất định phải đem Triệu Nguyệt, Thích Pháp mấy người lại tăng cường một cái . Coi như về sau không thể đột phá chín cảnh, có hại tiềm lực, cũng lại chỗ không tiếc.”

Thiên Dương Tử nhẹ gật đầu: “Ta cũng là nghĩ như vậy  đã ban cho  bọn hắn một người một viên thiên yêu nhiếp hồn đan, để bọn hắn gặp được không chiến thắng được  đối thủ liền ăn vào.”

“Nhưng ta sợ còn không an toàn, cho nên cố ý mời ngươi tới trùng luyện cái này chín ngày thanh đồng lôi.”

Đồ Quỷ Thần hiểu rõ gật gật đầu: “Đây là phải có chi ý, lần này Đại La Thiên luận đạo, nhất định phải tại chúng ta chưởng khống phía dưới.”

Đồ Quỷ Thần: “Ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta không đồng ý, vậy liền không ai có thể tại cái này trên lôi đài, cũng không ai có thể phát hiện ở trong đó  vấn đề.”

Thiên Dương Tử nói tiếp: “Mảnh này Đại La thời không cũng cần một lần nữa bố trí một cái. Đến lúc đó thiên hạ tinh anh hội tụ ở này, bất luận là người, thần, tiên, vẫn là Thiên Ma cùng Phiên Thiên Giáo  phản nghịch, đều dung không được bọn hắn làm càn, hết thảy đều muốn dựa theo Vạn Tiên Đảo  điều lệ đến.”......

Chu Bạch ngày này lại thu hoạch được một mảng lớn tham lam đi hướng phòng ngủ phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Buổi tối hôm nay liền có thể điểm ra thứ 5 cái tinh điểm . Thật sự là nhanh a.”

Không qua đi đến phòng ngủ lầu dưới thời điểm, lại nhìn thấy Triệu Hạo Mạc đứng ở dưới lầu, càng không ngừng đi tới đi lui, tựa hồ đang chờ Chu Bạch.

“Gia hỏa này thật là phiền phức...... Làm sao gần nhất dính bên trên ta  đơn giản coi ta là hắn thần tượng. Sớm biết lúc trước liền thay cái biện pháp.”

Chu Bạch liếc mắt, thân hình vọt tới, đã chạy tới  lầu ký túc xá đằng sau bò lên.

Vừa tiến vào phòng ngủ, lại nhìn thấy một con mèo chính ngồi chồm hổm trên giường, một mặt trầm tư mà nhìn xem trên mặt đất Nguyên Thủy Đạo Tàng 05.

Bởi vì Chu Bạch đã không cần tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, cho nên liền đem đồ vật lưu tại phòng ngủ, cung cấp Christina cùng Isha tu luyện.

Christina nhìn thấy Chu Bạch tiến đến, ngẩng đầu có chút mờ mịt nói ra: “Chu Bạch, ta lại nghĩ tới đến một điểm ký ức .”

“Lại thế nào rồi?” Chu Bạch đã nghe qua nhiều lần Christina  ký ức, cảm giác đều là chút đồ vô dụng, lúc này lần nữa nghe được nàng khôi phục ký ức  cũng không có để ở trong lòng.

Lại nghe được Christina nói ra: “Ta nhớ ra rồi, hiện tại  Thiên Đình...... Không phải trước kia  Thiên Đình. Trước kia  Tiên Thần chỉ sợ đều đã chết.”

(Tấu chương xong).