Chương 528:: Thắng bại 

Chương 528:: Thắng bại 

“Cái gì?” Chu Bạch nghe Christina lời nói, giật nảy mình, liền vội vàng hỏi: “Ngươi đến cùng nhớ tới cái gì tới?”

“Một chút một đoạn ký ức.” Christina giận dữ nói: “Nhân yêu đại chiến thời điểm, nhân tộc cùng Thiên Đình không phải toàn diện chiếm cứ ưu thế. Những cái kia yêu tiên, Tà Thần đã từng tiến đánh trải qua Thiên Đình.”

Christina tựa hồ lâm vào trong hồi ức, ánh mắt mê ly nói ra: “Hiện tại  Thiên Đình chỗ, là Trung Ương Thành phía trên  Di La Thiên Cung.”

“Mà tại 30 năm trước Côn Lôn đại hội chiến trước đó, Thiên Đình chỗ là Côn Lôn Sơn phía trên  Côn Lôn Thiên Cung.”

“Nhưng ở Côn Lôn Thiên Cung trước đó, còn có một cái Thiên Cung, là quá khứ Thiên Đình chúng thần vị trí.”

Chu Bạch nghe vậy nhẹ gật đầu: “Ân, ta nghe người ta nói qua. Nghe nói trước kia nhân yêu đại chiến thời điểm, Thiên Đình cũng là đứng tại phe nhân loại . Đã từng phát sinh qua yêu tiên, Tà Thần nhóm tiến đánh Thiên Đình, tại Thiên Đình huyết chiến  sự tình.”

“Cái kia một trận đại chiến đánh cho nhật nguyệt vô quang, núi lở chìm trong, Thiên Cung hủy hết. Trước kia cái kia có cái gì nam bắc, tứ đại Thiên môn  Thiên Cung, liền là tại cái kia một trận đại chiến bên trong bị hủy diệt .”

“Cuối cùng Thiên Đình cùng nhân loại một phương tổn thất nặng nề, mới chiến thắng yêu ma, thu được sau cùng thắng lợi, phe nhân loại phải tiếp tục trở thành địa cầu chúa tể, giữa thiên địa  nhân vật chính.”

Chu Bạch lại nhớ lại mình đã từng đi Tây Bắc dã ngoại tìm kiếm Ôn Bộ  phòng thí nghiệm, sau đó phát hiện cái kia một chỗ Diêm Chân Quân chế tạo nhiễu sóng vũ khí  địa phương.

Nơi đó liền có một cái giả Thiên Cung, cũng có được tứ đại Thiên môn, nhường Chu Bạch thấy cảm giác nhìn rất quen mắt.

Sau đó Chu Bạch đã từng trở về điều tra tư liệu, mới biết được khả năng này là quá khứ Thiên Đình  Thiên Cung chỗ.

Chu Bạch nói ra: “Cho nên ngươi muốn nói, là quá khứ  Tiên Thần bị những cái kia yêu ma giết một nhóm lớn, cho nên hiện tại  tiên thần đều là mới đản sinh sao?”

“Không...... Không chỉ là dạng này.” Christina  ánh mắt, tràn đầy cổ quái cùng mờ mịt, thở dài nói ra: “Kỳ thật trận chiến kia...... Hẳn là Thiên Đình thua.”

“Thiên Đình thua?” Chu Bạch Chấn cả kinh nói: “Làm sao có thể? Thiên Đình chúng thần bại bởi  yêu ma? Vậy tại sao ghi chép sẽ là Thiên Đình thắng đâu? Ngươi như thế nào lại biết?”

Christina lắc đầu, phịch một tiếng nằm ở trên giường, một đôi thật dày  móng vuốt che mắt, bất an uốn qua uốn lại: “A ~~~~~ phiền quá à ~~~ ta lúc đầu giống như cũng ở tại chỗ, nhưng ta quên ta là giúp một bên nào  !”

Christina bỗng nhiên ngồi dậy: “Ta sẽ không phải là giúp yêu ma a?”

“Nhưng là ta giống như lại tại Tam Thanh Đạo Tông ở qua, còn nhận biết Hạo Thiên Thần Đế, Thiên Đình cũng không có khó xử ta, quả nhiên ta vẫn là giúp Thiên Đình ?”

“Thế nhưng là ta lúc kia là cái yêu quái a...... Nhân yêu đại chiến nếu như ta giúp Thiên Đình  ta không phải liền là yêu gian?”

Nhìn xem Christina trên giường lăn qua lăn lại, một bộ phiền não dáng vẻ, Chu Bạch hỏi: “Uy, ngươi vừa mới nói là chuyện gì xảy ra? Cái gì gọi là yêu ma thắng?”

Christina bỗng nhiên lật lên, cái đuôi bất an uốn éo uốn éo nói ra: “Trận chiến kia là yêu ma thắng, bọn hắn đem ngay lúc đó Tiên Thần đồ sát hơn phân nửa, sau đó chiếm lĩnh Thiên Đình, bắt đầu thống trị địa cầu.”

Chu Bạch trong mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc: “Lại còn có loại chuyện này. Cái kia về sau lại chuyện gì xảy ra?”

Christina cảm thán nói: “Các yêu ma  thống trị thời gian rất ngắn, đại khái là thời gian mấy năm đi, liền sinh ra nội chiến.”

Chu Bạch: “Lại còn thật  thống trị địa cầu một đoạn thời gian?”

Christina nhẹ gật đầu: “Mặc dù chỉ có thời gian mấy năm, nhưng là ảnh hưởng thật là không nhỏ. Bọn hắn lưu lại đại lượng  yêu ma huyết mạch.”

Nói đến đây nàng đều không ngừng thở dài: “Bọn gia hỏa này quá tàn bạo, quá hoang dâm vô đạo . Bọn hắn làm thật nhiều nhân yêu hỗn huyết, toàn bộ thế giới đều bị làm cho loạn thất bát tao, chướng khí mù mịt. Đoạn thời gian kia có thể là đời ta nhìn qua nhiều nhất người quái dị  thời gian.”

Chu Bạch: “......”

Chu Bạch: “Cái kia sau đó thì sao? Thiên Đình tóm lại cuối cùng thắng chứ? Không phải hiện tại không phải cũng là nhân yêu hỗn huyết đương đạo, hỗn loạn tưng bừng? Hiện tại thế nhưng là liền Yêu tộc đều bị diệt xong rồi.”

“Ân......” Christina thở dài: “Không nhớ rõ nha...... Tựa như là dùng biện pháp gì thắng chứ? Không làm rõ ràng được.”

“Dựa vào. Lại không nhớ rõ.” Chu Bạch nói ra: “Vậy ngươi tranh thủ thời gian tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, sớm chút đột phá đến thứ 5 cảnh, tranh thủ đem ký ức”

“Ai...... Ta cũng muốn a, nhưng là cảm giác đều không tinh thần.” Christina nói ra: “Ta đến cùng là tại yêu quái một bên, hay là tại nhân loại một bên? Ta rõ ràng là con mèo yêu, bây giờ lại vì nhân loại  sự tình cố gắng, sẽ không quá kỳ quái sao?”

“Nếu như ta là đứng tại yêu ma phía bên kia  vậy ta hiện tại còn giúp nhân loại giúp cái gì sức?”

“Nếu như ta là đứng tại nhân loại một bên, nhưng ta một cái mèo yêu vì sao lại đứng tại nhân loại một bên đâu? Bọn hắn thế nhưng là diệt Yêu tộc a.”

Nhìn xem Christina phiền não  bộ dáng, Chu Bạch đột nhiên linh cơ khẽ động: “Ngươi nói Đông Hoa trong thành, còn có ai biết bí mật của ngươi? Biết Thiên Đình  bí mật?”

Christina bỗng nhiên nhảy dựng lên: “Kiều Kiều? Nếu không chúng ta lại đi hỏi một chút Kiều Kiều liên quan tới ta sự tình? Ngược lại có bảo thạch, không sợ chết một lần.”

Chu Bạch: “Còn có liên quan tới Thiên Đình  bí mật.”

Trước đó  từng đoạn thời gian, Chu Bạch đầu tiên là tham gia bốn trường học thi đấu, tiếp theo tại quân đội thực tập, sau đó lại bảo vệ Tây Nhạc Thành, tìm kiếm Ôn Bộ di tích, cùng Diêm Sơn hùn vốn làm ăn, còn có đi Nam Sơn Thành cầm lại mình  Nguyên Thủy Đạo Tàng......

Một việc theo sát lấy một việc, mỗi một kiện cũng còn đều cần bảo thạch đảo ngược thời gian năng lực đến cam đoan an toàn.

Cho nên hắn một mực không có lại nếm thử từ Kiều Kiều miệng bên trong thám thính tình báo, dù sao Kiều Kiều đã từng bởi vì Christina  xuất hiện mà đánh chết hắn, cho nên Chu Bạch muốn hỏi một chút đề trước đó, nhất định phải cam đoan mình  bảo thạch không có ở làm lạnh.

Mà trong khoảng thời gian này Chu Bạch rốt cục vượt qua bình tĩnh tu luyện thời gian, bảo thạch thời gian cooldown không còn là như vậy nhất định phải, thế là hắn nghĩ đến có phải hay không có thể đi hỏi một chút Kiều Kiều vấn đề.

“Ân...... Vừa lúc ở học luyện khí tri thức, có thể hỏi Kiều Kiều trước đó, thuận tiện học cái luyện khí tri thức hỏi lại hỏi nhìn.”

Nghe được Chu Bạch  dự định, Christina lập tức liền kích động: “Thật  nha? Cái kia nhanh đi a! Chúng ta nhanh đi hỏi một chút Kiều Kiều, nàng là Tam Thanh Đạo Tông hiện tại  lão đại, Tam Thanh Đạo Tông sẽ có mình  lịch sử ghi chép đi? Nói không chừng nàng liền biết nhân yêu đại chiến  bí mật.”

Chu Bạch: “Ngày mai hãy nói, hôm nay trước chờ ta điểm ra kế tiếp tinh điểm. Tiếp xuống cái thứ năm tinh điểm thế nhưng là chất biến .”

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch cố ý  ban xử lý rác rưởi, rốt cục đụng đủ cái thứ năm tinh điểm cần thiết  lười điểm.

“Cái thứ năm tinh điểm, rốt cục có thể thu được tham thép chế tạo pháp bảo  phương pháp.”

Chu Bạch mỉm cười, trực tiếp hướng tinh điểm rót vào 250 vạn lười điểm.

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （5/9）.

Khoảng cách Đại La Thiên luận đạo, còn thừa lại 5 tuần.

(Tấu chương xong).