Chương 529:: Nhân yêu bí mật 

Chương 529:: Nhân yêu bí mật 

Nương theo lấy trọn vẹn 250 vạn lười điểm tiêu hao tại thứ năm tinh điểm bên trên, Chu Bạch lại là không có cảm giác được thân thể hoặc là Nguyên Thần có  biến hóa gì.

Ngược lại là Thái Nhất luân bàn bên trên  cái này tinh điểm, tỏa ra tia sáng yêu dị, tựa hồ tại không ngừng câu thông trong vũ trụ một loại nào đó lực lượng vô danh.

Chu Bạch nhìn về phía thứ năm tinh điểm  giới thiệu.

Lam Sắc - thần võ: Lấy thức hải câu thông hư không, rút ra Nguyên Thần vũ trang bản vẽ. Nguyên Thần vũ trang từ tham thép các loại tài liệu quý hiếm chế tạo, lấy tham lam cùng dục vọng đến khu động.

Phương pháp tu luyện: Chu Bạch nhìn sơ lược một lần.

Lười điểm （0/250 vạn ）

Nhìn về phía Nguyên Thần vũ trang giới thiệu, Chu Bạch cảm thán nói: “Nguyên lai tham thép loại tài liệu này, là dùng đến chế tạo cái gọi là Nguyên Thần vũ trang sao?”

“Ân. Nếu như Nguyên Thần vũ trang cũng là áo giáp lời nói liền tốt......”

“Nhục thân xuyên giáp, Nguyên Thần cũng muốn xuyên giáp nha, xuyên hai tầng áo giáp lúc này mới đủ an toàn. Không sợ tương lai bị vây công cùng đánh quần ẩu.”

Chu Bạch rất rõ ràng, giống hắn như thế phong cách  nam nhân, trong nhân tộc cũng tìm không ra cái thứ hai  tương lai đối kháng Tiên Thần cùng Thiên Ma, nếu như đánh nhau lời nói, chỉ sợ đại bộ phận thời điểm cũng phải bị vây công.

Như vậy hắn thấy, lực phòng ngự, sinh tồn lực mới là trọng yếu nhất.

Chu Bạch lại nhìn một chút rút ra Nguyên Thần vũ trang bản vẽ  biện pháp: “Lấy thức hải câu thông hư không, tương đương liền là từ trong hư không rút ra bản vẽ đi?”

“Đó là trước kia sáng tạo ra Thiên Nhân Cửu Tai  gia hỏa đem bản đồ giấy đặt ở trong hư không? Vẫn là trong hư không nguyên bản liền có cái này Nguyên Thần vũ trang bản vẽ?”

“Không qua căn cứ phía trên giới thiệu, dạng này rút ra tới bản vẽ, chính là căn cứ ta cùng hư không  tương tính rút đi ra . Lần thứ nhất rút đến cái gì, về sau cũng liền vĩnh viễn chỉ có thể rút đến cái gì.”

“Muốn rút đến cái khác bản vẽ lời nói, liền cần mượn dùng ý thức của người khác đến rút lấy. Đây chính là phía sau Tham Đồ tinh điểm mới có năng lực.”

Chu Bạch lắc đầu, quyết định trước thử một lần, quất một trương Nguyên Thần vũ trang bản vẽ lại nói.

Liền nhìn thấy hắn nhắm mắt lại, trong lòng thầm vận tâm pháp, Nguyên Thần cùng linh cơ tùy theo cùng nhau phun trào, sau nửa giờ, một mảnh vô ngần  không gian đã xuất hiện tại hắn trước mặt.

Hắn cảm giác được ý thức của mình tiến nhập một mảnh vô hạn sâu, vô hạn Viễn, vô hạn hắc ám lại vô hạn quang minh thế giới bên trong.

Tại bên trong vùng thế giới này, tựa hồ cái gì vật chất cũng không thể nhìn thấy, chỉ có vô cùng vô tận, khó mà tính toán, cũng khó có thể đọc, khó có thể lý giải được.Tin tức tại vừa đi vừa về cuồn cuộn, tạo thành toàn bộ thế giới.

“Nơi này là...... Hư không sao?”

Chu Bạch nhớ tới trước kia tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm Hoàng Hôn Đạo Thuật lúc, cũng từng thử câu thông qua hư không, từ đó đề luyện ra  rất nhiều kiếm thuật.

“Nhưng là hư không cùng hư không cũng là có rõ ràng khác biệt . Ta trước kia tu luyện Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm chỗ câu thông  hư không, bị cổ nhân xưng là kiếm giới, như ta thấy  như thế, tất cả đều là đủ loại  kiếm pháp ở mảnh này bên trong hư không.”

“Mà trước mắt nơi này......”

Chu Bạch nhìn vào mắt thấy, vô số nhìn qua mịt mờ không rõ, không ngừng vặn vẹo xoay tròn tin tức lưu, hắn có thể cảm giác được nơi này cùng kiếm giới cái kia phiến hư không hoàn toàn khác biệt.

Hắn nhớ lại vừa mới tại thiên nhân chín tai bảng bên trên nhìn thấy  tu luyện nguyên lý, trong đó có liên quan tới ý thức câu thông hư không  kỹ càng giới thiệu.

Nơi này là xa so với kiếm giới càng thâm thúy hơn, càng thêm nguy hiểm  hư không chỗ sâu, nơi này mỗi một phiến tin tức cũng có thể ẩn chứa khó có thể tưởng tượng vặn vẹo tri thức, đủ để cho người trong nháy mắt điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Với lại những tin tức này còn tại thời thời khắc khắc tỏa ra một loại lực hút vô hình, tựa như biến thành các loại Chu Bạch muốn biết đồ vật.

Coi như lấy Chu Bạch  thực lực cùng năng lực, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, không tùy ý nhiễm bên này tin tức, không phải nhiều đến mấy lần cũng có thể tạo thành nguy hiểm tính mạng.

“Thiên Đình Tiên Thần chi bí......”

“Thiên Ma nơi phát ra......”

“Thiên Nhân Cửu Tai là ai sáng tạo......”

“Chu Bạch ngươi đến cùng là ai......”

Những tin tức này cái trước cái làm người nghe kinh sợ  tiêu đề, tỏa ra từng đợt trí mạng lực hấp dẫn, nhường Chu Bạch đều dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt, muốn tiếp xúc một chút những tin tức này, đọc một phiên nội dung trong đó.

Nhưng Chu Bạch biết, đây đều là bao lấy vỏ bọc đường  độc dược.

“Không được, không thể đụng vào.”

Chu Bạch cố nén dục vọng trong lòng, nhẫn nại lấy ý thức của mình bên trong không ngừng truyền đến  bạo động, cảm giác thật giống như mấy trăm con côn trùng tại hắn tâm trên ngọn cào đến cào đi.

“Loại cảm giác này, may mắn là ta như vậy  sắt thép ý chí, người bình thường căn bản nhịn không được nha.”

Chu Bạch kiên trì không có tiếp xúc những cái kia vặn vẹo  tri thức, chỉ là phát động tinh điểm  năng lực, lẳng lặng cảm ứng đến cái gì.

Rất nhanh liền có một cỗ tin tức lưu chủ động lao qua, không ngừng tụ hợp vào  Chu Bạch  trong ý thức.

Sau một khắc, làm Chu Bạch ở đây mở to mắt về sau, ý thức của hắn đã từ bên trong hư không lui đi ra.

“Nguyên thần của ta vũ trang tới tay.”

Chu Bạch  trong đầu nhớ lại vừa mới lấy được tin tức, đó là một kiện Nguyên Thần áo giáp  chế tạo chi pháp.

“Chung mạt ngày xương cốt Khải......”

Chu Bạch rút đến  áo giáp chế tạo bản vẽ, tên là chung mạt ngày xương cốt Khải, là một loại xen vào hư thực ở giữa, có thể thời thời khắc khắc mặc tại Nguyên Thần bên trên, theo Nguyên Thần  biến hóa mà biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ, nhưng ẩn nhưng hiện  cường đại áo giáp, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi  uy năng, vì thiên địa ở giữa mang đến chín loại tai hại.

“Chung mạt ngày xương cốt Khải quả thực là vì ta chế tạo riêng  áo giáp, quả nhiên không hổ là căn cứ tương tính từ bên trong hư không rút đi ra .”

Chu Bạch thở dài: “Uy lực của nó tuyệt đối không tại bất luận cái gì chín cảnh áo giáp phía dưới, thậm chí còn muốn vượt qua. Không qua cũng đồng dạng cần cường hãn tài liệu mới có thể chế tạo. Ít nhất phải đem tham thép  cường độ tăng lên tới huyết phù tiên thép  trình độ.”

Nhân loại trước mắt chế tạo pháp bảo  tài liệu, chủ yếu chia phổ thông hợp kim, Thái Bạch tinh kim, huyết phù tiên thép cùng tiên văn thiên kim bốn đẳng cấp.

Huyết phù tiên thép, đã là chế tạo chín cảnh pháp bảo cần có tài liệu.

“Vậy liền chờ một chút đi, chờ ta lại đề thăng một cái luyện khí tiêu chuẩn, đồng thời đem còn lại tinh điểm đều  xong, sau đó lại đem tham thép thăng cấp đến huyết phù tiên thép  cường độ, liền có thể chế tạo cái này chung mạt ngày xương cốt Khải .”

“Tiếp xuống......”

Tiếp xuống Chu Bạch lại cố gắng thu hai ngày rác rưởi, gom góp  60 vạn hơn  lười điểm, sau đó đi thư viện mượn một đống lớn  thư tịch, tất cả đều là từ thứ 0 cảnh đến thứ 5 cảnh cùng luyện khí có liên quan tài liệu.

Chẳng những đã bao hàm các loại luyện khí kiến thức căn bản, đều có thứ 0 cảnh đến thứ 5 cảnh  các loại pháp bảo bản vẽ.

Bởi vì trọn vẹn chuẩn bị 60 vạn lười điểm, đầy đủ học tập đại lượng  kiến thức căn bản, Chu Bạch trực tiếp dời mấy trăm quyển sách tới.

Cầm như thế một đống lớn tài liệu, Chu Bạch vừa tìm được Kiều Kiều bên này, dự định thực hành kế hoạch của mình .

Nhìn thấy Kiều Kiều về sau, Chu Bạch cũng không có nói cái gì, trực tiếp ngồi trên mặt đất, bắt đầu học tập trên sách  nội dung.

“Phải chăng tốn hao 1000 lười điểm học được luyện khí cơ sở?”

“Phải chăng tốn hao 2000 lười điểm học được vật liệu học cơ sở?”

“Phải chăng tốn hao 5000 lười điểm học được pháp bảo trận pháp học?”

——

(Tấu chương xong).