Chương 530:: Yêu ma huyết mạch 

Chương 530:: Yêu ma huyết mạch 

Chu Bạch vung tay lên, trực tiếp điên cuồng  tiêu hao lười điểm, một hơi đem 60 vạn lười điểm từng cái tiêu hết.

Trong nháy mắt đại lượng  tri thức tại trong đầu của hắn hiện ra đến, hắn cảm giác được mình  luyện khí lý luận trình độ phi tốc tăng lên, tựa như đã dụng tâm khổ học được vài chục năm một dạng.

Cùng này đồng thời, Kiều Kiều  thân ảnh hiển hiện đến  Chu Bạch trước mặt, nghi ngờ nói: “Ngươi có chuyện gì? Chu Bạch.”

Chu Bạch tạm thời buông xuống luyện khí lý luận trình độ phi tốc tăng trưởng sự tình, đứng lên, nhìn xem Kiều Kiều nói ra: “Đại Trưởng Lão, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói.”

Chu Bạch  trong thức hải, cùng một chỗ theo tới  Christina một mặt khẩn trương nhìn xem một màn này.

Chu Bạch ổn định một cái tinh thần, liền định hỏi ra mình tỉ mỉ chuẩn bị vấn đề.

Dù sao lần trước nói thẳng ra Christina  tình huống, Chu Bạch thế nhưng là bị Đại Trưởng Lão sinh sinh oanh sát .

Cho nên lần này, Chu Bạch tự nhiên cũng sẽ hấp thủ giáo huấn, chẳng phải trực tiếp.

Kiều Kiều tò mò nhìn hắn: “Sự tình gì?”

Chu Bạch: “Đại Trưởng Lão, kỳ thật ta...... Ta thích ngươi.”

Kiều Kiều: “A?”

Chu Bạch xiết chặt nắm đấm, đột nhiên há to mồm, liên tiếp đã sớm lời chuẩn bị xong ngữ nhanh chóng nói ra: “Kỳ thật ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, liền ưa thích bên trên ngươi . Ta biết chúng ta không có khả năng, ta hôm nay tới, liền là muốn đem chuyện này nói cho ngươi!”

Kiều Kiều nhìn xem Chu Bạch sắc mặt đỏ bừng, nhăn nhó bất an bộ dáng, đột nhiên cười: “Đi, ta đã biết. Không qua ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích, cũng đừng suy nghĩ nhiều.”

Kiều Kiều trí tuệ -2

Chu Bạch trong lòng có chút nhảy một cái: “Mới giảm 2? Với lại cảm giác này, chỉ sợ nhiều nhất hơn hai mươi giây, trí tuệ liền sẽ khôi phục như cũ.

Hơn hai mươi giây, ta coi như miệng nhanh lại nhanh, cũng liền nói 5 cái hoang ngôn, không tầm thường giảm xuống Kiều Kiều hơn mười điểm trí tuệ...... Như thế xem ra, không có cách nào thông qua giảm xuống trí tuệ về sau đến bộ lấy Đại Trưởng Lão  tình báo a.”

Kẻ ngu  trí tuệ giảm xuống năng lực, là căn cứ hoang ngôn  hoang đường trình độ, cùng thực lực của hai bên chênh lệch sở định .

Chu Bạch nhìn xem kết quả này, lại so sánh hắn lần trước lừa gạt Diêm Chân Quân sau khi thành công giảm xuống trí tuệ  kết quả, trong nháy mắt liền ý thức được Kiều Kiều  thực lực, càng tại Diêm Chân Quân phía trên.

Lần trước hắn lừa gạt Diêm Chân Quân, thế nhưng là có thể đem Diêm Chân Quân  trí tuệ thủy chung duy trì tại một cái thấp hơn thường nhân tiêu chuẩn.

“Nói cách khác đại trường lão thực lực, chỉ sợ so với bình thường  Thiên bộ chính thần càng mạnh. Là bởi vì ngũ đại thần thông sao? Hay là bởi vì nhiễu sóng?”

Một bên khác  Kiều Kiều lại là buồn cười nhìn xem cúi đầu không nói  Chu Bạch, coi là đối phương tự bế .

Hôm nay thiếu nữ trẻ tuổi bản  nàng khống chế hình tượng của mình, chuyển vận lấy Chu Bạch thị giác cùng xúc giác tin tức.

Liền có thể thấy được nàng bay đến Chu Bạch trước mặt, sờ lên đầu của đối phương, vừa cười vừa nói: “Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, giống như ngươi ưu tú  nam hài tử, nhất định có thể tìm tới tương lai mình  một nửa khác .”

“Ân.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, đã giảm xuống trí tuệ  sách lược không làm được, vậy cũng chỉ có trực tiếp hỏi .

Nhưng vẫn cũ không thể nói thẳng ra Christina  tình huống.

Thế là Chu Bạch nói ra: “Đại Trưởng Lão, ta còn có chút vấn đề muốn hỏi ngươi,”

Kiều Kiều: “Còn có cái gì vấn đề?”

Chu Bạch: “Ngươi biết nhân yêu chiến tranh, chúng ta là làm sao thắng sao?”

Kiều Kiều nhíu mày: “Ngươi nghĩ như thế nào đến hỏi cái này?”

Chu Bạch thở ra một hơi, bỗng nhiên nói ra: “Đại Trưởng Lão, trên thực tế ta lần trước tại Tây Nhạc Thành thời điểm, vụng trộm đi qua dã ngoại, tìm được Ôn Bộ tại dã ngoại luyện chế nhiễu sóng vũ khí  địa điểm, đó là một cái mô phỏng đi qua Thiên Đình cung điện  địa phương, ta ở nơi đó biết rất nhiều sự tình.”

Kiều Kiều ánh mắt ngưng tụ, nghiêm nghị nói: “Ngươi biết cái gì ?”

Chu Bạch: “Yêu ma...... Có phải hay không thống trị qua địa cầu một đoạn thời gian? Nhân yêu đại chiến, có phải hay không nhân tộc thất bại ?”

Kiều Kiều thật sâu thở dài một cái: “Liền ngươi đây đều biết sao?”

Chu Bạch trong lòng nhảy một cái: “Thành, Đại Trưởng Lão tin tưởng.”

Christina nuốt một ngụm nước bọt, tiếp xuống liền có thể biết bọn hắn vẫn muốn biết đến đại bí mật.

Kiều Kiều lắc đầu: “Căn cứ ta Tam Thanh Đạo Tông ghi chép, yêu ma hoàn toàn chính xác thống trị qua thế giới một đoạn thời gian, nhưng là không có mấy năm, mấy đại yêu tiên liền lên nội chiến, đương thời Yêu tộc  người lãnh đạo Yêu Thánh không biết tung tích, chỉ còn lại có Yêu Thần một người, một cây chẳng chống vững nhà.”

Theo yêu ma nội chiến, Yêu Thánh mất tích, còn sót lại  nhân tộc cùng Tiên Thần nhóm nắm chặt thời cơ nhấc lên phản công.

Đại chiến bên trong, Hạ Quốc hậu nhân “Cơ Vô Thường” cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, liên hợp Tiên Thần, cùng nhau chém giết Yêu Thần, lực tẫn mà chết.

Còn lại rất nhiều yêu tiên cũng bị Tiên Thần nhóm liên thủ từng cái tru sát.

Trong thiên hạ  yêu ma đều bị một lần đại thanh tẩy, gần như diệt tộc.

Nghe Kiều Kiều lời nói, Chu Bạch nghi ngờ nói: “Đã cuối cùng đều đã thắng, tại sao muốn giấu diếm quãng lịch sử này đâu?”

Kiều Kiều nhìn trước mắt  Chu Bạch, tựa hồ muốn nhìn thấu Chu Bạch cả người một dạng, thấy trong thức hải  Christina cũng có chút sợ hãi trong lòng, hoài nghi có hay không đối phương phát giác được mình .

Ngay tại Chu Bạch cũng bị thấy có chút rùng mình về sau, Kiều Kiều mới chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, ngươi thu được bốn trường học thi đấu thứ nhất, đã tu thành hai môn vô thượng thần thông, tiếp xuống cũng muốn đại biểu nhân tộc tham gia Đại La Thiên luận đạo. Có một số việc, ta cũng hoàn toàn chính xác có thể nói cho ngươi biết.”

Chu Bạch gật đầu, minh bạch Kiều Kiều sau đó nói  sự tình, chỉ sợ không thể coi thường, cũng là hắn lần lượt lấy được thành tích, làm ra cống hiến, đánh lui Thiên Ma, chống lại tiên thần áp lực, mới đến  đối phương dần dần tín nhiệm.

Sau đó trực tiếp lại dùng Christina thức tỉnh ký ức tin tức đến lừa dối một cái, lúc này mới rốt cục nhường Kiều Kiều nói ra lời nói thật.

Kiều Kiều: “Chu Bạch, ta sau đó phải nói cho ngươi, việc quan hệ cả Nhân tộc cùng Thiên Đình  hưng suy, chính là giữa thiên địa  lớn nhất bí mật, là ba chúng ta dọn đường tông cũng ẩn tàng mấy trăm năm  bí mật, ngươi tuyệt đối không thể nói cho người thứ hai.”

“Năm đó nhân yêu đại chiến......”

Năm đó yêu ma chiến thắng Thiên Đình, thống trị nhân gian, bởi vì đám yêu quái  hoang dâm vô độ, sưu cao thuế nặng, bất luận là nhân yêu hỗn huyết, vẫn là thuần huyết yêu ma, tất cả đều không chút kiêng kỵ sinh sôi lấy đời sau của mình.

Điều này sẽ đưa đến sau đó nhân tộc mặc dù chiến thắng yêu ma, toàn bộ giữa thiên địa, nhưng cũng đã là yêu ma huyết mạch tứ ngược.

Ngay lúc đó Tiên Thần nhóm, quyết định bắt đầu đại thanh tẩy, tiêu diệt phần lớn yêu ma cùng một bộ phận bản tính tàn bạo, khát máu tàn nhẫn yêu ma hỗn huyết.

Nhưng này cái thời điểm  Nhân tộc cường giả cùng Thiên Đình chúng thần nhóm cũng không nghĩ tới, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

“Yêu ma huyết mạch, so với nhân loại càng thích ứng viên tinh cầu này, cũng so với nhân loại càng thêm ương ngạnh cùng khó chơi, bọn hắn ở địa cầu hoàn cảnh hạ sinh sôi, truyền thừa năng lực đều viễn siêu nhân loại.”

Kiều Kiều thở dài nói: “Chỉ cần trong huyết mạch có một giọt yêu ma  máu, như vậy tất cả hậu đại, đều sẽ ẩn chứa yêu ma huyết mạch.”

(Tấu chương xong).