Chương 531:: Lai lịch cùng số mệnh 

Chương 531:: Lai lịch cùng số mệnh 

“Ta từng theo ngươi đã nói, là thiên đạo vặn vẹo, dẫn đến hiện tại nhân loại huyết mạch bị ô nhiễm. Nhưng trên thực tế, tình huống muốn càng hỏng bét.”

“Cùng ngày bên trên chúng thần phát hiện yêu ma huyết mạch chỗ đặc biệt thời điểm, cả Nhân tộc...... Đã không người không phải yêu ma huyết mạch.”

Chu Bạch khiếp sợ nghe đây hết thảy, không thể tin nói ra: “Cả Nhân tộc đều là yêu ma hỗn huyết ?”

“Không sai, đây cũng chính là hiện tại Thiên Đình căm thù nhân tộc nguyên nhân.” Kiều Kiều ngưng trọng nói: “Thiên Đình bốn bộ  chính thần, còn có Vạn Tiên Đảo  quần tiên, đều là thuần chính nhân tộc thuần huyết xuất sinh. Bọn hắn cùng yêu ma tranh đấu vô số năm, vô số chiến hữu, thân nhân đều bị yêu ma giết chết, thậm chí bị yêu ma nuốt ăn.”

“Mà bây giờ  nhân tộc, chúng ta những yêu ma này hỗn huyết, chẳng khác gì là đi qua những cái kia yêu ma  hậu duệ.”

“Thậm chí chúng ta chỉ cần tu luyện qua đi  Yêu tộc phương pháp tu luyện, như vậy thì có thể lập tức hiện ra mình  Yêu tộc huyết mạch.”

Kiều Kiều thở dài nói: “Nhân yêu đại chiến, Yêu tộc thua, cũng không có thua. Bọn hắn thua chiến tranh, nhưng là nhân loại lại thua huyết mạch.”

Christina nghe cũng là rất là chấn kinh, Chu Bạch càng là ngay sau đó hỏi: “Vậy cái này liền là Thiên Đình căm thù nhân tộc nguyên nhân sao? Tiên nhân đâu? Tiên nhân đi qua không phải từ trước đến nay nhân tộc giao hảo sao?”

Kiều Kiều: “Có lẽ là bởi vì bọn hắn vẫn muốn tẩy đi nhân tộc yêu ma huyết mạch, lại một mực không thể thành công, cuối cùng từ bỏ đi.”

Nhân tộc mới là yêu ma, mà Thiên Đình chúng thần thì là người thuần huyết mà đến.

Nghe được cái này làm cho người khiếp sợ tin tức, Christina mặc dù chấn kinh, lại là thở dài một hơi, ngược lại nàng hiện tại cùng nhân tộc đều là thân thích, giúp nhân tộc rất bình thường nha.

Nhưng là Chu Bạch lại là cả người một mặt ngốc trệ  Kiều Kiều nhìn hắn cái dạng này, cho là hắn là quá mức chấn kinh, thế là trấn an nói: “Bất luận là yêu ma huyết mạch, vẫn là nhân tộc huyết mạch, ngươi cũng đừng quá mức chú ý.

Chúng ta chung quy là chính chúng ta, chúng ta văn minh, lịch sử của chúng ta, đều là chúng ta tiền bối từng bước một đi ra, yêu ma cũng tốt, nhân loại cũng được, bất quá là một cái xưng hô mà thôi.”

Chu Bạch trong lòng mờ mịt nói: “Không...... Không chỉ là một cái xưng hô đơn giản như vậy.”

Trong đầu của hắn nhớ tới Trang tiến sĩ đi qua lời nói.

“Các ngươi đã là cái thế giới này nhân loại cuối cùng .”

Chu Bạch trong lòng trong lúc đó dâng lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy: “Đông Hoa Đạo Giáo...... Tiền Vương Tôn, Cảnh Tú, Hạ Lệ...... Bọn hắn tất cả đều là yêu ma huyết mạch, nhưng ta không phải là a, ta khẳng định là người thuần huyết a.”

Hắn bây giờ trở về nghĩ đến Trang tiến sĩ đã nói, lại càng nghĩ càng là cảm thấy trong đó vận vị vô hạn: “Trang tiến sĩ biết thân phận của ta sao? Là chỉ có cái trụ sở kia  nhân bản thể biết, vẫn là tất cả Trang tiến sĩ đều biết? Isha đâu? Nàng có phải hay không?”

“Nếu như ta đích thật là thuần huyết nhân tộc lời nói, cái kia thiên đình biết  lại sẽ đối với ta là thái độ gì? Hiện tại nhân loại lại sẽ là thái độ gì?”

“Ta...... Thật  phải cùng Tiên Thần là địch sao? Cùng cùng ta đồng dạng huyết mạch chủng tộc là địch?”

Chu Bạch  đại não lập tức hỗn loạn lên, tựa như có vô số cái suy nghĩ ở trong đó cãi lộn, chửi rủa, thật giống như mình lập tức từ người tốt biến thành người xấu, từ người xấu biến thành người tốt.

Cuối cùng, tất cả vấn đề cùng nghi hoặc đột nhiên vừa thu lại, biến thành một vấn đề cuối cùng.

“Ta cùng Thiên Đình  Tiên Thần nhóm, đến cùng phải hay không một cái nhân tộc?”

Chu Bạch minh bạch, muốn biết đáp án của vấn đề này, liền muốn biết hắn xuyên qua tới trước đó  địa cầu, cùng hiện tại cái này địa cầu, có phải hay không cùng một cái địa cầu.

Hắn đến cùng là xuyên qua  thời gian, vẫn là xuyên qua đến  song song vũ trụ.

Kiều Kiều nhìn thấy Chu Bạch trầm mặc không nói dáng vẻ, tiếp lấy an ủi đối phương, lại nhìn thấy Chu Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu đến: “Đại Trưởng Lão, ta còn có một vấn đề.”

Kiều Kiều: “Cái gì?”

Chu Bạch: “Trung Quốc, Mỹ Quốc, Tống triều, Đường triều...... Những này ngươi nghe nói qua sao?”

Kiều Kiều: “Đây là cái gì quốc gia? Ngươi từ nơi nào nghe được?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đại Trưởng Lão không biết sao? Vậy rốt cuộc là Đại Trưởng Lão không biết, còn nói là đây quả thật là một cái song song vũ trụ đâu?”

Giờ khắc này Chu Bạch, đối với mình trước kia chỗ  địa cầu cùng cái này địa cầu  quan hệ vô cùng rất nghi hoặc.

Vô số loại khả năng tại Chu Bạch  trong óc hiện lên, nhưng không có một cái có chân chính chứng cứ có thể chứng minh.

Thở dài một tiếng, Chu Bạch lại hỏi: “Đúng, Đại Trưởng Lão, ngươi biết tối cổ chi yêu cái danh xưng này sao?”

“Ngươi từ nơi nào nghe được?” Kiều Kiều biến sắc, trong lúc nói chuyện, cuồng bạo nguyên thần lực từ bốn phương tám hướng hiện ra đến, trực tiếp khóa cứng Chu Bạch  tứ chi.

Chu Bạch không nghĩ tới chỉ là tối cổ chi yêu bốn chữ, liền sẽ gây nên Kiều Kiều kịch liệt như thế  phản ứng.

Hắn thử giải thích nói: “Ta là từ Ôn Bộ  thí nghiệm trận nhìn thấy .”

“Không có khả năng, ngươi nói láo.” Kiều Kiều lạnh lùng nói: “Hiện tại còn biết cái danh hiệu này  người...... Ngươi có phải hay không cùng Christina có liên lạc?”

Đang lúc nói chuyện, một cỗ tựa như ảo mộng  nguyên thần lực đập vào mặt, Chu Bạch trong nháy mắt minh bạch, đây là Kiều Kiều muốn thi triển Đại Mộng Tâm Kinh, kéo hắn nhập mộng đến tra hỏi hắn .

Hắn cũng không có nắm chắc có thể trong mộng khống chế tốt tiếp xuống cục diện, thế là Chu Bạch không chút do dự sử dụng bảo thạch thời gian đảo lưu năng lực.

Trong nháy mắt, đảo ngược thời gian, Chu Bạch một hơi về tới nhìn thấy Đại Trưởng Lão trước đó trên đường.

Nhìn một chút vác trên lưng lấy  mấy trăm quyển sách, Chu Bạch thở dài, về trước thư viện.

Trên đường đi  trong đầu lại như cũ không ngừng hiện lên mới vừa từ Đại Trưởng Lão cái kia lấy được tình báo.

Christina nghi ngờ nói: “Chu Bạch, ngươi tại thế nào? Ta cảm giác ngươi lòng rối loạn.”

“Christina...... Ta đến tột cùng là như thế nào đi vào nơi này, như thế nào lại gặp ngươi, vì sao lại đạt được cái này Thiên Nhân Cửu Tai hệ thống ?” Chu Bạch có chút mê võng nói ra: “Đây hết thảy đến cùng là trùng hợp...... Vẫn là có ai tại an bài?”

Christina: “Không biết a. Không qua có lẽ chờ ta khôi phục càng nhiều tu vi liền biết !”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Hy vọng đi......”

Sau sáu ngày, Chu Bạch  lười điểm đột phá 260 vạn. Rốt cục có thể điểm xuống kế tiếp tinh điểm.

Lam Sắc - tham phòng: Tại ngươi nguyên thần thao túng dưới  pháp bảo, có thể chia sẻ ngươi một thành  giảm tổn thương năng lực.

Phương pháp tu luyện: Chu Bạch nhìn sơ lược một lần.

Lười điểm （0/260 vạn ）

“Có thể chia sẻ thương tổn của ta giảm miễn năng lực a, cái kia chủ yếu liền là nằm như núi cùng ô nhiễm thể xác đi, nếu như ta  áo giáp có thể chia sẻ ta một thành  giảm tổn thương năng lực, áo giáp  lực phòng ngự sẽ có kinh người bao nhiêu?”

Chu Bạch cười cười, điểm xuống  cái này tinh điểm, 260 vạn lười điểm trong nháy mắt tiêu tán trống không.

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （6/9）.

Khoảng cách Đại La Thiên luận đạo, còn thừa lại 4 chu.......

Nam Sơn Thành, Tôn Cảnh Bình vị trí  trong mật thất.

Liền nhìn thấy vô số cây mạch máu trong không khí xuyên tới xuyên lui, đâm vào Tôn Cảnh Bình  thân thể, tại da của hắn dưới không ngừng vặn vẹo, sinh trưởng, tỏa ra từng đợt quỷ dị âm hàn  khí tức.

Tôn Cảnh Bình trên mặt hiện ra một tia vẻ thống khổ, mênh mông nguyên thần lực lần lượt muốn bộc phát, muốn giãy dụa đi ra, lại bị một bên Ngụy Thương bằng vào chín cảnh  cường hãn thực lực trực tiếp kềm chế, không cách nào vượt lôi trì một bước.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình bị cái kia vặn vẹo, xấu xí  sinh vật tổ chức chiếm cứ, chậm rãi khống chế thân thể của hắn.

Sau nửa giờ, tất cả tà ác, vặn vẹo  sinh vật tổ chức đều đã biến mất không thấy gì nữa, trước mắt Tôn Cảnh Bình lần nữa biến thành một bộ khỏe mạnh, bình thường bộ dáng.

Cùng này đồng thời, vẫn đứng ở một bên Huyền Nữ trên thân, tại chỉ có Chu Bạch mới có thể nhìn thấy  thị giác bên trong, một tia khí màu trắng vận từ trên người nàng xông ra, đồng thời càng ngày càng tràn đầy.

Huyền Nữ cũng đồng dạng không phát hiện được những này, chỉ là nhìn xem Tôn Cảnh Bình hài lòng nói: “Rốt cục hoàn thành.”

——

Thật có lỗi các vị, hôm nay đến muộn, tăng thêm một chương, xin lỗi các vị.

(Tấu chương xong).