Chương 532:: Cải tạo cùng chuyên chú 

Chương 532:: Cải tạo cùng chuyên chú 

Huyền Nữ nhìn trước mắt  Tôn Cảnh Bình, trên mặt lộ ra một tia tơ không nhịn được ý cười.

“Thâm Uyên Minh Long Giáp mặc dù bị Chu Bạch cướp đi, nhưng là ta đã học xong Minh Long Giáp điều chỉnh thể xác, tẩm bổ nhục thân  năng lực.”

“Tôn Cảnh Bình đã bị ta thôi hóa đi ra  nhiễu sóng thể khống chế  đại não bên ngoài  tất cả bộ phận thân thể.”

“Hắn hiện tại, liền như là bị vây ở thân thể này lồng giam bên trong, chỉ có thể mặc cho ta đến thao túng.”

Huyền Nữ nhìn trước mắt nằm ở trên giường  Tôn Cảnh Bình, vỗ tay phát ra tiếng, tạm thời khôi phục  đối phương đại não cùng thân thể liên hệ.

Tôn Cảnh Bình muốn lập tức đứng lên phản kháng, lại cảm giác được mình căn bản là không có cách khống chế mình khu làm, tay chân, chỉ có thể hé miệng nói ra: “Ngụy Thương! Các ngươi muốn làm gì?”

“Các ngươi điên rồi sao? Tại Tà Dị Tông làm loại chuyện này.”

“Một khi bị phát hiện  các ngươi đều xong.”

Huyền Nữ hướng phía hắn lắc đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: “Nhìn xem ngươi thân thể, nếu như bị nhân loại cẩn thận kiểm tra, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ như thế nào?”

Tôn Cảnh Bình sắc mặt hơi đổi, không nói gì.

Huyền Nữ: “Thân thể của ngươi chỉ cần tùy tiện bị một cái nhân tộc cao thủ cẩn thận kiểm tra một chút, liền sẽ phát hiện vấn đề. Bọn hắn sẽ cho rằng ngươi đã triệt để nhiễu sóng, sau đó đưa ngươi xử tử, mang đi thân thể của ngươi, dùng thân thể của ngươi đi làm thí nghiệm tài liệu.

Ngươi sẽ chết đến cùng một cái chó chết một dạng không có chút giá trị.”

Huyền Nữ nói chuyện  đồng thời, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, Tôn Cảnh Bình cảm giác mình  nhục thân không bị khống chế đứng lên, đi hướng  bên giường ngươi tấm gương.

Nhìn qua trong gương một mảnh bình thường, không nhìn thấy mảy may dị thường Tôn Cảnh Bình, sau một khắc bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Liền nhìn thấy dưới làn da  từng cây mạch máu trong lúc đó vặn vẹo, thoát ra, hắn hiện tại nhìn qua giống như là triệt để nhiễu sóng  một dạng, hoàn toàn nhìn không ra người bình thường bộ dáng.

Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, Huyền Nữ thỏa mãn đi tới, nhìn xem hắn trong gương  bộ dáng, vỗ vỗ bả vai nói ra: “Cho nên rõ chưa? Ngươi tiếp xuống tốt nhất làm  sự tình, liền là trợ giúp chúng ta cùng một chỗ giấu diếm được đi.

Không phải ngươi bây giờ rơi xuống nhân loại trên tay lời nói, kết quả kia nhất định thê thảm  rất.”

Nhìn đối phương  bức kia bộ dáng, Tôn Cảnh Bình cắn răng nói ra: “Ngươi đến cùng là ai?”

“Ta là ai ngươi không cần phải để ý đến.” Huyền Nữ chậm rãi nói ra: “Nói cho ta một chút ngươi cùng Thiên Đình kế hoạch. Vạn Tiên Đảo đều cho ngươi đồ vật gì.”

Tôn Cảnh Bình trầm mặc không nói, tựa hồ hoàn toàn không muốn nói chuyện.

Huyền Nữ cười cười, suy nghĩ hơi động một chút ở giữa, Tôn Cảnh Bình liền duy trì lấy nhiễu sóng  bộ dáng, từng bước một hướng phía ngoài cửa đi đến.

Huyền Nữ: “Tưởng tượng một chút lấy tình trạng của ngươi bây giờ đi ra ngoài, sẽ phát sinh sự tình gì đâu?”

Nhìn xem mình giờ phút này nhiễu sóng  thân thể từng bước một đi hướng ngoài cửa, Tôn Cảnh Bình  trong đầu hiện lên các loại bắt nhiễu sóng thể, xử tử nhiễu sóng thể, lấy nhiễu sóng  thân thể bộ phận tới làm thí nghiệm  hình tượng.

Liên quan tới Ôn Bộ  các loại nghe đồn càng là không ngừng phun lên trong lòng của hắn.

Tôn Cảnh Bình trong lòng nhịn không được  dâng lên một tia hoảng sợ.

Huyền Nữ nói tiếp: “Tôn Cảnh Bình, ngươi đã không có đường lui, hoặc là trợ giúp ta, hoặc là nhìn xem mình bị bắt giết, bị giải phẫu, sống không bằng chết.”

Ngay tại Tôn Cảnh Bình bước kế tiếp sắp bước ra đại môn thời điểm, hắn đột nhiên nói ra: “Ngươi muốn biết cái gì?”

Huyền Nữ nở nụ cười: “Vạn Tiên Đảo trừ ngươi ra, còn tuyển ai ủng hộ hắn dự thi? Bọn hắn  kỹ càng tình báo, tư liệu đều nói cho ta biết.”

“Còn có cái gì khác  đều có thể nói cho ta biết.”

Nương theo lấy Tôn Cảnh Bình  kể ra, Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Mặt khác ba người thực lực ngược lại là không có vượt quá dự liệu của ta. Ngươi tên này hoàng tuyền huyết mạch truyền nhân, Phật Tổ cách đời truyền nhân Thích Pháp, Triệu Gia dung hợp mộng cảnh hạt giống  Triệu Nguyệt, còn có một cái chín cảnh kiếm linh  chuyển thế chi thân.”

Ngụy Thương: “Không qua làm người ta bất ngờ nhất  vẫn là Cừu gia huyết mạch hậu nhân vậy mà cũng sẽ xuất hiện. Đại Hạ Cơ nhà, không thể coi thường. Tứ đại tông môn  nội tình cũng còn kém rất rất xa bọn hắn.”

Huyền Nữ nhìn về phía Tôn Cảnh Bình đấu văn a: “Vạn Tiên Đảo có nói Cừu gia huyết mạch hậu nhân là ai chăng? Bọn hắn làm sao phát giác?”

Tôn Cảnh Bình thản nhiên nói: “Không biết, bọn hắn chỉ là để cho ta cẩn thận, lúc cần thiết ăn vào viên kia thiên yêu Nhiếp Hồn Đan. Về phần Cừu gia hậu nhân đến cùng là ai, bọn hắn lại là làm sao phát hiện  vậy liền hoàn toàn không có nói cho ta biết.”

Huyền Nữ: “Hừ hừ, lần này  Đại La Thiên luận đạo thật đúng là ngọa hổ tàng long, càng ngày càng có ý tứ.”

Ngụy Thương nói ra: “Nhất định phải tham gia sao? Lần này  Đại La Thiên luận đạo, tụ tập toàn bộ Thiên Đình  ánh mắt, chúng ta cũng tham gia lời nói, quá nguy hiểm.”

Huyền Nữ: “Không có việc gì, nhường Tôn Cảnh Bình thay thế ta xuất chiến là được rồi.” Nàng vuốt ve Tôn Cảnh Bình gương mặt, khẽ cười nói: “Còn lại một tháng  thời gian, đầy đủ ta đem hắn  nhục thể thật tốt điều chỉnh một chút .”

“Lần này là đối phó Chu Bạch cơ hội tốt nhất, hắn tốc độ phát triển ngươi cũng thấy đấy, hiện tại còn chiếm được Thâm Uyên Minh Long Giáp, muốn giết hắn quá khó khăn .”

“Nhưng chỉ cần tiến vào Trung Ương Thành, tại Đại La Thiên luận đạo bên trên vạch trần Chu Bạch  nội tình...... Đối mặt Thiên Đình chúng thần  vây quanh, hắn chết chắc rồi.”......

Trong phòng luyện công, Chu Bạch hai chân ngồi xếp bằng, đủ để phiên giang đảo hải nguyên thần lực giờ phút này lại dịu dàng ngoan ngoãn  giống như là chó con một dạng, an tĩnh chảy xuôi tại hắn trên dưới quanh người, không khí bị đè ép  tựa như thể rắn bình thường, phát ra crắc crắc  thanh âm.

Mà nương theo lấy Chu Bạch  thổ nạp, chu vi  linh cơ mãnh liệt vô cùng tụ đến, nương theo lấy hắn thổ nạp, từng giờ từng phút  tăng cường lấy nguyên thần của hắn lực.

Sau một hồi lâu, Chu Bạch mở to mắt, thổ nạp cũng chậm rãi dừng lại.

“Nguyên thần lực đạt tới 7634, trên cơ bản ngay tại lúc này mức cực hạn, muốn tiếp tục tăng lên, liền cần lần nữa thu hoạch người khác  khí vận mới được.”

Mặc dù có thể đi nghĩ biện pháp thu hoạch khí vận, tăng trưởng nguyên thần lực  hạn mức cao nhất, sau đó lại đi tu luyện nguyên thần lực.

Nhưng Chu Bạch hiện tại có tăng lên chiến lực càng nhanh  phương pháp, cái kia chính là thu thập lười điểm tăng lên Thần đồ tinh điểm.

Dù sao so sánh với nguyên thần lực  tăng trưởng, tinh điểm cùng Thần đồ  tu luyện càng có thể mang đến chất biến.

Mà đang luyện công phòng một bên khác, Trịnh Văn Thiên cùng Na Toa cũng đang ra sức tu luyện.

Chỉ bất quá Trịnh Văn Thiên Thời không ngừng sẽ bị Chu Bạch hấp dẫn một cái lực chú ý, Na Toa lại là từ đầu tới đuôi, hết sức chăm chú trên người mình, tựa như toàn bộ thế giới ngoại trừ mình, liền rốt cuộc không có cái khác có thể chú ý đồ vật.

Chu Bạch mắt nhìn nàng hiện tại  trạng thái tu luyện, trong lòng cũng không thể không âm thầm thừa nhận, cô bé này đối tu luyện chuyên chú trình độ, là hắn thấy qua  nhiều như vậy người tu luyện bên trong cao nhất một cái.

Nghe nói nàng từ nhỏ đã là như thế này chuyên chú vào tu luyện, mộng tưởng có thể trở thành thứ 7 cảnh trở lên tu sĩ, chém giết một đầu 7 cấp trở lên đánh Thiên Ma.

Chu Bạch Nguyên thần lực tu luyện tới trước mắt  giới hạn về sau, hôm nay liền không có ý định tu luyện, đứng lên liền hướng bên ngoài đi: “Ta đi ăn điểm tâm, các ngươi luyện từ từ.”

Chu Bạch thuận tiện còn muốn đi vật tư trao đổi trung tâm, nhìn xem biết đánh nhau hay không tạo “chung mạt ngày xương cốt khải”  một chút tài liệu có thể hay không trao đổi đến, tốt sớm chuẩn bị .

Dù sao cái này tuyệt thế áo giáp ngoại trừ tham thép bên ngoài, còn cần cái khác tập trung hi hữu tài liệu, tìm Đông Hoa Đạo Giáo là thuận tiện nhất .

Còn có hai ngày này lười điểm liền có thể đụng đủ 270 vạn điểm ra kế tiếp tinh điểm  Chu Bạch dự định hai ngày này nắm chặt thời gian, thu nhiều điểm rác rưởi, tranh thủ nhanh lên điểm ra thứ 7 cái tinh điểm.

Nghĩ đến mình tiếp xuống tu luyện kế hoạch lúc, Chu Bạch  trong đầu lại nhịn không được  nổi lên Kiều Kiều  cái kia một phen.

Trong lòng của hắn dâng lên cảm thấy rất ngờ vực: “Nếu như ta thật là cùng tiên giống như thần người thuần huyết lời nói...... Bọn hắn biết  sẽ làm thế nào? Nếu như Đạo Giáo  mọi người biết mình là yêu ma hỗn huyết, mà ta là người thuần huyết lời nói, lại sẽ như thế nào?”

“Trang tiến sĩ đến cùng lại biết bao nhiêu? Là cái mục đích gì?”

Nhưng Chu Bạch biết mình bây giờ nghĩ cũng bạch muốn, việc cấp bách vẫn là tăng cao thực lực, chậm rãi đi điều tra những chuyện này. Không có thực lực, liền biết chân tướng  tư cách đều không có.

Nhìn thấy Chu Bạch rời đi, Trịnh Văn Thiên vội vàng đi theo nói ra: “Cùng một chỗ cùng một chỗ, ta đi chung với ngươi.”

Chu Bạch không hiểu nhìn Trịnh Văn Thiên một chút: “Ngươi gần nhất làm sao luôn muốn cùng ta?”

Trịnh Văn Thiên lúng túng cười cười, không nói ra nguyên nhân là mình sợ sệt có người gây bất lợi cho hắn, chỉ là vừa cười vừa nói: “Tiện đường nha, ta vừa vặn cũng muốn ăn điểm tâm.”

Hai người cùng Na Toa lên tiếng chào, lại nhìn thấy Na Toa hoàn toàn không nghe thấy một dạng, triệt để đắm chìm trong mình quyền thuật bên trong.

Chu Bạch lắc đầu: “Thật sự là chuyên tâm a.”

Trịnh Văn Thiên: “Chưa từng thấy qua như thế nghiên cứu quyền pháp  nữ hài tử, có tiền đồ.”

Hai người rời đi về sau, Na Toa như cũ tại một cách toàn tâm toàn ý tu luyện quyền pháp, nhưng là 10 phút sau, thân thể của nàng bỗng nhiên một trận, đứng tại tại chỗ.

Tiếp lấy đầu có chút quái dị  chuyển qua một trăm tám mươi độ, nhìn về phía Chu Bạch vừa mới tu luyện vị trí, cả người cứ như vậy nghiêng thân thể, chậm rãi đi tới.

(Tấu chương xong).