Chương 533:: Tài liệu 

Chương 533:: Tài liệu 

Na Toa oai tà thân thể, từng bước một xoay đến  Chu Bạch trước đó  vị trí, tiếp lấy nằm xuống, bộ mặt trên mặt đất chậm rãi đảo qua.

“Không có phát hiện sinh vật tổ chức......”

“Nhục thể của hắn quá cường đại, bất luận là tóc, da vụn cũng sẽ không tuỳ tiện rơi xuống......”

“Muốn những biện pháp khác...... Ít nhất cũng phải cầm tới một sợi tóc...... Tốt nhất là dịch thể......”

“Trở về đi thôi, đừng để nàng phát hiện.”

Đem trọn cái mặt đất quét một lần về sau, Na Toa tựa như lộn ngược  thu hình lại một dạng, từng bước một lại lui về  vị trí cũ, một lần nữa về tới chuyển động cổ trước đó  trạng thái, toàn thân trên dưới  động tác không kém chút nào.

Thân thể có chút dừng lại về sau, Na Toa đã lần nữa ra quyền, toàn bộ tinh thần tập trung ở mình  trong tu luyện, liền như là chuyện mới vừa rồi hoàn toàn chưa từng xảy ra một dạng.......

Một bên khác  Chu Bạch cùng trịnh nghe ngày cùng một chỗ ăn điểm tâm về sau, một thân một mình đi tới vật tư trung tâm quản lý, tìm tới phụ trách trao đổi vật liệu lão sư, kéo ra khỏi chế tạo “chung mạt ngày xương cốt khải” ngoại trừ tham thép bên ngoài, cần có các loại tài liệu.

Đeo kính đen  lão sư nhìn lướt qua Chu Bạch viết danh sách: “Cái khác đại bộ phận tài liệu, Huyền Tẫn Mật Tàng bên trong đều có. Chính là cái này một lít nhiễu sóng tinh huyết, 108 mai chân long vảy ngược, còn có một cái hoàn chỉnh Côn Bằng hồn, còn có 9 khỏa 9 cảnh nội đan......”

Kính râm lão sư càng nói càng là lắc đầu: “Nhiễu sóng tinh huyết liền không nói  nhiễu sóng thể đó là Thiên Đình thu sạch giao nộp đi, tứ đại Đạo Giáo đều khó có khả năng có. Vẫn phải là tinh huyết, vậy thì nhất định phải là 7 cảnh trở lên tu đạo sĩ, tại nhiễu sóng bắt đầu, nhưng lại không có hoàn toàn nhiễu sóng trước, mới có thể đề luyện ra ...... Khó...... Khó...... Khó.”

“108 mai chân long vảy ngược, 9 cảnh trở lên long chủng mới được xưng tụng là chân long, mà vảy ngược là chân long  Long Tâm chuyển vận toàn thân huyết dịch ra ngoài, đường tắt  khối thứ nhất lân phiến, phụ trách bảo hộ loài rồng  trái tim, là trên thân rồng cứng rắn nhất  một khối lân giáp, mỗi một đầu long đều chỉ có một mảnh, 108 mai chân long vảy ngược, chính là muốn 108 đầu chín cảnh chân long a, Thiên Đình hiện tại cũng không có khả năng kiếm ra đến......”

“Còn có cái này Côn Bằng hồn, Côn Bằng loại này yêu quái đã sớm tuyệt chủng đi, ta không biết nơi nào có.”

“9 khỏa 9 cảnh nội đan, cái kia chính là muốn 9 cái 9 cảnh yêu quái a, Yêu tộc đã sớm tuyệt chủng, muốn tìm lời nói, vẫn là phải đi Thiên Đình  ngự thú viện mới có thể tìm được.”

Sau khi nói xong, kính râm lão sư lắc đầu: “Ngươi rốt cuộc muốn tạo cái thứ gì? Cái này bốn loại tài liệu, một dạng so một dạng hi hữu, tất cả đều là chút tuyệt chủng đồ vật, chúng ta đây là không có khả năng có  thậm chí khả năng Thiên Đình đều thu thập không đủ.”

“Như vậy phải không?” Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, “chung mạt ngày xương cốt khải”  tất cả tài liệu, khả năng Đông Hoa Đạo Giáo đều thu thập không đủ, nhưng Chu Bạch trong lòng khó tránh khỏi vẫn là cảm giác được thất lạc.

“Chung mạt ngày xương cốt khải là hoàn toàn vì ta chế tạo riêng  nguyên thần áo giáp, cái này bốn loại tài liệu mặc dù hi hữu, nhưng tác dụng cũng rất lớn. Trong đó nhiễu sóng tinh huyết chủ yếu là dùng để câu thông trong cơ thể ta  ô nhiễm độ, có thể cho áo giáp đảo ngược tăng cường ta một bộ phận Thiên Nhân Cửu Tai năng lực.”

“108 mai chân long vảy ngược là dùng đến bảo hộ áo giáp  108 chỗ trận pháp tiết điểm, có thể khiến cho áo giáp  lực phòng hộ tăng lên gấp bội, cũng có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.”

“Côn Bằng hồn  tác dụng liền là nhân công máy chế tạo linh, gia tăng áo giáp  phụ trợ năng lực, tự động năng lực tác chiến, còn có thể vượt mức phát huy áo giáp  uy lực, cùng tiết kiệm nguyên thần lực cùng áo giáp bản thân  động lực chi tiêu.”

“9 khỏa 9 cảnh nội đan là dùng đến chế tạo hư không linh cơ lô  thiếu đi cái này lời nói, áo giáp động lực sẽ thấp rất nhiều, các hạng năng lực đều sẽ bị yếu bớt.”

Còn tốt Chu Bạch đối với cái này sớm có đoán trước, cẩn thận nghiên cứu qua bản vẽ, dựa theo trên bản vẽ thuyết pháp, “chung mạt ngày xương cốt khải” không có cái này bốn loại tài liệu quý hiếm lời nói, cũng có thể dùng một chút thông thường tài liệu đến thay thế, mặc dù tính năng bên trên vẫn là kém xa tít tắp hoàn toàn bản, nhưng ít ra có thể dùng, so ra mà vượt phần lớn chín cảnh áo giáp, tương lai cũng có thể tiếp tục thăng cấp.

“Trước dùng thay thế tài liệu tạo đi, về sau lại tìm cơ hội thu thập hoàn toàn bản  tài liệu.”

Thế là Chu Bạch nói ra: “Người bình thường kia  hóa thú máu, long chủng lân giáp lời nói có loại kia cho ta loại kia, còn có có thể khắc chế phù văn  thượng đẳng ngọc giản cho ta đến cái mười phần, 9 cảnh nội đan nếu như không có, vậy chỉ dùng có thể hội tụ linh cơ  thượng đẳng trận thạch thay thế đi, đến cái 200 khỏa, ta thay thế lấy dùng.”

Chu Bạch nói một lần về sau, hỏi: “Những vật này đại khái bao lâu có thể chuẩn bị kỹ càng?”

“Ngoại trừ long chủng  lân phiến cần hướng lên trời đình xin, cái khác đều có thể tại Đông Hoa Thành Nội Bộ điều lấy, cộng lại sau hai tuần có thể toàn bộ đến hàng đi.”

Chu Bạch: “Đi, vậy ta hai tuần về sau tới bắt. Vậy cần bao nhiêu điểm tích lũy......”

“Không cần.” Đối phương cười một cái nói: “Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng tại ngươi bốn trường học thi đấu kết thúc về sau, liền cho ngươi đặc biệt thân thỉnh thẳng cung cấp thông đạo. Mỗi tháng có 1 vạn điểm tích lũy  hạn mức. Còn có thể mỗi tháng thêm vào, đầy đủ trao đổi những tài liệu này .”

Chung mạt ngày xương cốt khải trọng yếu nhất quý nhất  tài liệu, vẫn là tương đối tại huyết phù tiên thép cường độ ba cấp tham thép, một mặt là trân quý, một mặt là là chủ tài, hao tổn lượng cực lớn.

Không qua Chu Bạch có thể thông qua thu hoạch tham lam đến luyện chế ra ngang nhau phổ thông hợp kim cường độ một cấp tham thép, sau đó không ngừng dung hợp thăng cấp ra ba cấp tham thép.

Ngoại trừ ba cấp tham thép loại này chủ tài bên ngoài, tiếp theo liền là nhiễu sóng tinh huyết, 108 mai chân long vảy ngược, Côn Bằng hồn, còn có 9 khỏa 9 cảnh nội đan, cái khác liền đại bộ phận thuộc về thông thường tài liệu.

Nghe được đối phương lời nói, Chu Bạch hơi sững sờ: “Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng  an bài sao?” Hắn thở dài: “Hiệu trưởng hắn...... Nghĩ thật sự là chu đáo a...... Vậy phiền phức ngươi .”

Nhìn xem Chu Bạch quay người rời đi, kính râm lão giả đột nhiên nói ra: “Lần này Đại La Thiên luận đạo cố lên a.”

Chu Bạch gật một cái: “Ân.”

Tạm thời giải quyết xong  tài liệu sự tình, Chu Bạch lần nữa bắt đầu  hôm nay rác rưởi xử lý công tác.

Đến  ngày thứ hai ban đêm, rốt cục đụng đủ thứ 7 tinh điểm cần thiết  270 vạn lười điểm.

Không lam - hư có thể: Nhưng rút ra hư không năng lượng, tạm thời tăng cường pháp bảo động lực.

Phương pháp tu luyện: Thô nhìn.

Lười điểm （0/270 vạn ）

Chu Bạch trực tiếp hao tốn 270 vạn lười điểm, liền cảm giác được ý thức của mình câu thông hư không  năng lực tựa hồ càng tăng mạnh hơn  một điểm.

Sau đó hắn nhìn về phía trước mặt hai thanh pháp kiếm, nói ra: “Hạ Lệ, đến rồi.”

Hạ Lệ đứng tại Chu Bạch đối diện, điều khiển mình  pháp kiếm nói ra: “Tới thì tới, còn sợ ngươi a!”

Liền nhìn thấy hai người riêng phần mình thao túng một thanh pháp kiếm, va chạm vào nhau, đối kháng.

Chu Bạch hai mắt ngưng tụ, trực tiếp phát động  Thiên Nhân Cửu Tai  Thần đồ, liền cảm giác được nguyên thần thao túng phía dưới, một cỗ đen kịt  hư không năng lượng trùng trùng điệp điệp  tràn vào  pháp kiếm bên trong, đem trọn cái pháp kiếm trở nên đen kịt một màu.

Cùng này đồng thời, pháp kiếm  cường độ bị gia tăng thật lớn, còn chia sẻ một bộ phận Chu Bạch  nằm như núi cùng ô nhiễm thể xác  giảm tổn thương năng lực, từ bên trong ra ngoài đều trở nên kiên cố vô cùng, tựa như đổi một loại chất liệu một dạng.

Đôm đốp nổ vang bên trong, có thể rõ ràng nhìn thấy Chu Bạch chỗ thao túng pháp kiếm bất luận tốc độ, cường độ vẫn là động lực, đều viễn siêu Hạ Lệ chỗ thao túng pháp kiếm.

Liên tiếp 3 lần sau khi đụng, xoạt xoạt một tiếng vang giòn, Hạ Lệ chỗ thao túng pháp kiếm cũng đã đột nhiên đứt gãy, rơi vào  trên mặt đất.

Hạ Lệ giật mình nói: “Ngươi cái này pháp kiếm chuyện gì xảy ra? Quả là nhanh so ra mà vượt thứ 2 cảnh  phi kiếm.”

Chu Bạch lại là hài lòng cười một tiếng, đối với Tham Đồ hiện tại  hiệu quả rất hài lòng.

“Lần này chẳng những chính ta có thể vượt cấp chiến thắng đối thủ, pháp bảo của ta cũng có thể vượt cấp . Chờ ta  mới Phi Kiếm cùng chung mạt ngày xương cốt khải chế tạo hoàn tất, trên thực lực tuyệt đối đủ để chính diện đánh bại thứ chín cảnh  cường giả.”

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （7/9）.

Khoảng cách Đại La Thiên luận đạo, còn thừa lại 3 tuần.

(Tấu chương xong).