Chương 534:: Ấp ủ 

Chương 534:: Ấp ủ 

Ngay tại Chu Bạch cố gắng mạnh lên chính mình, vô số nhân tộc thiên tài, hào kiệt cũng đều đang chuyên tâm tại tiếp xuống Đại La Thiên luận đạo thời điểm.

Một trận trước tất cả vì cái gì nổi loạn, đang tại nhân tộc bản đồ  hướng tây bắc chậm rãi ấp ủ.

Phiên Thiên Giáo  trụ sở bí mật bên trong.

Mấy trăm tên tu sĩ cùng nhau chằm chằm vào trước mắt màn hình lớn, liền nhìn thấy một thanh mọc đầy con mắt  huyết sắc đoản đao tại vô số Phù Văn  bao trùm phía dưới chậm rãi nhúc nhích.

Chính là Ôn Bộ Diêm Chân Quân luyện chế hóa huyết thần đao.

Mà giờ khắc này  hóa huyết thần đao trước mặt, Lý Tu Trúc lẳng lặng đứng thẳng, chậm rãi đưa tay ra đến.

Tại vô số người nhìn chăm chú phía dưới, liền nhìn thấy Lý Tu Trúc  bàn tay đột nhiên bành trướng, mọc thêm, trong nháy mắt biến thành một cái to lớn  móng vuốt, mang theo tầng tầng điệt điệt màu nâu xanh  lớp biểu bì, tựa như một cái to lớn  ưng trảo, vồ một cái về phía  trước mắt hóa huyết thần đao.

Xoát

Hóa huyết thần đao bên trên  từng cái con mắt đột nhiên mở ra, tích tích máu tươi từ bên trong tuôn ra, hướng phía Lý Tu Trúc  bàn tay bao trùm đi qua.

Cùng này đồng thời, chu vi  từng nét bùa chú cũng bỗng nhiên phát sáng lên, tựa như từng tầng từng tầng khôi giáp bình thường, hướng phía Lý Tu Trúc cùng hóa huyết thần đao mạnh vọt qua.

Nương theo lấy Phù Văn  tác dụng, hóa huyết thần đao nhỏ máu  tốc độ chậm lại. Nhưng là như cũ không có triệt để dừng lại, chu vi  hợp kim mặt đất, vách tường, trần nhà đều tại huyết sắc  chiếu rọi xuống, dần dần hóa thành một vũng máu nhỏ giọt xuống.

“Vặn vẹo bắt đầu ......”

“Kiểm trắc đến hư không năng lượng......”

“Ô nhiễm linh cơ  nồng độ vượt qua ngưỡng cửa giá trị !”

“Giáo chủ! Hư không năng lượng tiến vào ngươi thức hải !”

Lý Tu Trúc lạnh lùng nói: “Tiếp tục.”

Màu trắng  nguyên thần lực từ Lý Tu Trúc  trong thức hải vọt ra, khỏa hướng về phía trước mắt hóa huyết thần đao, đồng thời một cỗ xoay chuyển thiên địa  quyền ý từ Lý Tu Trúc  trong lòng bàn tay tuôn ra, hung hăng va chạm tại hóa huyết thần đao lan tràn đi ra  huyết sắc bên trên, vậy mà tạm thời trấn áp lại trước mắt vặn vẹo hiện tượng.

Lý Tu Trúc nhìn xem hóa huyết thần đao quát: “Linh Diệu Thượng Nhân! Ta biết ngươi còn tại hóa huyết thần đao bên trong, tỉnh lại! Không nên bị hư không chi phối !”

“Ngẫm lại ngươi gia tộc, ngẫm lại Ôn Bộ  sở tố sở vi! Ngươi cứ như vậy muốn trở thành vũ khí của bọn hắn sao?”

Nương theo lấy Lý Tu Trúc  quyền ý cùng la lên, còn có chu vi Phù Văn  tác dụng, hóa huyết thần đao  vặn vẹo hiện tượng triệt để ngưng lại.

Ngoại vi nhà nghiên cứu bất khả tư nghị hô: “Ô nhiễm linh cơ  nồng độ đang giảm xuống.”

“Hư không năng lượng rời khỏi thức hải .”

“Vặn vẹo tạm thời đình chỉ!”

Đám người hoan hô  thấy cảnh này  Kiếm Tuệ cũng có chút kích động, mặc dù bây giờ chỉ có thể phối hợp Lý Tu Trúc  quyền ý cùng đặc biệt năng lực, mới khiến cho hóa huyết thần đao  vặn vẹo có chút nhận đến khống chế, tương đương chỉ có Lý Tu Trúc một nhân tài có thể miễn cưỡng sử dụng thanh này nhiễu sóng vũ khí.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là thành công sử dụng nhiễu sóng vũ khí  bước đầu tiên. Tiếp xuống liền là phá giải hóa huyết thần đao  bí mật, nếm thử phục chế loại vũ khí này.

Không qua nhìn thấy Lý Tu Trúc cái kia biến hình  bàn tay lúc, Kiếm Tuệ vẫn là khẽ nhíu mày, cảm giác được một tia không thích ứng.

Thí nghiệm sau khi kết thúc, Kiếm Tuệ đi theo Annie đi hướng  Lý Tu Trúc, một bên cho hắn làm thân thể kiểm tra, một bên đưa ra quả thực nghiệm báo cáo.

Nhìn xem Kiếm Tuệ thường thường dò xét bàn tay của mình  bộ dáng, Lý Tu Trúc nói thẳng: “Ngươi lo lắng ta nhiễu sóng sao?”

Kiếm Tuệ có chút không biết làm sao nói: “Không...... Không phải...... Liền là......”

Lý Tu Trúc khoát tay áo, tùy ý nói: “Không quan hệ, đây là rất bình thường  lo lắng. Không qua ngươi có thể yên tâm, ta chỉ là đã thức tỉnh trong cơ thể  yêu ma huyết mạch, khoảng cách nhiễu sóng còn sớm đây.”

Kiếm Tuệ lẩm bẩm nói: “Yêu ma huyết mạch......” Mặc dù đi vào Phiên Thiên Giáo  căn cứ về sau, đã bị dần dần quán thâu yêu ma huyết mạch lý luận, nhưng là Kiếm Tuệ như cũ có chút không thích ứng, tựa như không có thực cảm giác.

Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Bất luận là thuần túy  yêu ma, vẫn là thuần huyết nhân loại, trên thực tế đều đã bị viên tinh cầu này đào thải.

Hiện tại  chúng ta, hiện tại  nhân tộc, là tại thích ứng yêu ma huyết mạch ăn mòn cùng thiên đạo vặn vẹo về sau, chỗ tiến hóa đi ra  càng cường đại, ưu việt hơn  chủng tộc.”

Lý Tu Trúc an ủi: “Chúng ta trời sinh liền có được so tổ tiên cường đại hơn tiềm lực, nhưng ngươi không cần đoạn tuyệt cùng đi qua nhân tộc, yêu ma huyết thống quan hệ.”

Hắn vỗ vỗ Kiếm Tuệ  bả vai: “Thừa nhận loại này huyết mạch bên trên  tiến hóa, tiếp nhận chính mình yêu ma huyết mạch cái này một bộ phận, chúng ta vẫn như cũ là nhân tộc, có đồng dạng truyền thừa, mà lại là càng cường đại, càng có tiềm lực nhân tộc.”

Lý Tu Trúc nói tiếp: “Không chịu nhận rõ hiện thực chính là trời đình chúng thần, bọn hắn kiêng kị lấy tiềm lực của chúng ta, nhưng lại Tham Đồ chúng ta trong huyết mạch ẩn giấu lực lượng. Chỉ cần đồng thời phát huy ra yêu đạo cùng tiên đạo hai loại lực lượng, thậm chí nhiễu sóng cũng sẽ không còn đáng sợ như vậy. Thiên đạo vặn vẹo là tự nhiên biến thiên, là vũ trụ biến hóa. Mà yêu ma huyết mạch thức tỉnh, chính là chúng ta nhân tộc đối thiên đạo vặn vẹo làm ra thích ứng cùng tiến hóa.”

“Tiếp xuống nếu như chúng ta có thể nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, liền có  cùng Thiên Đình chống lại  tư bản, tại trên viên tinh cầu này có  quyền nói chuyện. Sau đó tại nhiễu sóng vũ khí  che chở phía dưới, chúng ta mới có giải phóng tất cả nhân loại trên thân yêu ma huyết mạch hi vọng, chân chính phóng xuất ra nhân tộc tiềm lực.”

“Chỉ cần cho thả ra tiềm lực nhân tộc đầy đủ thời gian đi trưởng thành, toàn bộ nhân loại đều có cơ hội trở nên giống như ta cường đại, không, thậm chí là mạnh hơn ta, toàn bộ nhân loại đều có  đối kháng Tiên Thần, đối kháng Thiên Ma  cơ hội, nhân loại sẽ triệt để chúa tể vận mệnh của mình.”

Lý Tu Trúc khẽ cười nói: “Có lẽ lúc kia, sẽ có thành tựu trên vạn người nắm giữ lấy Tiên Ma  lực lượng cường hãn. Chúng ta đem có thể cải tạo tinh cầu, đuổi bắt nhật nguyệt. Thậm chí nhân tộc bản đồ sẽ khuếch trương đến toàn bộ tinh không, chinh phục một khỏa khỏa  sao trời, có được vô tận tài nguyên cùng thổ địa......”

Nghe Lý Tu Trúc  kể ra, Kiếm Tuệ cũng dần dần cảm xúc bành trướng  cảm giác một bộ nhân tộc cường thịnh, người người như rồng, ngàn vạn người đều có Tiên Ma  cường thực lực  thịnh thế, chậm rãi hiện lên ở  trước mắt của hắn.......

Cùng này đồng thời, Trung Ương Thành, Ôn Bộ.

Diêm Chân Quân bỗng nhiên mở mắt, ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác mình cùng hóa huyết thần đao cùng liên hệ triệt để bên trong gãy mất.

Từ khi Phiên Thiên Giáo từ hắn phân thân trong tay cướp đi hóa huyết thần đao về sau, hắn một mực tại bằng vào cùng hóa huyết thần đao  cảm ứng, suy tính lấy đối phương vị trí.

Bất quá đối phương rõ ràng nắm giữ phong ấn nhiễu sóng vũ khí  năng lực, cách một đoạn thời gian rất dài, mới có thể có chút nhường hắn lần nữa cảm ứng được hóa huyết thần đao.

Thẳng đến gần nhất, loại cảm ứng này càng ngày càng tấp nập, nhường Diêm Chân Quân coi là đối phương phong ấn dần dần mất hiệu lực.

Thế là hai ngày này hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian, một mực tại yên lặng cảm ứng đến hóa huyết thần đao  vị trí.

Thẳng đến vừa rồi, hắn cùng hóa huyết thần đao  liên hệ bị triệt để gián đoạn.

“Phiên Thiên Giáo...... Đang nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí? Bọn hắn từ đâu tới cái này kỹ thuật thực lực?”

“Vô pháp vô thiên, quả thực là vô pháp vô thiên, bọn hắn căn bản không biết mình đang làm gì.” Diêm Chân Quân bỗng nhiên đứng lên, vô hình nguyên thần lực tăng vọt mà ra, tia sáng cùng không khí tại lực lượng  đè xuống nổi lên tầng tầng gợn sóng, chu vi  cấm chế bị tầng tầng băng tán, trên vách tường, trên mặt đất tuôn ra lít nha lít nhít  vết rạn.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng tây bắc: “Sau cùng cảm ứng, đại khái phương hướng hẳn là tại Tây Bắc chiến trường phụ cận. Nhất định phải lập tức báo cáo, triệt để tiễu diệt bọn hắn.”

——

Cảm tạ “ức văn dễ võ” Vạn Thưởng.

(Tấu chương xong).