Chương 535:: Liên hoan 

Chương 535:: Liên hoan 

“Mọi người tốt a, ta trở về.”

“Nha, đại soái so, rất lâu không gặp.”

Tiền Vương Tôn đứng tại Lâm Mộ Thanh nhà  cổng, cười cùng trong phòng  đám người chào hỏi.

Hôm nay là Tiền Vương Tôn từ tiền tuyến trở lại Đông Hoa Đạo Giáo  thời gian, đám người ước tại  Lâm Mộ Thanh nhà bên trong cùng nhau liên hoan.

Nhìn thấy trở về Tiền Vương Tôn, Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Ngươi làm sao biến thành một con mắt ?”

Lư Uyển Trinh nện bước một đôi đôi chân dài đi tới, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiền Vương Tôn mắt trái bên trên  bịt mắt: “Không phải nói Thiên Ma rút lui sao? Ngươi làm sao bị thương?”

Tiền Vương Tôn lật ra bịt mắt, lộ ra hoàn hảo không chút tổn hại  con mắt, tiếp lấy lại nhanh lên đem bịt mắt cho đóng trở về: “Không có việc gì không có việc gì, cái này bịt mắt liền là cái trang trí.”

Lư Uyển Trinh nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy nghiêng qua hắn một chút nói ra: “Ngươi mang cái này bịt mắt làm gì? Rất khó coi a.”

“Ta tại tu luyện một môn đạo thuật, con này mắt không tốt một mực thấy hết.” Tiền Vương Tôn: “Mấy tháng không gặp, Uyển Trinh ngươi so trước kia xinh đẹp hơn.”

Lư Uyển Trinh cười cười, trực tiếp tại Tiền Vương Tôn trên mặt mổ  một ngụm: “Ngươi không phải nói đi một tháng liền trở lại sao? Tại sao lâu như thế?”

Tiền Vương Tôn ôm lấy Lư Uyển Trinh, cảm thán nói: “Ta cũng rất muốn về sớm một chút. Nhưng là khó được ra ngoài, thật vất vả có tốt như vậy  tu luyện cơ hội. Ta suy nghĩ nhiều huấn luyện huấn luyện mình nha, lần này ra ngoài, ta mới cảm giác được thiếu sót của mình, chỉ là dáng dấp đẹp trai, chẳng có tác dụng gì có.”

Ngồi tại trước bàn cơm  Hạ Lệ hô: “Được rồi, ta vẫn là cái 15 tuổi hài tử a, các ngươi dự định làm lấy mặt của ta anh anh em em tới khi nào, chúng ta có thể hay không trực tiếp ăn cơm ?”

Lư Uyển Trinh quay đầu trừng Hạ Lệ một chút: “Tiểu thí hài chỉ có biết ăn thôi.”

Hạ Lệ: “Lư Uyển Trinh, ta hiện tại thế nhưng là phát dục  thời khắc mấu chốt, ngươi là sợ sệt ta tương lai lớn lên so ngươi còn  đi, cố ý đói ta, mạt sát ta  tiềm lực có phải hay không.”

Lư Uyển Trinh: “Liền ngươi cái này chân nhỏ còn không có cánh tay ta trưởng, suy nghĩ lung tung cái gì đâu.”

Hạ Lệ: “!” Nàng đột nhiên khiếp sợ nhìn một chút mình  chân lại nhìn một chút Lư Uyển Trinh  tay, lần thứ nhất phát hiện: “Chân của ta vậy mà thật  không có nàng cánh tay dài?”

Ngay tại lúc này, Cảnh Tú cùng Lâm Mộ Thanh cùng một chỗ bưng rau đi ra, nhìn thấy Tiền Vương Tôn lập tức nở nụ cười: “Tiền Vương Tôn đến rồi? Cái kia mọi người ăn cơm đi.”

Trịnh Văn Thiên vội vàng đi lên hỗ trợ bưng thức ăn, thầm nghĩ trong lòng: “Hừ, rốt cục có thể ăn cơm, lần này Chu Bạch mời khách, ta thế nhưng là đặc biệt liền cơm trưa cũng chưa ăn.”

Tiền Vương Tôn ngồi xuống Chu Bạch  bên cạnh, cười hì hì nói: “Còn tại thứ 4 cảnh? Rốt cục bị ta đuổi kịp nha.”

Chu Bạch đối ngoại vẫn như cũ là đệ tứ cảnh  thực lực, dù sao hắn từ Nam Sơn Thành cầm lại Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  sự tình, những người khác còn không biết.

Nghe Tiền Vương Tôn lời nói, Chu Bạch nhíu lông mày: “Làm sao? Muốn hay không đánh một chầu?”

Tiền Vương Tôn: “Ấy! Tất cả mọi người là suất ca, không cần nội chiến. Đúng...... Lần này Đại La Thiên luận đạo, ngươi là dự định tranh thứ nhất sao?”

Chu Bạch gật đầu: “Đương nhiên.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu, nghiêm túc nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Minh bạch, vậy ta cũng tới giúp ngươi.”

Chu Bạch biết tiền vương tôn không phải mù quáng tự tin  người, ánh mắt có chút lóe lên, hắn đã có suy đoán, tò mò nhìn đối phương: “Năng lực của ngươi có phải hay không tiến bộ?”

Tiền Vương Tôn cười đắc ý, truyền âm nói: “Các loại Đại La Thiên luận đạo thời điểm, ngươi liền nhìn ta biểu diễn đi. Tiên Thần bên kia phái  người đều là một đám cùng một bọn, ngươi muốn bắt thứ nhất, tổng cũng cần người đến chống đỡ ngươi.”

Chu Bạch cười gật gật đầu, đột nhiên lại thở dài: “Đáng tiếc Tả Đạo không tại. Cái này đồ đần không tại, đều không người phụ trợ ta trí tuệ .”

Tiền Vương Tôn: “Mặc dù Tả Đạo đi Thiên Đình  nhưng ta tin tưởng hắn. Nói không chừng lần này Đại La Thiên luận đạo liền có thể thấy đâu.”

Ngay tại lúc này, Lâm Mộ Thanh giơ ly lên nói ra: “Mọi người tốt lâu không có tụ họp một chút  cạn ly đi!”

Trịnh Văn Thiên: “Chu Bạch ngươi cuối tuần sau liền muốn đi Trung Ương Thành, chuẩn bị tham gia Đại La Thiên luận đạo đi? Ta liền không bồi ngươi đi qua  nơi này chúc ngươi lấy được thành tích tốt, mọi người chúng ta cùng một chỗ kính Chu Bạch một chén đi.”

Cảnh Tú: “Chu đại ca, ngươi ăn nhiều thức ăn một chút, còn có cái này bàn chưng gà, ta đặc biệt nhiều tăng thêm ăn lót dạ khí huyết  thảo dược, ngươi mỗi ngày không ngủ được, muốn nhiều bồi bổ.”

Ngày này đầu hôm, Chu Bạch khó được  không có tu luyện, mà là cùng Tiền Vương Tôn, Cảnh Tú, Hạ Lệ bọn hắn tụ tụ lại, nhìn xem bọn hắn trên mặt khuôn mặt tươi cười, cảm thụ được đám người đối với hắn  quan tâm, mới có thể lần nữa cảm giác được chính mình không phải một đài tu luyện máy móc, mà là một con người thực sự.

Hắn lại nghĩ tới cái khác hiệu trưởng cùng các lão sư, thầm nghĩ trong lòng: “Bất luận huyết mạch bên trên có cái gì khác biệt, chúng ta quan hệ ngay ở chỗ này. Coi như bọn hắn thật là yêu ma, mà ta là nhân loại, ta cũng sẽ không đối bọn hắn động thủ.”

Cùng mọi người tụ xong về sau, Chu Bạch đi gặp một chuyến Diêm Sơn, hỏi đối phương một chút liên quan tới Thiên Đình chính thần cùng tiên thần chủng  vấn đề. Biết được một cái hắn cảm giác được hiếu kỳ  vấn đề.

“...... Thần cùng thần, thần cùng tiên, cũng vô pháp tự nhiên sinh nở ra hài tử sao?”

Liền nhìn thấy bệnh viện dưới mặt đất phòng chứa thi thể bên trong, cuồng phong nương theo lấy Diêm Sơn  nhất cử nhất động không ngừng nhấc lên, hóa thành đạo đạo kích đợt đụng vào trên vách tường.

Chu Bạch nhìn xem Diêm Sơn chăm chú luyện võ  động tác, mở miệng nói ra: “Diêm Sơn a, tiếp qua hai tuần không đến  thời gian, ta liền muốn đi tham gia lần này Đại La Thiên luận đạo .”

Đối mặt Chu Bạch lời nói, Diêm Sơn mặt không biểu tình, giống như không nghe thấy giống như  tiếp tục tu luyện lấy võ công.

Chu Bạch cũng không thèm để ý, hắn biết Diêm Sơn nghe được, sẽ chỉ sẽ không làm phản ứng mà thôi, thế là hắn tiếp tục nói: “Lần này Đại La Thiên luận đạo, ta cũng không biết muốn đi bao lâu. Cho nên ta chuẩn bị cho ngươi  đủ ăn mấy tháng  người lương cùng nước, người cát cũng cho ngươi dọn dẹp mười mấy chậu lớn, hẳn là đủ ngươi dùng.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch nói tiếp: “Ngươi cũng đừng trách ta, ta đây cũng là không có cách nào mới phong bế ngươi. Cái thế giới này a...... Ai...... So ta trước kia tưởng tượng phức tạp nhiều. Đúng sai...... Tốt xấu...... Có đôi khi không có đơn giản như vậy.

Thật giống như ba ba của ngươi Diêm Chân Quân, hắn hiện tại nếu như tìm tới ngươi, không thể nói trước liền trực tiếp đem ngươi ném vào Ôn Bộ  phòng thí nghiệm .

Lại tỉ như ta, mặc dù nhốt ngươi, buộc ngươi mỗi ngày luyện công, nhưng đều muốn tốt cho ngươi a. Chờ ngươi về sau thoát khốn, nhất định sẽ cảm tạ ta.”

“Đúng, ta cho ngươi tuần hoàn thiết lập  thời gian, nếu như ta rời đi ba tháng về sau nếu như cũng chưa trở lại, ngươi liền sẽ khôi phục tự do hành động  năng lực.”

“Đến lúc đó ngươi vẫn là trốn đi đi, Thiên Đình chính thần đoán chừng sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Các ngươi...... Không đồng dạng.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch vẫn là không có đem tự mình biết chân tướng nói ra.

“Đi, ngươi luyện ngươi, ta luyện ta, ta tu luyện một hồi liền đi.” Chu Bạch ngồi xuống, nhìn về phía chính mình  Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống.

Không lam - phú linh: Nhưng thông qua phù văn đến giao phó pháp bảo đơn giản một chút  trí năng.

Phương pháp tu luyện: Thô nhìn.

Lười điểm （0/280 vạn ）

Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, 280 vạn lười điểm bị trong nháy mắt tiêu xài, hắn cảm giác được trong đầu của mình đã nhiều hơn một đại đoàn liên quan tới phù văn  tri thức, cùng một loại năng lực đặc thù.

“Tại pháp bảo khắc xuống phù văn lời nói, liền có thể giao phó đơn giản một chút  trí năng...... Ân...... Nhìn một chút, trên cơ bản cùng chương trình có chút tương tự.”

“Mặc dù so ra kém khí linh, nhưng là khí linh chỉ có thứ chín cảnh trở lên pháp bảo mới có, cái này “không lam - phú linh”  năng lực nhưng mà cái gì pháp bảo đều được.”

Chu Bạch có chút suy tư một chút, liền nghĩ ra mấy chục loại ứng dụng  biện pháp, mỉm cười đứng lên, hắn nhìn Diêm Sơn một chút nói ra: “Ta đi trước.”

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （8/9）.

Khoảng cách Đại La Thiên luận đạo, còn thừa lại 2 tuần.

(Tấu chương xong).