Chương 536:: Đại Xích Thiên Giáp 

Chương 536:: Đại Xích Thiên Giáp 

Chu Bạch  xong tinh điểm, cáo biệt Diêm Sơn sau, liền rời đi bệnh viện, liền hướng phía phòng ngủ của mình đi đến.

Trong lòng của hắn nghĩ đến cuối cùng hai tuần  tu luyện kế hoạch, dù sao cuối cùng chỉ còn lại có hai tuần thời gian, hắn phải thật tốt quy hoạch một phiên mới được:

“Có phụ trợ tu luyện hệ thống  hỗ trợ, chỉ cần tài liệu tới tay, ta nhiều nhất dùng 2, 3 ngày thời gian, liền có thể luyện thành chung mạt ngày xương cốt khải.

Thời gian còn lại dùng để bán rác rưởi lời nói, lười điểm cũng đầy đủ tiến đến 3 triệu, điểm ra sau cùng thứ 9 cái tinh điểm, tham tai.”

Hồi tưởng đến thứ 8 tinh điểm “không lam - phú linh”  giao phó đơn giản trí năng  năng lực, còn có Tham Đồ các loại tăng cường pháp bảo uy lực  năng lực, Chu Bạch tự hỏi có phải hay không ngoại trừ “chung mạt ngày xương cốt khải” bên ngoài, còn phải lại mình luyện chế một chút cái khác pháp bảo.

Cứ như vậy một bên suy nghĩ, một bên sửa chữa lấy tiếp xuống tu luyện kế hoạch, Chu Bạch đi vào phòng ngủ trước đó, lại phát hiện Doanh Hủy đã sớm chờ ở  nơi đó.

Nhìn thấy Chu Bạch tới về sau, Doanh Hủy lập tức đi lên hỏi: “Ngươi từ vật tư quản lý chỗ đổi một đống lớn tài liệu? Là muốn luyện chế pháp bảo gì sao?”

Chu Bạch gật gật đầu: “Ân, ta muốn tạo một bộ áo giáp.”

“Áo giáp?” Doanh Hủy nhẹ gật đầu: “Áo giáp hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, một bộ cường đại áo giáp, đã có thể bảo hộ nhục thân, nguyên thần, cũng có thể tăng cường rất nhiều lực phá hoại, tại chiến lực  tăng phúc bên trên, có thể nói là đông đảo pháp bảo bên trong nhất là thực dụng .”

“Lần này Đại La Thiên luận đạo, tàng long ngọa hổ, cơ hồ khắp thiên hạ ở giữa nhân loại tinh anh đều sẽ tham gia, đặc biệt là Tiên Thần phái ra đội ngũ, tất nhiên là võ trang đầy đủ, thậm chí mấy tên hạt giống tuyển thủ, khả năng người người đều có khôi giáp của mình.”

“Ngươi cũng đích thật là cần một bộ áo giáp. Trên thực tế, nửa năm trước ta cùng Đại Trưởng Lão ngay tại giúp ngươi muốn cái chuyện này, chỉ là không có nói cho ngươi, dự định thành công về sau lại nói cho ngươi .”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem Doanh Hủy nói ra: “Lão sư, các ngươi sẽ không phải là giúp ta chế tạo một bộ áo giáp đi?”

Doanh Hủy lắc đầu: “Dĩ nhiên không phải, áo giáp nào có dễ dàng như vậy chế tạo, đặc biệt là muốn rèn đúc thứ 8 cảnh thậm chí thứ 9 cảnh  áo giáp lời nói, cần tài liệu không phải hiện tại  Đông Hoa Thành có thể tuỳ tiện có thể gọp đủ, hiện tại chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Đình mới có thể có loại này tài lực .”

“Không qua Tam Thanh Đạo Tông trước kia cũng là chế tạo qua một bộ 9 cảnh áo giáp .” Doanh Hủy vừa cười vừa nói: “500 năm trước chính tà đại chiến, khi đó Tam Thanh Đạo Tông còn không có xác lập tứ đại tông môn  địa vị, vì tại đại chiến bên trong tự vệ, dốc hết toàn phái chi lực, chế tạo một kiện 9 cảnh áo giáp, tên là “Đại Xích Thiên Giáp”.”

“Đại Xích Thiên Giáp chính là trở lên cổ hung thú “đỏ ngày sư tử”  hài cốt chế tạo, đỏ ngày sư tử chính là thượng cổ dị chủng, vừa xuất thế chính là đất cằn nghìn dặm, hỏa thiêu ngày mây, lấy long chủng làm thức ăn, hung hãn vô cùng.”

“Cỗ kia hài cốt bị ba chúng ta dọn đường tông đạt được về sau, một lần nữa mài, luyện hóa, lấy huyết phù tiên thép thủ pháp chế tạo, lại phối hợp đương thời vơ vét  vô số thiên tài địa bảo, trước trước sau sau tính cả thiết kế áo giáp, chuẩn bị tài liệu, cải cách trong môn  luyện khí kỹ thuật, từ không tới có, hết thảy tốn giờ chín năm vừa rồi triệt để chế tạo xong.”

Doanh Hủy một mặt tự hào nói ra: “Cái này Đại Xích Thiên Giáp mặc vào về sau, chẳng những có Phi Kiếm tốc độ, càng có thể ngạnh kháng bất luận cái gì chín cảnh pháp bảo, còn có thể thi triển bí truyền đạo thuật “đỏ thiên kim diễm” ngự sử thiên hạ vạn hỏa.”

Chu Bạch nghe vậy hỏi: “Đại Xích Thiên Giáp cùng Thâm Uyên Minh Long Giáp so sánh, cái nào lợi hại?”

Doanh Hủy nói ra: “Cùng là chín cảnh áo giáp, cũng đều là không sai biệt lắm. Không qua cái này hai kiện áo giáp  thiên về điểm khác biệt, Thâm Uyên Minh Long Giáp chú trọng hơn phòng ngự cùng nhục thân  gia trì, Đại Xích Thiên Giáp thì càng thêm nhấn mạnh tại ngự hỏa đạo thuật.”

“Đáng tiếc Đại Xích Thiên Giáp từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, quá mức nguy hiểm, liền bị phong ấn.”

“Thẳng đến nửa năm trước bắt đầu, Đại Trưởng Lão đem bộ áo giáp này giải phong, phối hợp các Thái Thượng trưởng lão khác cùng nhau cắt chém trong đó vặn vẹo  bộ phận, luyện chế lại một lần  một phiên, đến  một tuần trước, cuối cùng thành công.”

Doanh Hủy không có nói ra chính là, vì trùng luyện cái này chín cảnh áo giáp, có ba vị thái thượng trưởng lão triệt để nhiễu sóng, đã mất đi sinh mệnh của mình.

“Nghe nói lần này vạn tiên đảo lấy ra 4 kiện đỉnh tiêm áo giáp, trong đó còn có một cái Lôi Âm Tự đời thứ nhất phật hoàng chế tạo Long Tượng Cà Sa, đi qua tiên nhân trùng luyện, đều ở vào trạng thái đỉnh phong.” Doanh Hủy thở dài: “Chu Bạch, ba chúng ta dọn đường tông bên này vật tư càng ngày càng gấp thiếu, không có cách nào giống Thiên Đình như thế xuất ra một kiện đỉnh tiêm áo giáp, lần này Đại La Thiên luận đạo, để ngươi không có cách nào cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái hàng bắt đầu.”

Chu Bạch lắc đầu: “Không có chuyện gì lão sư, đến lúc đó ta đem bọn hắn  áo giáp tất cả đều lột bỏ đến, mang về chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo.”

Doanh Hủy nghe cười cười, thẳng coi là Chu Bạch đang nói đùa, nói tiếp: “Cái này Đại Xích Thiên Giáp cắt vặn vẹo  bộ phận, luyện chế lại một lần về sau, Uy Năng tất cả hạ xuống, mặc dù so ra kém những cái kia đỉnh tiêm áo giáp, nhưng bao nhiêu cũng là một kiện 9 cảnh áo giáp, ngươi lần này tham gia Đại La Thiên luận đạo, liền mặc cái này Đại Xích Thiên Giáp đi thôi.”

Chu Bạch: “Ân.”

Mặc dù cái này Đại Xích Thiên Giáp luyện chế lại một lần về sau, không có duy trì vặn vẹo lực lượng  Thâm Uyên Minh Long Giáp lợi hại, khả năng cũng không có kia cái gì Long Tượng Cà Sa lợi hại, nhưng là Chu Bạch vẫn là trịnh trọng nhẹ gật đầu: “Cám ơn các ngươi, lão sư.”

Doanh Hủy cười nói: “Ha ha, ngươi bây giờ thế nhưng là ba chúng ta dọn đường tông, Đông Hoa Đạo Giáo đệ nhất thiên tài, chúng ta không chống đỡ ngươi chống đỡ ai?” Nói xong, trong lòng của hắn lại có chút khó chịu: “Đáng tiếc lực lượng của chúng ta có hạn a.”

Chu Bạch mặc dù trong tay có Thâm Uyên Minh Long Giáp, nhưng đây là hàng lậu, hắn chỉ có thể ngụy trang thành Cổ Lạc Thiên loại thân phận này thời điểm mới có thể sử dụng, lần này Đại La Thiên luận đạo là tuyệt đối không thể nào dùng .

Cái này Đại Xích Thiên Giáp vừa vặn có thể tại Đại La Thiên luận đạo bên trên sử dụng, tăng cường rất nhiều thực lực của hắn.

Doanh Hủy tiếp lấy quan tâm nói: “Ngươi còn có chuyện gì muốn chúng ta hỗ trợ ? Lần này Đại La Thiên luận đạo  đối thủ không thể coi thường, nhất định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, mặc dù có Đại Xích Thiên Giáp, nhưng là “chung mạt ngày xương cốt khải” hắn như cũ muốn rèn đúc .

Một mặt là bộ áo giáp này có thể lần nữa gia tăng thực lực của hắn, một mặt khác là “chung mạt ngày xương cốt khải” chính là trong nguyên thần giáp, có thể cùng Đại Xích Thiên Giáp đồng thời mặc, cũng sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau, mà là song trọng tăng cường.

Đã chung quy muốn rèn đúc, Chu Bạch cũng dự định tại Đại La Thiên luận đạo bên trên dùng đến, thế là hắn dứt khoát nói thẳng: “Lão sư, ta dự định chế tạo áo giáp là từ Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong lĩnh ngộ ra tới, là một loại trong nguyên thần giáp, cùng Đại Xích Thiên Giáp cũng không xung đột. Cho nên ta vẫn là dự định chế tạo bộ áo giáp này.”

Doanh Hủy ánh mắt có chút ngưng tụ: “Từ Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong lĩnh ngộ ra tới? Ngươi nhưng có bản vẽ?”

Chu Bạch sớm đã có chuẩn bị, trực tiếp đem chính mình vẽ bản vẽ đem ra, đưa đến Doanh Hủy trên tay.

Đương nhiên, phần này áo giáp bản thiết kế là đi qua cắt giảm  cắt giảm rơi mất cùng Chu Bạch Thiên Nhân chín tai có liên quan bộ phận. Cũng đem ba cấp tham thép  bộ phận thay thế thành huyết phù tiên thép.

Chu Bạch cũng không sợ áo giáp  bản vẽ thiết kế rơi vào Tam Thanh Đạo Tông trong tay, một mặt là bộ áo giáp này chỉ thích hợp hắn, những người khác căn bản không phát huy ra hoàn toàn lực lượng, thậm chí có thể sẽ bị phản phệ.

Một phương diện khác thì là cái này áo giáp quá khó khăn luyện, đối với tài liệu yêu cầu quá  còn bị hắn cắt giảm cùng thay thế một bộ phận, những người khác căn bản không có khả năng luyện ra.

Nếu quả như thật có nhân căn theo cái này bản vẽ luyện chế ra tới...... Đó cũng là chuyện tốt, Chu Bạch dự định tới cửa đoạt tới cho Christina hoặc là Isha mặc vào.

(Tấu chương xong).