Chương 537:: Tinh huyết 

Chương 537:: Tinh huyết 

Doanh Hủy tiếp nhận bản vẽ liếc mấy cái, liền vì bộ áo giáp này bản thiết kế  trình độ phức tạp mà cảm giác được sợ hãi thán phục. Chu Bạch là thông qua tinh điểm năng lực học được bản thiết kế, lúc này mới có thể liếc mắt nhìn liền biết.

Cái khác người bình thường không có phụ trợ tu luyện hệ thống, chỉ là lĩnh hội ảo diệu bên trong, chí ít cần mấy năm.

Doanh Hủy nói ra: “Ta lấy đi cho Đại Trưởng Lão nhìn một chút, nếu như không có vấn đề, chúng ta sẽ hết sức giúp ngươi hoàn thành này tấm áo giáp.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, lại nhắc nhở: “Doanh Hủy lão sư, ngươi nói cho Đại Trưởng Lão, tuyệt đối không nên miễn cưỡng, kỳ thật bằng vào ta hiện tại  chuẩn bị, cũng đã có thể tại Đại La Thiên luận đạo trước đó chế tạo ra bộ áo giáp này .

Đơn giản là lực lượng cường một điểm yếu một điểm, nhưng là tăng thêm Đại Xích Thiên Giáp lời nói, áo giáp phương diện  chuẩn bị liền tuyệt đối đủ rồi.”

Doanh Hủy cười một cái nói: “Ngươi yên tâm đi, chúng ta có chừng mực .”......

Một ngày sau, Tam Thanh Đạo Tông  cấm địa bên trong, Đại Trưởng Lão  thân thể chậm rãi ngọ nguậy.

Nương theo trên mặt đất huyết nhục không ngừng nứt ra, một bộ thiếu nữ thân thể tại trùng điệp huyết nhục  bao khỏa phía dưới, bị từng chút từng chút  đẩy đi lên.

Thiếu nữ bộ dáng nhìn qua tái nhợt lại tinh tế, giống như là trường kỳ không thấy ánh nắng, dinh dưỡng không đầy đủ.

Nhưng là đứng ở một bên Doanh Hủy biết, đó là bởi vì Đại Trưởng Lão những năm gần đây một mực đem trong cơ thể mình vặn vẹo huyết nhục không ngừng bài xuất bên ngoài cơ thể, duy trì trong cơ thể bình thường tổ chức tỉ lệ, dùng cái này để duy trì lấy nguyên thần, ý chí bình thường.

Này mới khiến thân thể của nàng trở nên càng ngày càng gầy yếu, càng ngày càng thấp bé, thậm chí bề ngoài nhìn qua cũng càng ngày càng tuổi trẻ, từ trung niên biến thành nữ thanh niên, nữ thanh niên biến thành thiếu nữ.

Khi nàng  nhục thể tiếp tục thoái hóa đi xuống, cuối cùng cũng có một ngày sẽ triệt để mất đi ý thức  khống chế, đi hướng triệt để  điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Liền thấy thiếu nữ chậm rãi mở mắt, nhìn xem hiện trường hội tụ  hơn mười tên Tam Thanh Đạo Tông  thái thượng trưởng lão, mở miệng nói ra: “Chu Bạch muốn rèn đúc một kiện trong nguyên thần giáp. Ta xem qua bản vẽ, lấy tài hoa của hắn tới nói, ta tin tưởng có rất lớn  khả năng thành công.”

Lấy Kiều Kiều  tu vi, một ngày thời gian, cũng chỉ có thể đem áo giáp bản vẽ thiết kế nhìn ra một cái đại khái. Toàn bộ áo giáp  thiết kế thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu, mặc dù Kiều Kiều không có nghiên cứu rõ ràng tất cả chi tiết, nhưng cũng minh bạch trương này bản vẽ thiết kế có cực cao khả năng, đặc biệt là lợi dụng nhiễu sóng tinh huyết  lực lượng, nhường nàng cũng âm thầm tán thưởng.

Nhưng nếu như là những người khác nộp lên phần này bản vẽ lời nói, Kiều Kiều sợ rằng sẽ trực tiếp bác bỏ, coi như không bác bỏ, cũng muốn nghiên cứu cái mấy tháng thậm chí mấy năm, đem tất cả việc nhỏ không đáng kể làm cho rõ ràng, mới có thể cân nhắc ủng hộ chế tạo bộ áo giáp này.

Nhưng là Chu Bạch tu thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, một ý niệm luyện thành Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, hô hấp ở giữa lĩnh ngộ Nguyên Thủy Đạo Tàng 03, một năm qua này vô số lần thể hiện ra chính mình  kinh thế tài hoa.

Với lại Chu Bạch lần lượt bốc lên nguy hiểm tính mạng vì nhân loại phấn chiến, từng tại bảo hộ Đông Hoa Thành, chém giết Tiểu Bội, thủ vệ Tây Nhạc Thành các loại sự kiện bên trên bốc lên nguy hiểm tính mạng, còn tại bốn trường học thi đấu bên trên trực diện Minh Nguyệt Tiên Nhân  áp lực, đều để Kiều Kiều rất có thể tin tưởng hắn. Trừ phi......

Không qua Kiều Kiều biết cái kia khả năng tuyệt đối không tồn tại, cho nên nàng đối Chu Bạch rất yên tâm.

Kiều Kiều: “Giống Chu Bạch thiên tài tuyệt thế như vậy, lịch sử loài người bên trên cũng bất quá rải rác mấy người, không thể lẽ thường độ chi.”

Kiều Kiều nguyện ý tin tưởng Chu Bạch  tài hoa cùng phẩm tính, cho nên hơi nhìn một chút bản vẽ thiết kế, xác nhận không có vấn đề gì lớn về sau, nàng liền quyết định ủng hộ Chu Bạch, tại Đại La Thiên luận đạo trước đó, vì hắn gom góp một phần chế tạo áo giáp cần thiết  tài liệu.

Kiều Kiều nhìn trước mắt  hơn mười vị các Thái Thượng trưởng lão nói tiếp: “Bộ áo giáp này bản vẽ các ngươi cũng nhìn qua  cần bốn loại hi hữu tài liệu, theo thứ tự là nhiễu sóng tinh huyết, 108 mai chân long vảy ngược, côn bằng hồn, còn có 9 khỏa 9 cảnh nội đan.”

Kiều Kiều thở dài một tiếng: “Cái khác ba món đồ chúng ta đều giúp không được gì, chỉ có cái này nhiễu sóng tinh huyết còn có thể nghĩ biện pháp đụng một đụng.”

Trước mắt những Thái Thượng trưởng lão này, Chu Bạch mỗi lần tới tìm Kiều Kiều trước đó đều sẽ nhìn thấy, tất cả đều là đi qua cảnh giới tu luyện lên cao sau, dần dần có  điên cuồng cùng nhiễu sóng  nguy hiểm, không thể không tạm dừng tu luyện cùng chiến đấu, trốn ở cấm địa bên trong tu dưỡng, bảo toàn hữu dụng chi thân.

Bọn hắn trải qua viện dưỡng lão đồng dạng sinh hoạt, có chút thậm chí liền trí tuệ cũng tạm thời bản thân phong ấn, tựa như si ngốc nhi đồng một dạng trải qua thời gian, chỉ có như lần trước Thiên Ma vây công Đông Hoa Thành dạng này chúng đại nguy cơ mới có thể hiện thân.

Trong đó một tên thái thượng trưởng lão nghe vậy nói ra: “Chu Bạch muốn rèn đúc một kiện nguyên thần vũ trang?”

Một tên trưởng lão khác nói ra: “Nguyên thần vũ trang cũng không phải phổ thông pháp bảo, đi qua cũng chỉ có đang cùng nhau cung, Cửu Dương Ma Tông các loại rải rác mấy cái tông môn chế tạo qua.”

“Cái này nguyên thần áo giáp nếu là từ Nguyên Thủy Đạo Tàng bên trong lĩnh ngộ ra đến, như vậy thì nói là Trang Nhan tiểu tử kia, khám phá đang cùng nhau cung, Cửu Dương Ma Tông điển tịch của bọn họ? Hơn nữa còn dùng đến  nhiễu sóng tinh huyết, đó là Trang Nhan hắn thay đổi qua ?”

Kiều Kiều ngăn trở bọn hắn nói tiếp: “Cụ thể làm sao tới  trước mặc kệ, Chu Bạch lần này đi tham gia Đại La Thiên luận đạo, việc quan hệ nhân tộc hưng suy. Thiên Kiếm trưởng lão cũng định tự mình đi một chuyến Trung Ương Thành, ra sức bảo vệ Chu Bạch cái này một nhóm nhân tộc tinh anh.”

“Ta đã không cần tiến đến Trung Ương Thành vì hắn chỗ dựa, cũng chỉ có thể giúp hắn gom góp cái này một lít nhiễu sóng tinh huyết.”

Nghe được Kiều Kiều lời nói, Doanh Hủy trên mặt hiện lên một tia thương cảm, Cực Kiếm Các  Thiên Kiếm trưởng lão, chính là Cực Kiếm Các còn sót lại, thiên đạo vặn vẹo trước đó liền bước vào thứ chín cảnh, nhiễu sóng về sau lại bị kéo trở về  trưởng lão.

Tựa như Kiều Kiều một dạng, Thiên Kiếm trưởng lão một thân chiến lực đủ để gọi Tiên Thần kiêng kị.

Lần này tứ đại tông môn tinh nhuệ đi Trung Ương Thành dự thi, tự nhiên cũng cần có cường giả tuyệt đỉnh đi cùng, tại Tiên Thần  vây quanh phía dưới che chở bọn hắn.

Lôi Âm Tự  Ấn Hải thiền sư, Tam Thanh Đạo Tông  Kiều Kiều tất cả đều hành động bất tiện, chỉ có Cực Kiếm Các  Thiên Kiếm trưởng lão ký sinh đang phi kiếm phía trên, có thể có mặt lần này hoạt động.

Nhưng là giống bọn hắn dạng này trạng thái, bất luận cái gì hành động cùng lực lượng  tiêu hao, đều sẽ gia tốc nhiễu sóng  quá trình, Thiên Kiếm trưởng lão vốn là gần giới hạn, lần này Đại La Thiên luận đạo chi hành, có lẽ liền là hắn một lần cuối cùng hành động.

Kiều Kiều: “Các ngươi đều là trưởng lão bên trong đệ thất cảnh trở lên tu sĩ, nguyện ý ra bao nhiêu liền ra bao nhiêu, còn lại ta đến bổ túc.”

Đang lúc nói chuyện, một cái đã sớm chuẩn bị xong hồ lô bay ra, lơ lửng tại  trước mặt mọi người.

Kiều Kiều hiên ngang cười nói: “Lấp đầy cái này hồ lô liền một lít  chúng ta bắt đầu đi.”

Doanh Hủy lo lắng nói: “Đại Trưởng Lão, lần này trùng luyện Đại Xích Thiên Giáp, đã hao phí ngươi cực lớn lực lượng, trong thời gian ngắn lại lấy nhiễu sóng tinh huyết lời nói, có thể hay không quá nguy hiểm?”

Đối trước mắt  Kiều Kiều cùng một loại thái thượng trưởng lão, loại này muốn triệt để nhiễu sóng lại tạm thời dùng các loại phương pháp áp chế lại  tu sĩ tới nói, lấy nhiễu sóng tinh huyết không chỉ là giống người bình thường lấy máu đơn giản như vậy.

Điều này đại biểu bọn hắn muốn chủ động nhường trong cơ thể miễn cưỡng ổn định lại  khí quan một lần nữa đi hướng nhiễu sóng, sau đó lấy ra nhiễu sóng huyết dịch.

Nhưng nhiễu sóng loại chuyện này, là không thể nghịch chuyển, khó mà chân chính trị liệu .

Lấy Kiều Kiều thủ đoạn của bọn hắn, cũng chỉ là tạm thời áp chế cùng kéo dài.

Mỗi một lần  chủ động sử dụng lực lượng, dẫn phát nhiễu sóng tiếp tục, đều sẽ để bọn hắn dần dần đi hướng triệt để nhiễu sóng.

Thật giống như một đoạn cuối cùng sẽ đi đến  đường, vô luận như thế nào kéo dài, cuối cùng có đi đến  ngày đó.

Mà thu lấy nhiễu sóng tinh huyết, chính là sẽ để cho bọn hắn hướng phía điểm cuối cùng phóng ra một bước dài.

(Tấu chương xong).