Chương 538:: Nhập mộng 

Chương 538:: Nhập mộng 

Nghe Doanh Hủy lo lắng, Kiều Kiều bật cười lớn nói: “Một điểm nhiễu sóng tinh huyết mà thôi, ta còn chịu đựng được, lần này Đại La Thiên luận đạo là Vạn Tiên Đảo  trù tính, nhưng cũng là nhân tộc quật khởi  cơ hội tốt nhất.”

Kiều Kiều cảm thán nói: “Chu Bạch dạng này thiên tài, nếu như ở trung ương thành lời nói, điều kiện không biết lại so với hiện tại tốt bao nhiêu.”

“Vạn Tiên Đảo chuẩn bị những thiên tài kia, bất luận pháp bảo, đan dược vẫn là công pháp, tất nhiên đều viễn siêu Chu Bạch. Chúng ta không cho được Chu Bạch giống Thiên Đình tốt như vậy  điều kiện, nhưng nhiễu sóng tinh huyết chúng ta có là.”

“Đặc biệt là ta nhiễu sóng tinh huyết, hẳn là phẩm chất cực  có thể làm cho cái này trong nguyên thần giáp càng thêm lợi hại đi?”

Nói xong, liền thấy được nàng nguyên thần lực khẽ nhúc nhích ở giữa, nguyên bản thân thể gầy yếu dần dần đầy đặn.

Nhưng theo loại này đầy đặn mà mang tới không phải khỏe mạnh, mà là toàn thân trên dưới dần dần mọc ra, không ngừng vặn vẹo run run  lông tóc.

Nguyên bản trong cơ thể tạm thời bị áp chế lại  nhiễu sóng, lần nữa tiếp tục xuống dưới.

Trong không khí tỏa ra như có như không thì thầm âm thanh, chu vi tia sáng dần dần trở nên tối mờ, vô cùng tà ác khí tức từ Kiều Kiều trên thân lan tràn đi ra, nhường Doanh Hủy bọn người cảm giác được một loại sâu trong tâm linh  run rẩy.

Kiều Kiều lại là đưa tay hướng phía ngực chậm rãi xẹt qua, nương theo lấy huyết nhục bị một chút xíu xé rách  thanh âm, y phục của nàng cùng da thịt bị kiếm khí mở ra một cái khe, máu tươi đen ngòm bừng lên, cũng đem một viên xấu xí, tanh hôi  trái tim  trực tiếp bạo lộ trong không khí.

Kiều Kiều trên mặt hiện lên một tia khó mà áp chế nhe răng cười, kiếm khí trực tiếp từ đầu ngón tay bắn tới  đen kịt trong trái tim.

Liền nhìn thấy cái kia trái tim phát ra một trận gào thét, loáng thoáng hiện ra một trương che kín mạch máu gương mặt đến, lại bị kiếm khí trực tiếp chém xuống, xé mở một đạo vết thương.

Xoát, một cỗ màu đen tinh huyết nương theo lấy trận trận tanh hôi, trực tiếp từ nàng trái tim bên trong tiêu xạ mà ra.

Cái này máu tươi vừa mới đi ra, liền có một loại hóa thành vật sống, bắt đầu ngưng tụ biến hình  xu thế, nhưng rất nhanh bị trong hồ lô truyền đến  một cỗ hấp lực một mực giữ chặt, cuối cùng kéo tiến vào trong hồ lô.

Nhìn thấy màn này, các Thái Thượng trưởng lão khác nhao nhao động tác, một bên đình chỉ kiềm chế thân thể nhiễu sóng, một bên đem trong cơ thể  máu tươi xuất vào hồ lô phương hướng.

Trong không khí trong nháy mắt vang lên vô số người cuồng loạn  thì thầm âm thanh, toàn bộ không gian trở nên một mảnh hôn ám, đám người  cái bóng tại ánh sáng nhạt phía dưới cuồng vũ, tựa như có cái gì ở trong đó ẩn núp.

Nương theo lấy nhiều như vậy cường đại tu sĩ cùng nhau bắt đầu đi hướng nhiễu sóng, trực tiếp đã dẫn phát vặn vẹo hiện tượng  sinh ra, Doanh Hủy phi tốc lui lại, thoát ly phiến khu vực này.

“Kiều Kiều! Ngươi mau dừng lại!”

“Máu  sự tình giao cho chúng ta liền tốt, Đông Hoa Thành còn cần ngươi đến tọa trấn.”

“Ngừng cái gì ngừng, các ngươi nhiễu sóng tinh huyết nào có ta phẩm chất tốt, nếu không phải một lít máu thực sự quá nhiều, ta một người liền làm xong.”

Liền nhìn thấy mấy vị thái thượng trưởng lão tranh nhau chen lấn  muốn dùng máu tươi của mình lấp đầy hồ lô, nhường Kiều Kiều thiếu ra một điểm máu, nơi vắng vẻ tại một điểm nhiễu sóng  thời khắc.

Hơn mười giây, toàn bộ hồ lô liền bị đám người  nhiễu sóng máu tươi chỗ lấp đầy.

Trong hồ lô  nhiễu sóng tinh huyết sền sệt vô cùng, với lại thật giống như có sinh mệnh một dạng không ngừng nhúc nhích, thường thường có thể nhìn thấy cái này sền sệt  máu tươi hình thành từng trương mặt người, phát ra im ắng  gào thét.

Kiều Kiều suy nghĩ khẽ động ở giữa, hồ lô đã bị đắp lên, đồng thời nói đạo phù văn tại hồ lô mặt ngoài sáng lên, đem bên trong  máu tươi phong ấn .

Tiếp lấy Kiều Kiều hít một hơi thật sâu, liền thấy được nàng mọc ra lông tóc  bên ngoài thân không ngừng tróc ra, dung nhập chu vi huyết nhục bên trong, cả người dần dần lần nữa biến thành lúc đầu thiếu nữ bộ dáng, lại là vừa gầy yếu  một vòng.

Các trưởng lão khác cũng nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, lần nữa áp chế mình nhiễu sóng trạng thái, nhưng là trong đó hai vị lại là gào thét một tiếng, biến hóa trên người chẳng những không có biến mất, ngược lại càng thêm nghiêm trọng.

Từng cây xúc tu từ hốc mắt của bọn họ, miệng, trong lỗ tai dài đi ra.

Thở dài một tiếng, đám người minh bạch, bọn họ hai vị chạy tới  nhiễu sóng  điểm cuối cùng.

Nương theo lấy than nhẹ âm thanh, Kiều Kiều lan tràn tại mặt đất huyết nhục đem hai tên lão giả từng cái thôn phệ, những người khác nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên một vẻ bi ai. Những năm gần đây, bọn hắn đã nhìn qua rất rất nhiều cảnh tượng như vậy .

Kiều Kiều nhìn xem dần dần biến mất  hai người, thản nhiên nói: “Lão Hà, Lão Lý, các ngươi yên tâm, ta sẽ không đem ngươi nhóm giao cho Thiên Đình  tiếp xuống các ngươi liền cùng ta cùng một chỗ nhìn xem Chu Bạch tiếp tục trưởng thành tiếp đi, chúng ta những người này làm không được  sự tình, bọn hắn cái này đời người sẽ thay chúng ta tiếp tục làm tiếp .”

Các trưởng lão khác ánh mắt bên trong  bi thương dần dần biến mất, cả người dần dần bắt đầu trở nên ngốc trệ, cuối cùng nói ra:

“Doanh Hủy, tiếp xuống chúng ta muốn tạm thời phong bế ý thức, tiến hành tu dưỡng.”

“Nếu như không có chuyện trọng yếu, cũng không cần gọi chúng ta .”

Sau một khắc, hồ lô đã bay đến Doanh Hủy trước mặt, Kiều Kiều có chút suy yếu nói ra: “Doanh Hủy, ngươi dẫn bọn hắn ra ngoài. Sau đó đem hồ lô cùng Đại Xích Thiên Giáp giao cho Chu Bạch.”

“Nhớ kỹ, nhường Chu Bạch luyện chế áo giáp thời điểm, kêu lên Vân Xung Hoà. Cái này áo giáp dùng đến nhiễu sóng tinh huyết, luyện chế thời điểm tất nhiên gặp nguy hiểm, nhường Vân Xung Hoà trông coi Chu Bạch.”

“Còn có, nhiễu sóng tinh huyết  sự tình nhất định phải giữ bí mật, đối ngoại không cần tuyên bố ta ngủ đông ......”

Kiều Kiều nhanh chóng lại thanh tỉnh  phân phó lấy từng kiện sự tình, Doanh Hủy trịnh trọng đáp ứng, cuối cùng cầm hồ lô, mang theo các trưởng lão rời đi.

Liền tại bọn hắn rời đi về sau, Kiều Kiều mới chậm rãi thở dài một hơi, suy yếu nằm trên mặt đất.

Liền thấy được nàng  nửa người dưới dần dần dung nhập  chu vi huyết nhục bên trong, tựa như bị chu vi  quái vật chỗ phân giải, thôn phệ, còn lại nửa người trên càng phát ra tinh tế, thấp bé  biến thành một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

“Ai...... Không chống được bao lâu sao......” Kiều Kiều hai mắt vô thần mà nhìn xem phía trước, nàng đột nhiên quay đầu đi, nhìn xem góc tối nở nụ cười: “Sư phụ...... Ta làm  thế nào......”

“Ta hiện tại còn không thể đi a...... Chu Bạch còn cần ta......”

“Ta nếu là hiện tại đi ...... Bọn hắn sẽ bị Thiên Đình khi dễ...... Tựa như lúc trước khi dễ các ngươi một dạng”

Nguyên bản theo Kiều Kiều một tên sau cùng sư đệ  triệt để nhiễu sóng, trăm năm qua không người luyện thành ngũ đại thần thông, tiên nhân quay giáo...... Những chuyện này nhường trong lòng của nàng đã dần dần từ bỏ hy vọng sinh tồn, nhiễu sóng cũng càng phát ra nghiêm trọng .

Nhưng theo Chu Bạch lần lượt biểu hiện kinh người, lần lượt ngăn cơn sóng dữ, nhường Kiều Kiều tựa như tro tàn tâm dần dần sống lại, đối với nhân loại  tương lai một lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

Cho tới bây giờ, nàng đã không nghĩ tuỳ tiện chết đi, mà là nghĩ hết lực  chống đỡ xuống dưới, vì Chu Bạch che gió che mưa, nhiều chống đỡ một ngày, Chu Bạch liền nhiều một ngày tu luyện cùng trưởng thành  thời gian, Tiên Thần cũng không dám tuỳ tiện ra tay.

“Thật nghĩ không còn nằm mơ, hảo hảo mà ngủ một giấc......”

Nương theo lấy Kiều Kiều  bản thể dần dần chìm xuống, từng tầng từng tầng huyết nhục tựa như đệm chăn bình thường bao trùm đi lên, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, Đại Mộng Tâm Kinh bắt đầu vận chuyển, đưa nàng lần nữa kéo vào  cái kia tựa như vĩnh hằng  trong mộng cảnh.

（ Ai, ta trước kia trang cái gì bức, đến muộn liền đến trễ,  cái gì càng đâu...... Ai...... Ngược lại tăng thêm đều tăng thêm  ta thuận tiện cầu Trương Bảo Để nguyệt phiếu đi. ）

(Tấu chương xong).