Chương 539:: Thí nghiệm 

Chương 539:: Thí nghiệm 

“Chu Bạch, đây chính là Đại Xích Thiên Giáp.”

Trong phòng luyện công, chỉ có Chu Bạch cùng Doanh Hủy hai người.

Doanh Hủy đem một viên tương tự đá cuội, bề ngoài thành xích kim sắc đồ vật giao cho Chu Bạch.

“Ngươi đem nguyên thần lực rót vào trong đó tế luyện một phiên, về sau người khác liền không thể tùy ý sử dụng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tiếp nhận Đại Xích Thiên Giáp, nguyên thần lực rót vào trong đó bắt đầu tế luyện món pháp bảo này.

Chỉ chốc lát, liền nhìn thấy toàn bộ xích kim sắc  hòn đá đột nhiên nổ tung ra, hóa thành một đám lửa đem Chu Bạch bao vây lại.

Sau một khắc, hỏa diễm biến hình, thu nhiếp, hóa thành một thân áo giáp dán chặt lấy Chu Bạch  da thịt.

Tầng này xích kim sắc  áo giáp nhìn qua không phải sắt không phải vàng, thật giống như một tầng nhân tạo cơ bắp một dạng bao vây lấy Chu Bạch  thân thể, hiện ra hình giọt nước  cơ bắp đường cong.

Liền ngay cả Chu Bạch  đầu cũng bị một tầng xích kim sắc  đỏ ngày sư tử  thú bánh mì bọc lại, trên hai mắt bao phủ một tầng màu đỏ thắm  thủy tinh, chẳng những có thể vô cùng thấy rõ chu vi  tràng cảnh, còn đem hắn thị giác làm lớn ra rất nhiều, cơ hồ có thể trông thấy 300° trong vòng sự vật.

Đồng thời Chu Bạch có thể cảm giác được, Đại Xích Thiên Giáp bình thường là ở vào một loại mềm mại nhẹ nhàng  trạng thái, hoàn toàn không ảnh hưởng hắn hành động, mà gặp được công kích thời khắc, tầng này xác ngoài sẽ trong nháy mắt cứng đờ cũng phản chấn công kích, cung cấp mạnh hơn lực phòng ngự.

Nương theo lấy áo giáp bên trong  pháp trận tầng tầng khởi động, một cỗ  lực lượng bắt đầu gia trì tại nhục thể của hắn phía trên, không ngừng tăng cường lấy Chu Bạch  tố chất thân thể.

Hắn có chút bóp bóp nắm tay, liền cảm giác được một cỗ dược lực từ áo giáp rót vào  trong cơ thể, tư dưỡng thân thể của hắn.

Thân thể của hắn hơi động một chút, liền nhìn thấy phía sau phun ra từng đạo xích kim sắc  hỏa diễm, cả người đã tiêu xạ mà ra.

Oanh!  một thanh âm bạo bên trong, Chu Bạch  thân hình tại to lớn  phòng luyện công bên trong nhanh chóng phi hành.

Phía sau phun ra đạo đạo đuôi lửa  đồng thời, Chu Bạch  thân hình chuyển động ở giữa, lại có xích kim sắc  hỏa diễm dưới chân hắn, hai tay, ngực từng cái bộ vị vừa đi vừa về oanh minh, giúp hắn nhanh chóng điều chỉnh hành động quỹ tích.

“Tốc độ thật nhanh!” Chu Bạch cảm thụ được Đại Xích Thiên Giáp  uy năng, trong lòng âm thầm tính ra: “Có thể tùy thời từ từng cái góc độ gia tốc giảm tốc độ, chuyển hướng, so Thâm Uyên Minh Long Giáp càng nhanh càng linh hoạt.”

“Không qua gia trì nhục thân  pháp trận có chỗ tổn hại, hiện tại  số lượng ước chừng là 300 cái, Thâm Uyên Minh Long Giáp có đại khái 400 nhiều cái, đối nhục thân  gia trì năng lực không bằng Minh Long Giáp. Cũng chính là lực lượng cùng thể năng bên trên đều yếu đi một bậc.”

“Cũng không có Minh Long Giáp cái chủng loại kia vặn vẹo năng lực cùng khí linh, phòng hộ năng lực bên trên cũng không bằng Minh Long Giáp.”

Chu Bạch trong lòng âm thầm so sánh một phiên, trong đầu  Christina cũng nói theo: “Thâm Uyên Minh Long Giáp tăng thêm đặc hữu vặn vẹo năng lực, tại chín cảnh áo giáp bên trong, nên tính là thượng vị áo giáp .

Khoảng cách Long Tượng Cà Sa như thế  đỉnh tiêm áo giáp còn có một số chênh lệch, nhưng cũng đã là khó gặp.”

“Đại Xích Thiên Giáp tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, hẳn là coi là chín cảnh bên trong trung vị áo giáp, bất quá bây giờ cắt vặn vẹo  bộ phận, kém hóa đến xuống vị áo giáp.”

Christina thở dài: “Đại Xích Thiên Giáp bị phá hư nhiều lắm, khí linh cũng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ sợ tại chín cảnh áo giáp bên trong, cũng coi là hạng chót mấy cái kia  thật là đáng tiếc.”

Mà nhìn xem Chu Bạch mặc vào áo giáp, một phiên thí nghiệm sau ngừng lại, Doanh Hủy lập tức đi tới, mong đợi nói ra: “Thế nào? Bộ này Đại Xích Thiên Giáp khá tốt dùng đi.”

Mặc dù có chút không bằng Thâm Uyên Minh Long Giáp, nhưng là Chu Bạch vẫn là gật đầu cười, nói ra: “Dùng rất tốt, ta cảm giác xuyên qua cái này thân áo giáp, lực chiến đấu của ta tăng lên gấp mấy lần. Vất vả các ngươi  lão sư.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hạ vị áo giáp cũng không có việc gì, tại ta Tham Đồ gia trì phía dưới, Đại Xích Thiên Giáp đủ để vượt qua Thâm Uyên Minh Long Giáp.”

Doanh Hủy mặt mày hớn hở nói: “Dùng tốt liền tốt, dùng tốt liền tốt. Đúng, còn có cái này......”

Nói xong, hắn đem bên hông bên trên  hồ lô giải xuống dưới, trong mắt lóe lên một tia nặng nề chi sắc, không qua rất nhanh liền biến thành mỉm cười: “Chu Bạch, trong này là một lít nhiễu sóng tinh huyết, ngươi cầm lấy đi dùng đi.”

Chu Bạch ngoài ý muốn tiếp nhận hồ lô: “Nhiễu sóng tinh huyết? Từ đâu tới...... Chẳng lẽ là Đại Trưởng Lão? Nàng không sao chứ?”

Lần này Đại La Thiên luận đạo  áp lực đã đầy đủ nặng nề, Doanh Hủy không muốn để cho Chu Bạch lại gánh lấy càng lớn áp lực, càng không muốn Chu Bạch mang theo áy náy loại hình  cảm xúc ra sân, ảnh hưởng hắn tình trạng.

Thế là Doanh Hủy vội vàng nói: “Không có chuyện gì, Đại Trưởng Lão bọn hắn đều rất tốt, chính là muốn hơi nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Cái này nhiễu sóng tinh huyết có thể sử dụng đi? Ta thông tri Vân Xung Hoà  hắn hai ngày này liền trả lời trường học, lúc nào ngươi chế tạo áo giáp, hắn lúc nào tới giúp ngươi áp trận.”

Chu Bạch vừa định nói các ngươi không cần dạng này, dạng này quá mạo hiểm  với lại những này đỉnh tiêm tài liệu, hắn về sau chung quy đều sẽ nghĩ biện pháp giải quyết......

Nhưng nhìn Doanh Hủy có chút mệt nhọc gương mặt, hắn vừa cười vừa nói: “Lão sư, các ngươi lần này giúp ta đại ân  có  phần này nhiễu sóng tinh huyết, lần này áo giáp nhất định có thể chế tạo thành công.”

Nhìn trước mắt  Doanh Hủy, Chu Bạch đột nhiên liền ý thức được một việc, theo hắn thực lực không ngừng  phi tốc đề cao, không chỉ là ban đầu đồng bạn dần dần đuổi không kịp hắn, liền ngay cả cho tới nay đều bị hắn coi như chỗ dựa  Đông Hoa Đạo Giáo, tiếp xuống có thể đối hắn giúp đỡ cũng đem càng ngày càng có hạn.

Chu Bạch trong lòng thầm than: “Lão sư...... Còn có Đại Trưởng Lão...... Tiếp xuống đến phiên ta giúp các ngươi .”

Nghe được Chu Bạch  trả lời, Doanh Hủy vui mừng nhẹ gật đầu: “Vậy là tốt rồi, hữu dụng liền tốt, vậy ta đi trước, không quấy rầy ngươi tu luyện.”

Nhìn xem Doanh Hủy bóng lưng rời đi, Chu Bạch chờ đợi trong chốc lát, lần nữa phát động  Đại Xích Thiên Giáp, lần này nguyên thần lực bao trùm phía dưới, Tham Đồ  tầng tầng năng lực phát động, từng đạo khe hở trong không khí vỡ ra, nương theo lấy hư không năng lượng gia trì, toàn bộ trên khải giáp hiện ra một tầng hắc khí.

Giờ khắc này Đại Xích Thiên Giáp, bất luận là lực lượng, bộc phát, cường độ vẫn là lực phòng ngự đều toàn diện tăng trưởng, trực tiếp vượt qua  thái độ bình thường  Thâm Uyên Minh Long Giáp, cũng không biết cùng đỉnh tiêm áo giáp so ra như thế nào.

Tiếp lấy áo giáp một trận run rẩy, nương theo lấy co vào, cuối cùng biến thành một đạo hỏa diễm ấn ký, hiện lên ở Chu Bạch  chỗ mi tâm, tựa như đang thiêu đốt bình thường.

Tại hắn cảm ứng bên trong, chỉ cần tâm hắn niệm khẽ động, Đại Xích Thiên Giáp liền có thể tùy thời tùy chỗ mở rộng, lần nữa đem hắn bao vây lại.......

Sau bảy ngày.

Tây Nhạc Thành, Kiếm Linh Đường.

Toà này mai táng Cực Kiếm Các lịch đại cường giả bội kiếm  cấm địa, một mực là Kiếm Linh Đường Thiên Kiếm trưởng lão ngủ say chi địa.

Nhưng giờ này khắc này, một tên mày kiếm mắt sáng  thiếu niên chậm rãi đi tại Kiếm Linh Đường bên trong, những nơi đi qua, nương theo lấy cước bộ của hắn, Kiếm Linh Đường bên trong  từng thanh từng thanh Phi Kiếm nhẹ nhàng chấn động lên.

Thiên Kiếm trưởng lão nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, than nhẹ một tiếng: “Tuyệt Tịch...... Ngươi vì sao muốn lội vũng nước đục này? Là vì báo thù sao?”

“Ngay từ đầu ta là muốn vì chủ nhân báo thù.” Thiếu niên nhìn lên trời Kiếm trưởng lão, thản nhiên nói: “Thế nhưng là những năm này ta hành tẩu thiên hạ, quan sát thiên địa chúng sinh, thế gian muôn màu. Hiện tại  ta, tuyệt không chỉ là vì báo thù, mà là vì ngăn cản như thế  bi kịch lần nữa phát sinh.”

Thiên Kiếm trưởng lão thở dài nói: “Ngươi như cũ cảm thấy sai là chúng ta sao? Vì cái gì không còn cho nhân tộc, cũng là cho ngươi chính mình một cái cơ hội.”

Được xưng là Tuyệt Tịch  thiếu niên thản nhiên nói: “Yêu...... Chính là yêu, không làm được người. Bất luận các ngươi như thế nào làm bộ trưởng thành, đều yêu tính khó sửa đổi.”

(Tấu chương xong).