Chương 540:: Tranh luận cùng truyền lại 

Chương 540:: Tranh luận cùng truyền lại 

Nghe được Tuyệt Tịch  trả lời, Thiên Kiếm trưởng lão nói ra: “Trong cơ thể của chúng ta mặc dù có yêu ma huyết mạch, nhưng cũng đồng dạng có nhân loại huyết mạch......”

“Có thể giống nhau sao?” Tuyệt Tịch cười lạnh nói: “Nhân tính nhu hòa, hay thay đổi, nhẹ nhàng, yêu tính thì tràn đầy xâm lược tính.”

“Một cái nhân loại, hắn nhiều nhất liền là tự tư, không chết, người tốt, người xấu, lạnh lùng, nhiệt tình......”

“Những này tính tình bên trên  phân biệt, tại yêu trên thân cũng sẽ có, đối yêu cơ hồ không có ảnh hưởng, nhưng yêu tính đâu?”

“Có tin mừng tốt ăn thịt người  có đồng loại tướng ăn  có mắt không cương thường, nghịch phản nhân luân  còn có thiên tính thị sát, tàn nhẫn vô tình...... Những này là yêu  bản năng, một khi yêu ma huyết mạch thức tỉnh, gần như không thể ức chế bản năng.”

Tuyệt Tịch lắc đầu: “Nhân tính giống như là một chén nước, yêu tính thì như là một chén mực nước, cả hai hỗn hợp, nước nhất định sẽ bị mực nước xâm nhiễm, hoặc nhạt hoặc nồng thôi.”

Thiên Kiếm trưởng lão nói ra: “Chẳng lẽ nhân tính bên trong liền không có những này sao? Đồng dạng sẽ có nghịch phản nhân luân hạng người. Ngươi không nên đem sự tình gì đều giao cho yêu ma huyết mạch.”

“Người dạng này gọi là tên điên.” Tuyệt Tịch ngữ khí băng hàn nói: “Nhưng yêu làm như vậy, đối bọn hắn tới nói lại là thiên kinh địa nghĩa bản năng!”

Thiên Kiếm trưởng lão: “Ta cùng hai vị sư huynh bước vào nhiễu sóng, nhưng lại được cứu trở về, cái này trăm năm qua vì bảo hộ nhân tộc, tự hỏi không có làm ra bất luận cái gì một kiện bất nghĩa tiến hành. Nhiễu sóng đều có thể áp chế, huống chi yêu tính? Yêu cũng là có thể giáo hóa  bởi vì cái gọi là hữu giáo vô loại, cái này mới là nhân tộc văn minh căn cơ.”

“Thiên Ma xâm lấn qua nhiều năm như vậy, trong nhân tộc phát sinh  bao nhiêu xúc động lòng người  cố sự, lại có bao nhiêu anh hùng hào kiệt vì bảo vệ nhân tộc mà vật tế.”

“Lên tới chín cảnh tu sĩ, xuống đến bình dân bách tính, một đời một đời, có bao nhiêu người đều đang vì nhân tộc, vì chúng ta văn minh chi truyền thừa mà yên lặng nỗ lực?”

“Tuyệt Tịch, những này ngươi chẳng lẽ đều muốn làm như không thấy sao?”

“Đó bất quá là bởi vì Thiên Đình đè lại trong cơ thể của bọn họ  yêu ma huyết mạch.” Tuyệt Tịch ánh mắt trong lúc triển khai, tựa như có vạn đạo Kiếm Quang đang lóe lên, chu vi  Kiếm Linh Đường Phi Kiếm không ngừng chấn động, từng cái ngã xuống, tựa như là thăm viếng trong kiếm đế vương.

Thiên Kiếm trưởng lão: “Đó là bởi vì Thiên Ma xâm lấn, bởi vì thiên đạo vặn vẹo, liên tục đại nạn không có cho chúng ta dẫn đạo yêu tính  thời gian, chỉ có thể tạm thời cưỡng chế.”

“Nếu như yêu ma huyết mạch không có bị ngăn chặn sẽ là kết quả gì, chẳng lẽ chúng ta chưa từng nhìn thấy sao?” Tuyệt Tịch  thanh âm càng ngày càng băng lãnh, từng câu lời nói tựa như lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí bốn phía: “Ta đến bây giờ đều nhớ Băng Thu là thế nào chết.”

Tuyệt Tịch  ánh mắt có chút mông lung  một trận, tựa hồ tại hồi ức đi qua  cái nào đó hình tượng.

“Cái kia cặn bã cuối cùng nói cái gì? Ân...... Thật đói a...... Ta thật  nhịn không được a.”

“Câu nói này ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. Liền là vào lúc đó, ta bắt đầu minh bạch......”

“...... Yêu chung quy là yêu.”

Sau một khắc, kiếm khí ngút trời bên trong, toàn bộ Kiếm Linh Đường  không gian phát sinh  biến hóa kỳ diệu, chu vi  Phi Kiếm hoặc trưởng hoặc ngắn, hoặc lệch ra hoặc nghiêng, thật giống như tiến nhập mặt cong kính một dạng.

Đó là bởi vì Kiếm Linh Đường  không gian bị cắt ngắn.

Thiên Kiếm trưởng lão trong nháy mắt ngưng trọng lên, gằn từng chữ một: “Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, ngươi quả nhiên học xong sao?”

Tuyệt Tịch: “Ta vô số lần nhìn xem Băng Thu thi triển môn kiếm thuật này, vô số lần cùng nàng cùng nhau thi triển môn kiếm thuật này. Cái này đối ta tới nói tựa như ăn cơm uống nước một dạng tự nhiên.”

Cùng này đồng thời, vạn kiếm phủ phục bên trong, một thanh phi kiếm màu trắng tinh vèo một cái phá không mà lên, tỏa ra um tùm kiếm khí.

Nhìn xem thanh phi kiếm này, Tuyệt Tịch cười nhạt nói: “Ta trở về.”

Mắt thấy Phi Kiếm đang muốn bay về phía Tuyệt Tịch  thời khắc, Thiên Kiếm trưởng lão hư ảnh đột nhiên hiển hiện, Kiếm Quang lóe lên ở giữa, tựa như ngăn cách không gian, trực tiếp ngăn cản Phi Kiếm.

Tuyệt Tịch lạnh lùng nói: “Ngươi muốn ngăn ta?” Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy tầng tầng điệt điệt  Kiếm Quang từ hắn bên ngoài thân nổ bắn ra mà ra, như là vạn kiếm hộ thể bình thường, trong nháy mắt bọc lại thân thể của hắn.

Thiên Kiếm trưởng lão: “Hoàng Nhật Kiếm Giáp...... Lấy 100 ngàn hung kiếm rèn đúc...... Vạn Tiên Đảo quả nhiên bắt hắn cho ngươi .”

“Không sai, chính là có thể cùng Long Tượng Cà Sa sánh ngang Hoàng Nhật Kiếm Giáp.” Tuyệt Tịch nói ra: “Thiên Kiếm, ngươi là ta nhìn lớn lên. Hôm nay ta tới lấy về thân kiếm, vốn không muốn cùng ngươi động thủ.”

Nhìn xem không mảy may lui  Thiên Kiếm trưởng lão, Tuyệt Tịch nói ra: “Ngươi biết kiếm thuật, ta tất cả đều sẽ. Lại thêm cái này Hoàng Nhật Kiếm Giáp cùng Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm......”

“Coi như ngươi hôm nay ỷ vào tu vi cùng nhiễu sóng chi lực có thể thắng ta, lại có bao nhiêu dư lực tiến về Thiên Đình? Ngươi đã nhanh muốn triệt để bước vào nhiễu sóng đi? Không phải lần trước Thiên Ma lâm thành, ngươi không có khả năng thờ ơ.”

“Nếu như ngươi tại Thiên Đình triệt để nhiễu sóng, đó mới là to lớn  uy hiếp. Nhưng nếu như tại Tây Nhạc Thành nhiễu sóng, vậy chính ngươi liền sẽ kết thúc chính mình.”

“Cho nên ngươi hôm nay coi như thu ta, cũng bất quá là tại Đại La Thiên luận đạo bên trên thiếu đi cái đối thủ mà thôi.”

“Mà không có ngươi áp trận, Đại La Thiên luận đạo phía trên, thì Thiên Đình tất thắng.”

Tuyệt Tịch thở dài nói: “Nói thực ra, mặc dù ta không muốn cùng ngươi động thủ, nhưng là nếu như ngươi hôm nay đánh với ta một trận lời nói, Thiên Đình cũng coi là sớm đặt vững  thắng diễn.”

“Loại kết cục này, ta cũng chưa hẳn không thể tiếp nhận.”

Thiên Kiếm trưởng lão biết đối phương nói không sai, nếu như không có hắn áp trận lời nói, vốn là chiếm cứ ưu thế tiên nhân một phương, cũng có thể không chút kiêng kỵ thao túng tranh tài.

Nhưng là nếu như bị Tuyệt Tịch thu hồi thân kiếm......

“Chín cảnh  Tuyệt Tịch kiếm, chín cảnh  Hoàng Nhật Kiếm Giáp, còn có Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm. Trong nhân tộc, thật  còn có người có thể chiến thắng hắn sao?”

“Nhưng nếu như ta hôm nay đem Tuyệt Tịch cầm xuống......”

Nếu như hôm nay cùng Tuyệt Tịch một trận đại chiến, cầm xuống đối phương, Thiên Kiếm trưởng lão cũng không dám khẳng định chính mình còn có thể hay không kiên trì đi đến Đại La Thiên luận đạo bên trên áp trận.

Là tin tưởng thế hệ trẻ tuổi có thể chiến thắng Tuyệt Tịch? Vẫn tin tưởng mình có thể đang xuất thủ về sau kiên trì đến Đại La Thiên luận đạo?

“Thế hệ trẻ tuổi......”

Lúc này Thiên Kiếm trưởng lão, đột nhiên nghĩ đến trước đó Thiên Ma vây công Tây Nhạc Thành  một màn kia.

Trước mắt của hắn tựa hồ lại nổi lên Chu Bạch một kiếm trảm lui Thiên Ma  một khắc này.

Đó là bất khả tư nghị như vậy, tựa như kỳ tích, nhưng lại thật sự  phát sinh .

“Như Kiều Kiều nói tới, Chu Bạch đích thật là có thể mang đến kỳ tích  người.” Thiên Kiếm trưởng lão trong lòng mỉm cười: “Kiều Kiều là trong chúng ta tu vi cao thâm nhất  một cái, duy nhất thiên đạo vặn vẹo trước đó, liền bước vào thứ mười cảnh  tu sĩ, nàng nói Chu Bạch có thể mang đến kỳ tích, là vạn năm không ra  tuyệt thế thiên tài, vậy liền phải là đi.”

Tiếp lấy hắn liền nghĩ tới Lý Tu Trúc, nhớ tới bọn hắn  nhiễu sóng vũ khí kế hoạch.

“Nghe nói Lý Tu Trúc đã có thể sử dụng hóa huyết thần đao  kế hoạch thuận lợi, chỉ sợ thật có thể chế tạo ra mới nhiễu sóng vũ khí.”

“Lần này đi Thiên Đình, ta cũng muốn yểm hộ bọn hắn cứu người.”

Tuyệt Tịch nhướng mày, nhìn đối phương triệt hồi  nguyên thần lực, có chút ngoài ý muốn, hắn lúc đầu coi là Thiên Kiếm Ninh chết bất khuất tính cách, sẽ liều lĩnh đem hắn trấn áp ở đây .

Theo Thiên Kiếm triệt hồi lực lượng, phi kiếm màu trắng đã bay vào Tuyệt Tịch trong tay, một cỗ huyết mạch tương liên  cảm giác tràn vào  trong lòng của hắn.

Không qua Tuyệt Tịch vẫn là nghi ngờ nhìn lên trời kiếm: “Thiên Kiếm, không nghĩ tới ngươi sẽ buông tay. Trăm năm đi qua, ngươi cuối cùng không phải đi qua  Thiên Kiếm  điểm cuối cùng sắp tới, ngươi cũng sợ sệt tử vong sao?”

Thiên Kiếm thản nhiên nói: “Tuyệt Tịch, tân hỏa tương truyền, nhất đại lại một đời  truyền thừa, cái này mới là chúng ta văn minh, tử vong vốn là chúng ta một bộ phận.”

Thiên Kiếm khẽ cười nói: “Một đời mới đã dần dần trưởng thành lên, mà chức trách của ta cũng cuối cùng rồi sẽ giao cho bọn hắn. Ta cũng không phải là hoảng sợ tử vong, ta chỉ là muốn lại nhiều vì bọn họ tranh thủ một chút thời gian.”

“Tuyệt Tịch, không cần tùy ý tước đoạt chính mình, tước đoạt đời kế tiếp hi vọng.”

“Chúng ta thế hệ này không cách nào giải quyết vấn đề, đời sau, hạ hạ thay mặt, chỉ cần người tộc vẫn tồn tại, chỉ cần chúng ta  văn minh còn tại truyền thừa, cuối cùng cũng có một ngày bọn hắn sẽ vượt qua chúng ta, giải quyết chúng ta cũng vô pháp giải quyết nan đề.”

Tuyệt Tịch lạnh lùng nói: “Đó là bởi vì bọn hắn ăn hết  không phải thân nhân của ngươi.” Nói đầy đủ cá nhân hóa thân một đạo kiếm quang, đã bay ra Kiếm Linh Đường.

——

Liền một chương  Đại La Thiên luận đạo cũng nhanh muốn bắt đầu, thần, tiên, Thiên Ma, tứ đại tông môn...... Từng cái thế lực, một cái cá nhân đều sẽ bởi vì khác biệt  lý do cùng lập trường kịch liệt  đụng vào nhau, ta hôm nay muốn hoãn một chút, thật tốt sửa sang một chút.

(Tấu chương xong).