Chương 541:: Tham Tai 

Chương 541:: Tham Tai 

Chu Bạch hành tẩu tại Đông Hoa Thành  khu bình dân bên trong, Christina cùng Isha cùng nhau đợi tại trong đầu của hắn.

Liền nhìn thấy Isha hóa thành  tiểu nữ hài giống như một cái vệ tinh một dạng, vòng quanh Chu Bạch  nguyên thần chuyển không ngừng, tò mò ngửi tới ngửi lui, thường thường lại chợt tới chợt lui, tựa như trong cơ thể có một cỗ không dùng hết tinh lực bình thường.

Christina nhìn xem nàng dáng vẻ đó, không kiên nhẫn nói ra: “Đủ chưa a, chạy tới chạy lui chạy đầu ta đều choáng  nhanh lên dừng lại cho ta.”

Isha ngừng lại, lại ôm Christina, muốn duỗi lưỡi liếm một cái, trực tiếp bị Christina một móng vuốt đập đi: “Ngươi an phận một chút cho ta.”

Chu Bạch cảm giác được trong thức hải  động tĩnh, liếc mắt nói ra: “Các ngươi hai cái đừng ở trong thức hải của ta đùa giỡn, ta cảm giác đầu thật nặng a.”

Christina: “Còn không phải ngươi muốn chúng ta cùng ngươi cùng đi bệnh viện.”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Không có cách, gần nhất luôn có Ôn Bộ  người giám thị ta, căn cứ Triệu Hạo Mạc thuyết pháp, có lẽ vẫn là bảo hộ tính giám thị, muốn nhìn một chút Cổ Lạc Thiên có thể hay không lại tìm tới ta.”

“Liền sợ bọn hắn tìm tới các ngươi trên người, cho nên mấy ngày kế tiếp vẫn là cùng một chỗ hành động đi, ngược lại lần này Đại La Thiên luận đạo, chúng ta tất nhiên cũng là muốn cùng một chỗ hành động.”

Christina: “Đại La Thiên luận đạo a...... Nghe Doanh Hủy thuyết pháp, lần này thật sự chính là ngọa hổ tàng long, Vạn Tiên Đảo đối với thủ hạ mấy cái thiên tài  ủng hộ quả thực là tận hết sức lực. Các loại áo giáp, vũ khí, đan dược, công pháp tất cả đều là đỉnh tiêm  muốn thắng không dễ dàng a.”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Áo giáp, vũ khí, đan dược, công pháp, ta đều thời điểm đem bọn hắn tất cả đều đào sạch sẽ. Lúc đầu bằng vào ta  thực lực, lần này luận đạo thứ nhất, đã có bảy tám phần  nắm chắc.

Bây giờ còn có Đại Xích Thiên Giáp, ngày mai ta hẳn là có thể điểm ra Tham Tai  hai ngày nữa lại chế tạo xong “chung mạt ngày xương cốt khải” về sau, thực lực của ta lại đem lần nữa bạo tăng, lần này Đại La Thiên luận đạo, thứ nhất ta lấy định.”

Nghe Chu Bạch lòng tin mười phần lời nói, Christina nhẹ gật đầu: “Hi vọng như thế đi, liền sợ các tiên nhân không tuân quy củ.”

Chu Bạch  ánh mắt híp lại: “Bọn hắn không tuân theo quy củ, vậy ta cũng không tuân theo quy củ .”

Chu Bạch: “Ta chính là một học sinh nghèo, nếu như bọn hắn đến lúc đó thổi hắc tiếu, hạ độc, uy hiếp, ta cũng chỉ có thể cá chết lưới rách, phấn chết nhất bác, đồng quy vu tận......”

Christina nghe Chu Bạch lời nói, mặt có chút co lại, vội vàng nói: “Đừng xúc động a Chu Bạch. Chúng ta đừng xúc động, ngươi yên tâm, có Thiên Kiếm Trường Lão áp trận, bọn hắn nhiều nhất thiên vị một cái người một nhà, sẽ không quá mức phận .”

Chu Bạch gật gật đầu: “Hi vọng như thế đi.”

Tiếp xuống hắn lẫn vào đám người, rất nhanh liền theo đám người biến mất rời đi. Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, trên mặt đã mang tốt suất ca mặt nạ, không người nhận ra hắn Chu Bạch  thân phận.

Sau đó Chu Bạch một đường thất nhiễu bát nhiễu, cẩn thận từng li từng tí đi tới bệnh viện dưới mặt đất phòng chứa thi thể, nhìn một chút đang tại chăm chú tu luyện Diêm Sơn về sau, nguyên thần lực di động, liền đem rác rưởi đều quét đi ra, chuẩn bị cùng một chỗ bán đi.

Christina ghé vào bệnh viện phòng chứa thi thể  dưới mặt đất, nhìn cách đó không xa đang tại xúc người cát  Chu Bạch, lắc đầu: “Ai, nhan trị cao, liền xúc phân đều như thế đẹp trai. Chu Bạch thật là một cái bóp mặt  thiên tài, ta lúc đầu nếu là biết hắn, cũng không cần bỏ ra hơn một trăm năm mới biến thành người.”

Chu Bạch quay người rời đi: “Đi  Christina, lần này tới qua sau, cuối tuần lại sửa sang một chút, xuống lần nữa lần liền là Đại La Thiên luận đạo về sau sự tình .”

Christina đuổi theo, thân ảnh lóe lên, đã hóa thành một đạo khói xanh, chui vào  Chu Bạch  trong thức hải.

Chu Bạch thì nhìn về phía chính mình  phụ trợ tu luyện hệ thống: “Hôm nay liền có thể điểm ra sau cùng Tham Tai .”

Chu Bạch nhìn một chút phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng, đi qua những ngày này mỗi ngày vất vả cần cù xử lý rác rưởi, hắn lười điểm sắp đạt tới 3 triệu điểm, có thể điểm ra Tham Đồ  cái cuối cùng tinh điểm “Tham Tai” .

Hắn nhìn về phía Tham Tai bên trên  tinh điểm giới thiệu.

Tham Tai: Nhưng lợi dụng người khác  ý thức rút ra nguyên thần vũ trang bản vẽ. Chế tạo ra nguyên thần của người khác vũ trang về sau, có thể đem nguyên thần vũ trang cho mượn, lấy thu lấy kếch xù phí tổn cùng lợi tức......

Phương pháp tu luyện: Thô nhìn.

Lười điểm （0/3 triệu ）

Liên quan tới Tham Tai  giới thiệu rất dài, mấy ngày nay Chu Bạch một bên kiếm lấy lười điểm, liền một bên đang nghiên cứu cái này Tham Tai  lực lượng.

Đầu tiên cùng trước đó Chu Bạch  phỏng đoán một dạng, hắn có thể lợi dụng những người khác ý thức đến kết nối hư không, rút ra mới nguyên thần vũ trang bản vẽ.

Mà lần này tạo ra nguyên thần vũ trang mặc dù không nhất định thích hợp hắn, nhưng lại có thể thông qua cho mượn đến thu lấy phí tổn.

Chu Bạch: “Cái này thu lấy phí tổn ngược lại là thật thú vị......”

Chu Bạch nhìn xem phía trên giới thiệu, căn cứ phía trên thuyết pháp, hắn đem nguyên thần vũ trang cho người khác dùng để sau, có thể lựa chọn phải chăng mở ra thu phí hình thức.

Không ra thu phí hình thức lời nói, như vậy mỗi ngày sẽ chỉ rút ra một lần người sử dụng  tham lam đưa vào Chu Bạch  trong thức hải, có thể bị Chu Bạch dùng để luyện chế tham thép, xem như một loại thu thập tham thép thủ đoạn.

Mà một khi bắt đầu thu phí hình thức lời nói, như vậy ngày đầu tiên sử dụng miễn phí, ngày thứ hai bắt đầu thì cần muốn thu lấy phí tổn.

Sử dụng  quá trình bên trong, nguyên thần vũ trang thì lại không ngừng kích thích người sử dụng  tham lam, nhường hắn càng ngày càng không thể rời bỏ nguyên thần vũ trang.

Thu lệ phí phương thức, thì là đem các loại đồ vật hiến tế cho nguyên thần vũ trang, hóa thành lười điểm truyền cho Chu Bạch.

Thu lệ phí bao nhiêu, thì cùng thực lực của đối phương có quan hệ, thực lực tương đối Chu Bạch càng là cường đại, thu phí liền càng ít.

Nhưng bất luận bắt đầu  phí tổn là bao nhiêu, đều sẽ theo số trời  tăng trưởng mà không ngừng tăng trưởng, cuối cùng trưởng thành đến một cái người sử dụng không cách nào gánh vác  tình trạng.

Một khi đình chỉ giao nộp, nguyên thần vũ trang liền sẽ trở lại Chu Bạch bên người.

Mà nếu như giao nộp giao nộp đến người không có đồng nào, hoặc là không có thích hợp đồ vật dùng để trả nợ lời nói, nguyên thần vũ trang sẽ cổ vũ người sử dụng đi mượn đồ của người khác đến trả sổ sách, cũng cổ vũ người sử dụng đi hiến tế các loại rác rưởi cùng ô uế.

Chu Bạch nhìn xem Tham Tai  giới thiệu, trong lòng cười thầm lên: “Đây chính là cái nhỏ vay bình đài a, lợi dụng người khác  tham lam, không có tận cùng  đi nghiền ép, đi vơ vét, dùng để phong phú ta lười điểm.”

“Ân...... Tiếp tục như vậy, rác rưởi xử lý đều không cần ta mỗi ngày bận rộn  thậm chí nước bẩn xử lý đều sẽ có người đi làm.”

“Còn có thể để cho mình người miễn phí dùng, chỉ cần mỗi ngày bị thu gặt một điểm tham lam. Liền có thể tăng cường rất nhiều người một nhà  sức chiến đấu.”

“Tiếp tục như vậy lời nói, có lẽ ta cũng không cần vẫn luôn là một người đơn đả độc đấu .”

Thế là cùng ngày Chu Bạch nhất cổ tác khí, điên cuồng bán rác rưởi, cố gắng đụng đủ 3 triệu lười điểm, trở lại phòng ngủ về sau, rốt cục điểm xuống  Tham Tai  tinh điểm.

Chu Bạch chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ trong thức hải nổ tung, bỗng nhiên chạy về phía toàn thân trên dưới.

Ý thức của hắn tựa hồ tùy thời tùy chỗ có thể liên hệ đến bên trong hư không, trong hư không mở ra từng đầu thông đạo, thông hướng hiện thực.

“Thì ra là thế, Tham Tai  năng lực, đều là thông qua hư không đến thực hiện a.”

Chu Bạch đột nhiên nhìn về phía một bên nằm lỳ ở trên giường tu luyện Christina: “Christina, tới tới, cho ngươi thử tốt đồ chơi.”

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （9/9）.

Khoảng cách Đại La Thiên luận đạo, còn thừa lại 1 tuần.

(Tấu chương xong).