Chương 542:: Ban thưởng giáp 

Chương 542:: Ban thưởng giáp 

Triệu Hạo Mạc  tỷ tỷ Triệu Nguyệt, Trung Ương Thành Triệu Gia thế hệ này  mạnh nhất truyền nhân.

Thời khắc này Triệu Nguyệt quỳ rạp xuống Vạn Tiên Đảo  một chỗ vườn hoa bên trong, trước mặt của nàng lúc một tên râu tóc bạc trắng  lão giả.

Triệu Nguyệt cung kính dập đầu nói: “Sư phụ.”

Trước mắt lão giả tóc trắng, chính là Triệu Nguyệt  sư phụ, Vạn Tiên Đảo ba mươi sáu Tán Tiên thứ nhất  Tần Chân Nhân.

Thời khắc này Tần Chân Nhân vung tay lên một cái, trong tay áo liền thoát ra một đạo lưu quang, lưu quang đảo mắt phóng đại, biến thành một bộ tử kim chi sắc đạo bào, thấy Triệu Nguyệt trong lòng vui mừng.

Tần Chân Nhân chậm rãi nói ra: “Đây là đất hoang giáo  bát hoang chí tôn áo. Nhớ năm đó đất hoang giáo cũng coi là Ma Môn đỉnh tiêm môn phái, tu đạo giới cường đại nhất tông môn thứ nhất.”

“Không qua chính tà đại chiến bên trong, đất hoang giáo bị tiêu diệt, cái này bát hoang chí tôn áo cũng bị nghiêm trọng tổn hại, những năm gần đây sửa một chút bồi bổ, cuối cùng là khôi phục  đỉnh phong áo giáp  uy năng.”

Triệu Nguyệt mừng rỡ dập đầu nói ra: “Đa tạ sư phụ ban thưởng.”

Triệu Nguyệt từ nhỏ ở tại Trung Ương Thành, bái tiên nhân vi sư, tự nhiên vô tình hay cố ý ở giữa, biết được rất nhiều nội tình.

Năm đó nhân yêu đại chiến sau, cơ hồ ngay sau đó liền bạo phát cuộc chiến chính tà, trong đó hoặc nhiều hoặc ít có Thiên Đình  thao túng vết tích.

Cái kia một trận cuộc chiến chính tà, hủy diệt vô số môn phái tu đạo, mà thu lợi lớn nhất chính là Thiên Đình, đoạt lại  đếm không hết đồ tốt, cái này đất hoang giáo  bát hoang chí tôn áo chính là thứ nhất.

Tần Chân Nhân nhìn xem quỳ xuống dập đầu  Triệu Nguyệt, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, nói tiếp: “Cái này bát hoang chí tôn áo, chính là năm đó đất hoang giáo cường thịnh nhất thời điểm, bắt được 4 đầu đương thời làm thiên hạ loạn lạc, tiếng xấu thịnh nhất  thượng cổ hung thú.”

“Bát hoang chí tôn áo chính là lấy xương tủy của bọn họ, tinh huyết, lân giáp luyện chế ra  đỉnh tiêm áo giáp, cho đến ngày nay, hồn phách của bọn hắn còn bị phong ấn tại trong đó, tại tao ngộ thiên đạo vặn vẹo về sau, trở nên càng thêm điên cuồng cùng tà ác.”

Triệu Nguyệt nhìn trước mắt  đạo bào màu tím, tia sáng lưu chuyển ở giữa, tựa hồ có thể nhìn thấy đạo bào mặt ngoài có từng đạo gào thét thú ảnh hiển hiện, phát ra rít gào trầm trầm thanh âm.

“Tất cả tài liệu đều là xuất từ hung thú bản thân, sau khi mặc vào, cơ hồ là vạn thú tránh lui, có thể áp chế trong thiên hạ, ngoại trừ tiên thần ngoài  bất luận cái gì sinh linh.”

“Trong đó bốn thú hồn phách đã vặn vẹo, không cách nào thời gian dài sử dụng. Cho nên ta ở trong đó hạ cấm chế, mỗi một đạo thú hồn chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng hết liền sẽ trực tiếp sụp đổ, tiêu tán.”

“Không qua mỗi một lần sử dụng, đều có thể bộc phát ra chín cảnh đỉnh phong  một kích, nhưng mỗi thiếu một đầu thú hồn, bát hoang chí tôn áo  uy năng đều sẽ hạ xuống, bốn đầu thú hồn nếu như toàn bộ mất đi, bát hoang chí tôn áo  uy năng chỉ có thể coi là hạ vị áo giáp  lần này Đại La Thiên luận đạo, ngươi muốn thích đáng sử dụng.”

Đang lúc nói chuyện, Tần Chân Nhân vung tay lên một cái, bát hoang chí tôn áo đã bay đến Triệu Nguyệt trước mặt.

Triệu Nguyệt trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ, đứng lên, cung cung kính kính tiếp nhận bát hoang chí tôn áo.

Triệu Nguyệt biết phàm nhân có thể sử dụng  áo giáp bên trong, đẳng cấp cao nhất chính là thứ 9 cảnh áo giáp.

Không qua đồng dạng là thứ 9 cảnh  áo giáp, bởi vì sử dụng  tài liệu khác biệt, thủ pháp khác biệt, tự nhiên cũng có đủ loại khác biệt.

Mà bát hoang chí tôn áo, liền tuyệt đối được cho trong đó đỉnh tiêm áo giáp, có thể cùng Lôi Âm Tự  Long Tượng Cà Sa ngang nhau. Thậm chí hiện tại có thể phóng thích thú hồn  lực lượng, bộc phát ra chín cảnh đỉnh phong  một kích, nhường hắn trong nháy mắt lực bộc phát còn tại Long Tượng Cà Sa phía trên.

Có thể vượt qua loại này đỉnh phong áo giáp  chỉ có những cái kia truyền thuyết bên trong nhân duyên tế hội, thuận theo trào lưu, ngưng tụ khí vận, giống như Nhân Hoàng Kiếm một dạng đặc biệt  truyền thuyết áo giáp .

“Lúc đầu bằng vào ta đại mộng tâm kinh  tu vi, nhiều nhất chỉ có năm thành nắm chắc cầm xuống lần này luận đạo thứ nhất, nhưng có  cái này bát hoang chí tôn áo, ta đã có một trăm phần trăm tự tin quét ngang toàn trường.”

Triệu Nguyệt siết chặt nắm đấm, trong lòng dã tâm đang không ngừng thiêu đốt: “Nếu như ta đồng thời nắm giữ Nhân Hoàng Kiếm cùng bát hoang chí tôn áo, lại ngưng tụ nhân tộc khí vận, nói không chừng thành tiên thành thần cũng không phải không có khả năng, coi như không thể, chí ít cũng nắm giữ cùng tiên nhân chống lại lực lượng.”......

Đông Hoa Thành, phòng luyện khí bên trong.

Chu Bạch ở một bên chuẩn bị luyện khí, Christina thì ghé vào một trương trên bản vẽ nhìn tới nhìn lui, bản vẽ này bên trên ghi lại đồ vật, chính là Chu Bạch thi triển Tham Tai, mượn dùng Christina  ý thức câu thông hư không, cuối cùng rút ra  nguyên thần vũ trang, bị Chu Bạch vẽ ở  bản vẽ này bên trên cho Christina nhìn xem.

Nhưng là Christina thấy thế nào, thế nào cảm giác phía trên này vẽ đồ vật như cái mèo bắt tấm.

Hừ! Mấy lần đem bản đồ giấy xé cái vỡ nát, Christina một mặt khó chịu: “Dựa vào cái gì nguyên thần của ta vũ trang xấu như vậy. Chu Bạch gia hỏa này đến cùng có hay không chăm chú thay ta quất bản vẽ ?”

Một bên khác, Chu Bạch há mồm phun một cái, trọn vẹn mười mét khối  Tham Cương từ trong đầu của hắn bắn đi ra, phiêu phù ở trước mắt của hắn.

Tham Cương loại này thu hoạch tham niệm cùng dục vọng chế tạo nên tài liệu, xen vào hư thực ở giữa, đã có thể hóa thành thực thể  tài liệu, cũng có thể hóa thành một cỗ thuần túy tựa như nguyên thần lực một dạng  lực lượng, thật giống như áo giáp một dạng bám vào tại nguyên thần phía trên.

Chính là căn cứ vào Tham Cương  tầng này đặc tính, mới có thể chế tạo ra nguyên thần vũ trang.

Lần này luyện khí, Chu Bạch cũng không có như Doanh Hủy bọn hắn suy nghĩ, đem Vân Xung Hoà kêu đến vì hắn áp trận.

Một mặt là không cần thiết, hắn chuyện của mình thì mình tự biết, có thiên nhân chín tai làm hậu thuẫn, hắn chế tạo cái này chung mạt ngày xương cốt Khải rất không có khả năng thất bại.

Một phương diện khác liền là hắn chế tạo quá trình, còn có Tham Cương  tồn tại, đều không nghĩ bộc lộ ra đi.

Chu Bạch nhìn về phía một bên Christina cùng Isha nói ra: “Một hồi các ngươi làm hộ pháp cho ta, ta toàn lực luyện chế áo giáp thời điểm, không có rất dư thừa lực đi cảnh giới .”

Christina vỗ bộ ngực nói ra: “Yên tâm đi, giao cho chúng ta .”

Ngải Toa Mãnh gật đầu nói: “Giao cho ta rồi Chu Bạch!”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, niệm động ở giữa, từng mảnh từng mảnh Quý Hợi Hắc Sát đã nổi lên, dán đầy  cả phòng, hóa thành vô số vặn vẹo  văn tự.

Cái này đã là một loại bảo hộ, cũng là luyện khí trước  công tác chuẩn bị.

Tiếp xuống Chu Bạch đem các loại tài liệu từng cái dọn xong, đổ đầy một lít nhiễu sóng tinh huyết  hồ lô cũng bày tại trên mặt đất.

Sau một khắc, Chu Bạch tay bấm đạo quyết, nhìn về phía giữa không trung  Tham Cương quát: “Ngưng!”

Trong nháy mắt liền nhìn thấy nguyên bản lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung  Tham Cương xoay chầm chậm  càng chuyển càng nhanh, rất nhanh liền biến thành một đoàn tàn ảnh.

Mà nương theo lấy cái này từng trận  nhanh chóng xoay tròn, Tham Cương trở nên càng ngày càng nhu hòa, thật giống như biến thành một đoàn chất lỏng một dạng, tạo thành một cái vòng xoáy.

Tan

Chu Bạch hai mắt ngưng tụ, cường hãn nguyên thần lực bỗng nhiên bộc phát, cùng này đồng thời hai tay vẽ bùa, nguyên thần lực hóa thành từng đạo phù văn đầu nhập vào Tham Cương bên trong.

Tiếp lấy hai tay của hắn đẩy, Tham Cương biến thành vòng xoáy đã bay đến pháp lô phía trên, sau một khắc nương theo lấy đạo đạo hỏa diễm phóng lên tận trời, hỏa diễm triệt để đem Tham Cương biến thành vòng xoáy bao phủ.

Tiếp lấy một bên lấy pháp lô nung khô, Chu Bạch thường thường đánh ra mấy đạo đạo quyết, nương theo lấy nguyên thần lực dung nhập Tham Cương bên trong.

Christina ở một bên nghiêm túc nhìn xem, liền có thể nhìn thấy nương theo lấy Chu Bạch  luyện chế, trước mắt Tham Cương biến thành vòng xoáy chính càng ngày càng nhỏ, một chút xíu  thu nhỏ thể tích, không ngừng dung hợp lại cùng nhau.

Trọn vẹn 2 cái giờ đồng hồ về sau, Tham Cương đã thu nhỏ đến  lúc đầu một phần mười lớn nhỏ, mà nương theo lấy loại dung hợp này, phẩm chất không ngừng tăng lên, từ nguyên bản  một cấp Tham Cương biến thành hai cấp Tham Cương, đạt đến Thái Bạch tinh kim  trình độ.

Sau đó phải từ hai cấp Tham Cương dung hợp thành ba cấp Tham Cương, đạt tới huyết phù tiên thép loại này chín cảnh pháp bảo tài liệu phẩm chất, Chu Bạch hai tay bỗng nhiên huyễn hóa ra đạo đạo tàn ảnh, nương theo lấy đạo quyết nhanh chóng đánh ra, tựa như có một đóa hoa sen ở trong tay của hắn nở rộ.

(Tấu chương xong).