Chương 543::Vô đề 

Chương 543::Vô đề 

Nương theo lấy Chu Bạch đánh ra từng đạo pháp quyết, pháp lô  hỏa diễm cũng bị Chu Bạch tăng lớn, toàn bộ tham thép cũng bị lít nha lít nhít  Phù Văn bao vây lại.

4 cái giờ đồng hồ về sau, trước mắt tham thép chỉ còn lại có 0.1 mét khối trái phải lớn nhỏ, đảo ngược ở giữa, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít  Phù Văn ở trong đó du tẩu, thường thường hiển hiện một cái lại cấp tốc biến mất.

“Từ một cấp tham thép dung hợp đến ba cấp tham thép, quả thực là gấp trăm lần  tiêu hao.” Chu Bạch cảm thán một chút: “Không qua cũng so bình thường tu đạo sĩ luyện chế huyết phù tiên thép nhẹ nhàng nhiều.”

“Bình thường huyết phù tiên thép, lấy dị thú thân xương cốt mài thành phấn, kết hợp với Thái Bạch tinh kim, rút ra dị thú tinh huyết, lấy tinh huyết tại nội bộ khắc đầy mắt thường không thể gặp  Phù Văn, hao thời hao lực là ta gấp trăm lần trở lên.”

“Vẫn là Thiên Nhân Cửu Tai lợi hại.”

Nghỉ ngơi một giờ sau, Chu Bạch chính thức bắt đầu luyện chế Chung Mạt Thiên Hài Khải.......

Ba ngày sau đó, bên trong phòng luyện khí.

Chu Bạch cả người nhìn qua sắc mặt trắng bệch, tinh thần có chút có chút  uể oải, Nguyên Thần cũng là có loại thoát lực  cảm giác.

Không qua nương theo lấy lười điểm  tiêu hao, hắn tình trạng cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt đã lần nữa khôi phục  trạng thái đỉnh phong.

Thời khắc này Chu Bạch một mặt hưng phấn mà nhìn xem mình trước mặt áo giáp, Isha cùng Christina cũng xông tới, vây quanh cái này mới luyện thành Chung Mạt Thiên Hài Khải nhìn tới nhìn lui, không rời mắt, một mặt  hiếu kỳ.

Liền nhìn thấy thời khắc này Chu Bạch trước mặt, một bộ áo giáp màu vàng sậm lẳng lặng phiêu phù ở trong không khí, áo giáp tứ chi vị trí bên trên lóe ra màu vàng kim nhàn nhạt tinh mang, thường thường hiển hiện một cái, tựa như tinh không lấp lóe.

Giáp vai cùng giáp chân  vị trí bên trên có mấy cây dữ tợn sừng cong, nhìn qua như là xuyên thẳng chân trời  vách núi hình tượng.

Mặt nạ  bộ phận bị ám kim sắc  lưu động hỏa diễm bao phủ, hỏa diễm không ngừng lưu động, thiêu đốt, tỏa ra nhàn nhạt khí tức hủy diệt.

Nếu như tới gần đi nghe, tựa hồ còn có thể nghe được mơ hồ không rõ  thì thầm âm thanh.

Mà tại áo giáp  trong bóng râm, thường thường có từng đạo dữ tợn quái mặt phù qua, tựa như là mở ra địa ngục  đại môn. Đó là nhiễu sóng tinh huyết  tác dụng.

Chu Bạch vỗ ót một cái, Nguyên Thần trực tiếp từ trong thức hải chạy tới đi ra, tiếp lấy vẫy tay, áo giáp đã hóa thành một đoàn ám kim sắc  dịch nhờn, trực tiếp dính vào  Chu Bạch Đích Nguyên trên thân.

Tiếp lấy nương theo lấy dịch nhờn bành trướng, biến hình, đã lần nữa hóa thành một bộ áo giáp bao khỏa tại Chu Bạch Đích Nguyên trên thân.

Nương theo lấy Chu Bạch không ngừng đem Nguyên Thần lực rót vào áo giáp bên trong, từng tầng từng tầng  pháp trận, Phù Văn từ áo giáp bên trong lóe sáng  đầu vị trí  ngọn lửa màu vàng sậm càng là càng phát ra tràn đầy, thường thường có thể nhìn thấy từng hạt màu vàng  Sao Hoả phiêu tán trong không khí.

“Tế luyện!”

Theo tế luyện hoàn thành, Chu Bạch cảm thụ được Chung Mạt Thiên Hài Khải bên trong không ngừng truyền đến  dồi dào lực lượng, nguyên thần của hắn đột nhiên rụt lại một hồi, thu nhỏ, biến thành lớn chừng ngón cái  tiểu nhân.

Mà Chung Mạt Thiên Hài Khải cũng theo đó thu nhỏ, biến thành đồng dạng lớn chừng ngón cái  áo giáp.

Ngay sau đó Chu Bạch Đích Nguyên thần thi triển lên Nguyên Thần biến hóa chi pháp, một trận biến lớn biến nhỏ, sau đó lại biến thành sương mù, hỏa diễm, thiểm điện, hiện hình, ẩn hình...... Chung Mạt Thiên Hài Khải tùy theo biến hóa, vĩnh viễn chăm chú  dán vào tại Chu Bạch Đích Nguyên thần ngoài vây, hóa thành kiên cường nhất  bảo hộ, thủ hộ lấy Chu Bạch Đích Nguyên thần.

“Không hổ là Nguyên Thần vũ trang, có thể đi theo Nguyên Thần lập tức biến hóa, cung cấp bảo hộ cùng lực lượng  gia trì.”

Chu Bạch cảm thụ được áo giáp bên trong truyền đến  lực lượng, cùng Đại Xích Thiên Giáp, minh long giáp những cái kia vì nhục thân chuẩn bị áo giáp khác biệt, Chung Mạt Thiên Hài Khải cũng không gia trì nhục thân, mà là tăng cường Nguyên Thần lực.

“Hết thảy 500 cái pháp trận gia trì lực lượng nguyên thần, nguyên thần của ta lực cơ hồ có thể cùng chín cảnh cường giả có thể so sánh được .”

Chu Bạch hài lòng cười một tiếng: “Đây là cơ sở nhất  công năng.” Nguyên thần của hắn vọt tới, đã rút về trong thức hải, tiếp lấy quang ảnh lóe lên, Chung Mạt Thiên Hài Khải đã bọc lại nhục thể của hắn.

“Chung Mạt Thiên Hài Khải có hư có thực, đã có thể theo Nguyên Thần biến hóa, chỉ bảo hộ Nguyên Thần. Cũng có thể lực lượng xuyên thấu Thức Hải, hóa thành thực thể, bảo hộ nhục thân.”

“Toàn bộ tham cương hóa vì đặc thù  thể lưu kết cấu, tại tao ngộ đả kích  trong nháy mắt biến hình phòng ngự, đối mặt công kích càng thêm cường hãn, lực phòng ngự cũng liền tăng vọt càng mạnh.”

“Áo giáp bản thân mặt ngoài còn có lực trường phòng hộ, còn có thể chia sẻ ta một thành giảm tổn thương, lực phòng ngự đã triệt để vượt qua minh long giáp.”

“Không biết cùng Long Tượng Cà Sa so sánh như thế nào? Hẳn là vượt qua a?”

Mà ngoại trừ cơ bản nhất lực lượng gia trì cùng lực phòng ngự bên ngoài, Chung Mạt Thiên Hài Khải còn có thể tăng cường Chu Bạch  Thiên Nhân Cửu Tai lực lượng.

Liền nhìn thấy trong nguyên thần, Chung Mạt Thiên Hài Khải  lực lượng hóa thành từng đạo hắc tuyến, tựa như mạch máu màu đen một dạng xuyên thấu Chu Bạch Đích Nguyên thần, trực tiếp liên tiếp đến  Nguyên Thần phần bụng  Thái Nhất trên bàn quay.

Nương theo lấy Chung Mạt Thiên Hài Khải  lực lượng rót vào, Chu Bạch có thể cảm giác được, chính mình thông qua Thiên Nhân Cửu Tai tu luyện ra được thật nhiều cái tinh điểm  lực lượng, đều bị tăng cường chừng một thành.

Trừ cái đó ra......

Chu Bạch nhìn về phía cái bóng của mình, nương theo lấy hắn suy nghĩ khẽ động ở giữa, cái bóng bên trong từng đạo mặt người hiện lên đi ra, đây là Chung Mạt Thiên Hài Khải giao phó cho hắn năng lực mới, cũng là dựa vào cái kia một lít nhiễu sóng tinh huyết mới có thể luyện chế ra tới áo giáp công năng.

“Vật này, tên là vặn vẹo ảnh ao, đầu tiên có thể cất giữ Quý Hợi Hắc Sát, tiếp theo trọng yếu nhất  công năng liền là hướng trong đó rót vào 100 điểm ô nhiễm độ lời nói, một ngày sau đó theo ô nhiễm độ cùng trong đó Quý Hợi Hắc Sát  kết hợp, có thể đản sinh ra một loại vặn vẹo hình bóng.”

“Vặn vẹo hình bóng có được ta trọn vẹn 5 thành lực lượng, nắm giữ ta tất cả năng lực, đạo thuật, võ công, có thể tại ngàn dặm bên trong tùy thời thụ ta mệnh lệnh khống chế.”

“Đây cũng là Đại Trưởng Lão  nhiễu sóng tinh huyết đủ cường đại, nếu như chỉ có thứ 7 cảnh  nhiễu sóng tinh huyết đến luyện chế áo giáp, chỉ sợ tạo ra  vặn vẹo hình bóng chỉ có ta ba bốn thành  lực lượng.”

“Thật là một cái đồ tốt, đáng tiếc một lần chỉ có thể luyện chế ra một cái đến.”

Thế là Chu Bạch lúc này trước đem Quý Hợi Hắc Sát rót vào vặn vẹo ảnh trong ao, tiếp lấy lại vào trong rót vào 50 điểm ô nhiễm độ, chờ thêm mấy cái giờ đồng hồ ô nhiễm độ tăng lại tới, lại hướng bên trong rót vào 50 điểm ô nhiễm độ, nhường Quý Hợi Hắc Sát ở trong đó cùng hắn ô nhiễm độ chậm rãi đem kết hợp, cuối cùng hóa thành một đầu vặn vẹo hình bóng.

“Hiện tại không hoàn toàn thể  Chung Mạt Thiên Hài Khải đã lợi hại như vậy, thật không biết thu tập được 108 mai chân long vảy ngược, côn bằng hồn, còn có 9 khỏa 9 cảnh nội đan về sau, bộ áo giáp này lại có thể cường hóa đến mức nào.”

“Còn có ta tiếp tục thu thập gấp mười lần số lượng  tham thép, nếu như đem tham thép cường hóa đến cấp thứ tư, ngang nhau tiên khí tài liệu tiên văn thiên kim, tất nhiên lại có thể tăng cường nhất trọng.”

Chu Bạch thật tốt khảo nghiệm một phiên Chung Mạt Thiên Hài Khải  lực lượng về sau, đem áo giáp thu hồi Thức Hải  Nguyên Thần bên trên, suy nghĩ khẽ động ở giữa, chỗ mi tâm  ấn ký đột nhiên hóa thành một đám lửa, đem hắn  thân thể triệt để bao khỏa, cuối cùng hình thành Đại Xích Thiên Giáp bao trùm tại trên người hắn.

“Tầng ngoài cùng  Đại Xích Thiên Giáp  phòng ngự, sau đó là nhục thể  phòng ngự cùng nằm như núi, ô nhiễm thể xác  giảm tổn thương, trong cơ thể thì còn có Nguyên Thần cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải  phòng ngự.”

Chu Bạch mình bây giờ cũng không biết lực phòng ngự của mình đến cùng mạnh đến  cái tình trạng gì, ngược lại chính hắn hiện tại là không phá được chính mình  phòng .

Chu Bạch cảm thán nói: “Lần này Đại La Thiên luận đạo, ta cũng không biết chính mình có thể tại sao thua.”

Một bên Christina ánh mắt híp lại: “Nếu như ta hiện tại có thể mở Chu Bạch lời nói, vậy chính là có hai tầng áo giáp, cộng thêm nhục thân, Nguyên Thần, hết thảy bốn tầng bảo hộ, cái này mở nhất định rất an toàn.”

Isha: “Thật đói a...... Mọi người luyện khí đều không ăn cơm nha.”

Chu Bạch Tham Đồ tiến độ （9/9）.

Khoảng cách Đại La Thiên luận đạo, còn thừa lại 3 ngày.

——

Cảm tạ “ungtpwf” vạn thưởng

(Tấu chương xong).