Chương 544:: Suy tư cùng tiệc tiễn biệt 

Chương 544:: Suy tư cùng tiệc tiễn biệt 

Chu Bạch rốt cục hoàn thành “Chung Mạt Thiên Hài Khải” về sau, có thể nói là thực lực bạo tăng, mấy ngày kế tiếp cũng không có lại nghĩ đến tiếp tục tu luyện, mà là hết sức đi tích lũy lười điểm.

Dù sao hắn rất nhiều năng lực đều cần tiêu hao lười điểm, lười điểm bản thân càng là có thể trị, khôi phục thân thể của hắn, có thể nói là vô cùng trọng yếu.

Cho nên còn lại mấy ngày, hắn phần lớn thời gian đều bị dùng để xử lý rác rưởi, tích lũy lười điểm, lưu đến Đại La Thiên luận đạo bên trên dự bị.

Trong phòng, Chu Bạch nhìn xem trong tay Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  pho tượng, thầm nghĩ trong lòng: “Đạo hóa độ, Nguyên Thần giá trị, ô nhiễm độ, ta cơ bản đều đã đạt đến  hiện tại có khả năng đạt tới giới hạn.”

Đạo hóa độ: 50.0%

Ô nhiễm độ: 80/110

Nguyên Thần giá trị: 7634

Thần đồ: Thiên Nhân Cửu Tai

Lười điểm: 101 vạn

Chu Bạch nhìn lướt qua bảng, thầm nghĩ đến: “Tiếp xuống có thể tiếp tục tăng cường phương hướng, liền là Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, thu thập tài liệu thăng cấp áo giáp, sau đó là đạo hóa độ tăng lên, học tập cái khác ngũ đại thần thông.”

“Bất quá bây giờ là không còn kịp rồi, Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 phải đợi lần này Đại La Thiên luận đạo kết thúc lại đi cầm.”

Chu Bạch cảm ứng đến Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 bên trong ẩn tàng  tọa độ tin tức: “Tây nam phương hướng a, lần sau Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 liền phải chính ta đi. Theo thiên đạo vặn vẹo, cái đồ chơi này càng ngày càng nguy hiểm, giao cho Nghiêm Hôi lời của bọn hắn, không biết lại phải vật tế bao nhiêu người, vẫn là chính ta đi thôi.”

Nhìn xem Nguyên Thủy Đạo Tàng, Chu Bạch liền nghĩ tới Trang tiến sĩ cùng trước đó Kiều Kiều nói bí mật.

Trong khoảng thời gian này, đang nghe xong Kiều Kiều kể ra  bí mật về sau, Chu Bạch cũng đang một mực nhớ lại đi qua lấy được manh mối, ấn chứng với nhau, suy luận lấy Thiên Đình cùng nhân loại phía sau chân tướng.

“Bây giờ trở về nhớ tới, Trang tiến sĩ trước đó coi là Tiên Thần nhóm  Nguyên Thần điều chỉnh là muốn cải biến nhân loại huyết mạch, bị Nguyên Thần điều chỉnh về sau  liền không còn là thuần huyết, với lại thuần huyết bị cố ý điều đi.”

“Hiện tại xem ra, Nguyên Thần điều chỉnh có lẽ không chỉ là vì đối kháng nhiễu sóng, mà là Tiên Thần nhóm đang nghĩ biện pháp áp chế nhân tộc trong cơ thể  yêu ma huyết mạch?”

“Nếu như vậy xem ra lời nói, Trang tiến sĩ coi là  “người thuần huyết” mới là yêu ma huyết mạch càng dày đặc  người?”

Chu Bạch nghĩ tới đây, đột nhiên cảm giác được một trận châm chọc, nhưng là hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, đột nhiên nhìn về phía chính mình: “Nhưng là trong căn cứ  Trang tiến sĩ đã từng nói ta cũng là nhân loại cuối cùng, hắn hẳn là đã kiểm tra thân thể của ta đi?”

“Nếu như so sánh ta cùng Isha lời của bọn hắn, chẳng lẽ hắn cũng cho là ta là cùng Isha bọn hắn một dạng ?”

Mỗi khi nghĩ tới đây, Chu Bạch liền không nhịn được nhíu mày đến: “Là Trang tiến sĩ sai lầm rồi sao? Hắn đối với nhân loại huyết mạch nghiên cứu, còn chưa đủ hoàn toàn đi?”

Một bên Christina nói ra: “Lại đang nghĩ trang nhan cùng Kiều Kiều  sự tình?”

Trong khoảng thời gian này Chu Bạch nghĩ rất nhiều khả năng cùng phỏng đoán, cũng cùng Christina nói qua, lúc này nhìn thấy Chu Bạch cầm Nguyên Thủy Đạo Tàng bộ dáng suy tư, Christina liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Trang tiến sĩ sai lầm rồi sao? Có lẽ hắn cũng không thể kiểm trắc ra con người thực sự huyết mạch là cái gì.”

Christina nằm ở trên giường, lộ ra không công  bụng, cái đuôi bị đặt ở dưới thân vung qua vung lại.

Chỉ nghe nàng thuận miệng nói ra: “Ngươi cũng đừng hòng nhiều lắm, ai biết Kiều Kiều nói có phải hay không thật ?”

Chu Bạch nhíu mày: “Ngươi cảm thấy Kiều Kiều sẽ gạt chúng ta?”

Christina lắc đầu: “Không nhất định là lừa chúng ta, mà là chính nàng nói không chừng đều bị lừa đâu? Kiều Kiều hiện tại cũng liền hơn một trăm tuổi? Hai trăm tuổi vẫn chưa tới đi? Cho nên nàng không có trải qua cuộc chiến chính tà, càng không có trải qua nhân yêu đại chiến.”

“Nàng biết yêu ma huyết mạch bí mật, cũng tất cả đều là đọc qua Tam Thanh Đạo Tông  điển tịch mới biết. Vậy nếu như điển tịch sai nữa nha?”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Điển tịch sai ?”

Christina: “Ta cũng không xác định a. Ta chỉ là muốn trước kia ngươi cảm thấy Trang tiến sĩ nói đúng, hiện tại ngươi cảm thấy Kiều Kiều nói đúng, nhưng đến cùng ai đúng ai sai cái kia chỉ có có trời mới biết, chúng ta không tìm được chứng cứ a.”

Chu Bạch nhếch miệng: “Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, không phải vĩnh viễn đừng nghĩ làm rõ ràng chân tướng ?”

Christina ho khan một tiếng, đứng lên có chút đắc ý nói: “Cái kia không liền muốn dựa vào ta sao? Chờ ta khôi phục tất cả ký ức, nhất định liền có thể biết đáp án.”

Chu Bạch: “Vậy ngươi lúc nào thì mới khôi phục a? Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 luyện qua  không có? Có thể hay không tại Đại La Thiên luận đạo trước đó, luyện thành thứ 5 cảnh a?”

Christina: “Nhanh nhanh...... Hai ngày này ta hẳn là có thể đột phá đến đệ ngũ cảnh .”

Chu Bạch thở dài: “Thật sự là chậm.”

Christina không cam lòng nói: “Ta cái này đã rất nhanh! Ngươi nhìn cùng chúng ta cùng một đám nhập học trong đám người, ai có thể có ta nhanh như vậy  tốc độ tu luyện? Ngươi đó là bật hack, có thể cùng ta chân thật tu luyện so sánh sao?”

Chu Bạch: “Được rồi được rồi, ngươi nhanh lên tu luyện đi.”

Christina ôm lấy một bên Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm, thanh này Cực Kiếm Các chuyên môn vì Chu Bạch rèn đúc  tứ cảnh Phi Kiếm, cũng là Christina lựa chọn thứ 4 cảnh tu luyện  Kiếm Đồ.

Nàng hiện tại trước tu luyện một hồi tinh điểm, dự định một hồi về sau lại Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, dạng này tích lũy càng sâu, lực lượng càng mạnh, tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 05  tốc độ có thể càng nhanh một chút, hiệu suất cũng càng .......

Xuất phát tiến về Trung Ương Thành  một ngày trước ban đêm, Lâm Mộ Thanh  trong nhà, đám người liên hoan vì Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn thực hiện.

Cảnh Tú cùng Lâm Mộ Thanh làm một bàn lớn rau, Lư Uyển Trinh đang cùng Tiền Vương Tôn ôm ở cùng một chỗ cáo biệt.

Na Toa lần thứ nhất tham gia đám người  liên hoan, trầm mặc ngồi ở một bên, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Trịnh Văn Thiên Nhất Đầu mồ hôi lạnh ngồi trên ghế, biểu lộ nhìn qua rất khó coi.

“Làm gì cứng rắn muốn để cho ta cũng đi......”

“Ta liền muốn đợi tại Đông Hoa Thành nhìn trực tiếp a!”

“Ta không nghĩ về Trung Ương Thành.”

Không qua chẳng những Tử Dương Chân Quân nhường hắn trở về, Doanh Hủy cùng Vân Xung Hoà cũng muốn cầu Trịnh Văn Thiên tham gia lần này Đại La Thiên luận đạo, nói là chia sẻ một phần áp lực.

Trịnh Văn Thiên đột nhiên cắn răng, nhìn xem mình chân nghĩ đến: “Nếu không dứt khoát đánh gãy một cái chân đi? Vậy cũng không cần về Trung Ương Thành dự thi .”

Ngay tại Trịnh Văn Thiên do dự bất định thời điểm, Hạ Lệ đi tới Chu Bạch trước mặt, đem một cái bao cổ tay đưa đến Chu Bạch trước mặt, có chút ngượng ngùng nói ra: “Chu Bạch, cái này đưa ngươi, ngươi lần này luận đạo phải cố gắng lên a.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Bao cổ tay?”

Trịnh Văn Thiên nhìn lại, bĩu môi nói: “Đệ nhị cảnh  bao cổ tay? Cái này có cái gì dùng a, Chu Bạch  thực lực căn bản không dùng được.”

Hạ Lệ đột nhiên lại một tay đem bao cổ tay cho rút trở về, có chút tịch mịch nói ra: “Quên đi, Đại La Thiên luận đạo mang cái này sẽ mất mặt đi......”

Hạ Lệ cảm giác được một trận mất mác mãnh liệt, mặc dù mọi người đều là đồng học, nhưng Chu Bạch dù sao đã xa xa dẫn trước bọn hắn. Coi như hắn làm ra chính mình ưu tú nhất pháp bảo, tại trong mắt đối phương khả năng cũng không có tác dụng gì.

Hạ Lệ lắc lắc bờ môi, trong lòng thất lạc: “Thật là...... Ta làm cái gì pháp bảo tiễn hắn...... Căn bản chẳng có tác dụng gì có.”

Lại nhìn thấy Chu Bạch cười cười, đem bao cổ tay đoạt trở về: “Rất tốt  mặt trên còn có thời gian a? Ta liền cần nhìn thời gian .”

Trịnh Văn Thiên: “Ngươi không phải có đồng hồ......”

Chu Bạch Nguyên thần lực một quyển, đã ngăn chặn Trịnh Văn Thiên  miệng.

Hạ Lệ cúi đầu, một mặt ngượng ngùng nói ra: “Đây là chính ta luyện thứ 2 cảnh pháp bảo, thực lực ngươi bây giờ cũng dùng không quá lên đi? Ta nhìn vẫn là đừng cầm lấy đi Trung Ương Thành  Đại La Thiên luận đạo bên trên nhất định không ai sẽ mang đệ nhị cảnh  pháp bảo đi.”

Chu Bạch: “Không có việc gì rồi, pháp bảo ngoại trừ phẩm cấp cũng phải nhìn tác dụng nha, ngươi trước nói cho ta một chút cái này có cái gì công năng.”

Hạ Lệ hơi nhếch khóe môi lên  một tia đường cong, dùng sức thu liễm tiếu dung, giới thiệu nói: “Ta nghĩ ngươi sức chiến đấu phương diện cũng không kém một cái nhị cảnh  pháp bảo, liền cho ngươi tăng thêm rất nhiều phụ trợ công năng, có thể nhìn thời gian, phân rõ phương hướng, tính giờ, đồng hồ báo thức.

Còn có lực phòng ngự của hắn trên cơ bản liền là dùng đến bảo vệ mình không bị ngươi làm hư, hẳn là rất dùng bền .”

Chu Bạch trực tiếp mang tới bao cổ tay, vừa cười vừa nói: “Cám ơn Hạ Lệ, ta rất ưa thích cái này.”

Cảnh Tú do dự một chút, cũng đi tới, đem một cái hộp đưa đến Chu Bạch trước mặt: “Chu đại ca, những này là ta gần nhất luyện chế đan dược.”

Nàng có chút ngượng ngùng cười cười: “Tu vi của ta bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể luyện chế ra đệ nhị cảnh  đan dược, nghĩ tới nghĩ lui, ngươi thật giống như đều dùng không quá bên trên. Cho nên ta liền luyện điểm ngưng thần, mắt sáng, ôn dưỡng khí huyết  đan dược, có hơn mười loại hương vị, ngươi đói bụng có thể làm đường kẹo ăn.”

“Thật xin lỗi a Chu đại ca, ta tương đối không dùng, Đại La Thiên luận đạo lớn như vậy  tranh tài, cũng giúp không được ngươi bận bịu.”

Chu Bạch mỉm cười đem hộp thu vào: “Lễ vật này ta rất ưa thích, ta rất thích ăn đường kẹo . Cám ơn ngươi, Cảnh Tú.”

Lâm Mộ Thanh tiện tay đem một cái túi ném qua, truyền âm nói: “Ta hỏi giáo chủ lấy ra  chính mình quyết định dùng như thế nào đi.”

(Tấu chương xong).