Chương 545:: Lễ vật 

Chương 545:: Lễ vật 

Lâm Mộ Thanh thứ ở trên thân, Chu Bạch đã sớm một mực có cảm ứng  bởi vì trong mắt hắn, trên người đối phương một mực có một vệt kim quang đang không ngừng lóng lánh, đó là đại biểu quẻ tượng  kim sắc quang mang.

“Mới quẻ tượng sao?”

Tại quẻ tượng  thu thập bên trên, Thiên Đình cùng Phiên Thiên Giáo  hiệu suất vẫn luôn là viễn siêu Chu Bạch  phần lớn quẻ tượng đều bị trữ hàng tại trên tay của bọn hắn, Chu Bạch gặp qua cũng liền rải rác mấy cái mà thôi.

Theo Lâm Mộ Thanh đem đồ vật ném cho chính mình, Chu Bạch đưa tay tiếp nhận, một đạo Kim Mang đã tràn vào  trong đầu của hắn, tiến nhập bảo thạch bên trong.

Trong nháy mắt, Christina kinh hỉ nói: “Ha ha, ta bảo thạch quay lại thời gian tăng tới một giờ rồi!”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Nếu như vậy, Đại La Thiên  tỷ số thắng lại nhiều một chút như vậy.” Hắn nhìn về phía Lâm Mộ Thanh, truyền âm hỏi: “64 quẻ? Cái này một quẻ  tác dụng là cái gì?”

Lâm Mộ Thanh truyền âm trở lại: “Thứ chín quẻ, cụ thể tác dụng là......”

Nghe xong Lâm Mộ Thanh lời nói, Chu Bạch hơi kinh ngạc nói: “Đại giới không nhỏ, nhưng là tác dụng cũng rất lớn.”

Lâm Mộ Thanh: “Đúng là như thế, cho nên nhất định phải thích đáng sử dụng. Nếu như không phải lần này ngươi muốn tham gia Đại La Thiên luận đạo lời nói, ta sẽ không cầu giáo chủ đem cái này cho ngươi.”

“Mọi người...... Thật  rất hi vọng ngươi có thể tại Đại La Thiên luận đạo bên trên thắng. Đông Hoa Thành  lão sư, học sinh, phòng ăn a di, Đạo Giáo  bảo an, nhà máy  công nhân...... Ta rất lâu không thấy được tất cả mọi người tại như vậy đoàn kết muốn một chuyện.”

“Cố lên a Chu Bạch.”

Chu Bạch cũng biết đối với lần này Đại La Thiên luận đạo, Thiên Đình cơ hồ là toàn lực tuyên truyền, cả Nhân tộc bên trong, cơ hồ là không ai không biết không người không hay.

Đặc biệt là Thiên Đình còn lần đầu tiên phát xuống vật tư, tại tứ đại thành thị  mảng lớn cư dân khu cư trú bên trong lắp đặt  có truyền ảnh công năng  thủy kính chi trận, có thể thông qua khí quyển hình chiếu đến trực tiếp Đại La Thiên luận đạo  tranh tài hiện trường.

Cái này sẽ là một trận toàn nhân loại chú ý, tại toàn nhân tộc chứng kiến hạ chung cực đối kháng.

Chu Bạch minh bạch, đây là Thiên Đình nhờ vào đó triệt để dựng nên quyền uy, cũng là nhờ vào đó thống hợp nhân loại khí vận, để bọn hắn muốn tuyển ra nhân loại tới chi tử chân chính đạt được tất cả mọi người thừa nhận, hội tụ toàn tộc chi khí vận.

Nghe được Lâm Mộ Thanh lời nói, Chu Bạch tự tin cười một tiếng: “Yên tâm đi, lần này ta đã chuẩn bị hoàn toàn, bọn hắn liền xem như cho ta hạ độc, hạ dược, thổi hắc tiếu, dù là mang theo một thân chín cảnh pháp bảo, dù là cùng một chỗ vây công ta, cũng đừng hòng thắng ta.”

“Ta lễ vật.” Lư Uyển Trinh đem Tiền Vương Tôn đẩy tới: “Ta liền đem nam nhân này đưa ngươi  mang theo hắn thật tốt tranh tài đi.”

Tiền Vương Tôn cười hắc hắc: “Ta thế nhưng là vũ khí bí mật.”

Một bên khác  Na Toa nhìn xem tất cả mọi người đưa lễ vật, cũng đi tới đưa ra  một khối Phong Ảnh Thạch.

Nàng xem thấy Chu Bạch có chút xấu hổ nói ra: “Chu Sư Huynh, hai tháng này đến đa tạ ngươi chiếu cố  ta sẽ không luyện khí cũng sẽ không luyện đan, ngẫm lại hai tháng này tới tiền sinh hoạt không chút dùng, liền dùng để mua cái này Phong Ảnh Thạch, nhường mọi người ở bên trong ghi chép một chút lời nói.”

Chu Bạch có chút ngoài ý muốn nhìn xem trong tay Phong Ảnh Thạch, hiếu kỳ bên trong sẽ ghi lại cái gì.

Hắn nguyên thần cuốn vào trong đó, lập tức liền đọc đến  một cái cá nhân  hình tượng cùng thanh âm.

Na Toa: “Chu Sư Huynh, cố lên, ta tin tưởng ngươi nhất định được .”

Cảnh Tú: “Chu đại ca, tranh tài cũng đừng quên  ăn cơm, đi Trung Ương Thành phải chiếu cố thật tốt chính mình.”

Hạ Lệ: “...... Ngược lại ngươi hết sức liền tốt! Thua cũng không có chuyện gì.”

Tiền Vương Tôn: “Cái này có cái gì tốt ghi chép  ta cũng muốn đi đó a! Các ngươi làm sao không cho ta ghi chép một cái” Lư Uyển Trinh ôm cổ của hắn, hung ác nói: “Ngươi cùng Chu Bạch có thể so sánh sao? Bảo ngươi ghi chép ngươi liền ghi chép! Cái này kêu là lãng mạn ngươi biết hay không?”

Tiền Vương Tôn nhếch miệng nói: “Yên tâm đi Chu Bạch, lần này đến phiên ta mang ngươi nằm thắng.”

Lư Uyển Trinh khẽ cười nói: “Chu Bạch, Tiền Vương Tôn liền nhờ ngươi chiếu cố, giúp ta giám sát chặt chẽ hắn . Còn có, tranh tài cố lên, chúng ta đều tin tưởng ngươi nhất định có thể cầm đệ nhất.”

Trịnh Văn Thiên: “Cái kia...... Bắt đầu ? A a a...... Chu Bạch! Trung Ương Thành ngọa hổ tàng long, cấm địa vô số, khắp nơi đều là có sinh mệnh địa phương nguy hiểm, chúng ta lần này đi qua, ngươi nhất định phải theo sát ta, ngươi muốn bảo vệ...... Ta nói là ta đến bảo hộ ngươi.”

Lâm Mộ Thanh: “Chu Bạch, lần này Đại La Thiên luận đạo phải xem ngươi rồi. Trung Ương Thành hình thức phức tạp, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, nếu có vấn đề gì, tùy thời có thể liên hệ “chúng ta” “chúng ta” sẽ giúp ngươi.”

Lã Thuần Dương: “Chu Bạch...... Ta hiện tại cũng còn nhớ rõ ngươi mới vừa vào học thời điểm bộ dáng. Từ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi cái kia sắt thép ý chí thời điểm, ta liền biết ngươi tiểu tử này không tầm thường, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới ngắn ngủi một năm rưỡi, ngươi liền trưởng thành đến trình độ này.

Sư phụ （ Triệu Thủ Nhất ） nếu như biết ngươi bây giờ  thành tựu, nhất định cũng sẽ rất vui vẻ đi? Hắn nhất định sẽ nói chính mình không nhìn lầm người.

Lần này Đại La Thiên luận đạo...... Liền xin nhờ ngươi.”

Doanh Hủy: “Chớ khẩn trương, thua cũng không quan hệ, chúng ta trở lại đón lấy tu luyện, ngươi tuyệt đối đừng bao phục quá lớn.”

Kiều Kiều: “Uổng cho ngươi có thể tới tìm ta ghi chép cái này, Doanh Hủy đồng ý? Được thôi......”

Kiều Kiều: “Chu Bạch, lần này vì ngươi, lão nương thế nhưng là ra máu vốn. Ngươi đi Đại La Thiên luận đạo về sau, xuất thủ đừng có bất kỳ cố kỵ nào, cho ta đi đem Thiên Đình náo hắn cái long trời lở đất! Cái gì thiên tài yêu nghiệt đều cho ta hết thảy đánh chết!”

“Nhường những cái kia thần thần tiên tiên  biết, chúng ta mãi mãi cũng sẽ không quỳ xuống, chúng ta mãi mãi cũng sẽ không buông tha.”

“Nhường toàn nhân loại đều biết, ngươi đã đến, ngươi Chu Bạch sẽ là nhân loại mạnh nhất, ngươi sẽ mang theo nhân loại lần nữa quật khởi.”

“Đi Đại La Thiên luận đạo bên trên đem hi vọng cho bọn hắn.”

“Ân...... Ngươi nếu bị thua vậy cũng chớ trở về  trông thấy liền phiền......”

Nói xong cũng biến mất  Kiều Kiều đột nhiên lấp lóe lại xuất hiện: “...... Cái kia...... Trở về vẫn là muốn về  coi như thua ta cũng chống đỡ ngươi.”

Thu hồi Phong Ảnh Thạch, Chu Bạch thở dài, nhìn về phía Na Toa mỉm cười: “Tạ Liễu, khối này Phong Ảnh Thạch ta sẽ một mực giữ lại.”

Hoan thanh tiếu ngữ bên trong, liên hoan rất nhanh liền kết thúc, đám người riêng phần mình tạm biệt, cùng rời đi  Lâm Mộ Thanh nhà.

Mà trước khi đi, Chu Bạch đem điểm tích lũy thẻ cho Lâm Mộ Thanh, truyền âm nói: “Điểm tích lũy thẻ phân cho mọi người dùng đi, ngược lại ta cũng không cần đến .”

Lâm Mộ Thanh cả kinh nói: “Ngươi nói mò gì đâu? Không thắng được cũng không có việc gì, muốn trân quý sinh mệnh, còn sống mới có hi vọng.”

Chu Bạch: “Ngươi đoán mò cái gì đâu, là trường học  điểm tích lũy với ta mà nói tác dụng càng ngày càng ít, ta muốn đem hắn lưu cho các ngươi dùng, để cho các ngươi nhiều một chút tài nguyên tu luyện.”

Lâm Mộ Thanh thở dài một hơi: “Ngươi vừa mới làm sao không cho đi ra.”

Chu Bạch: “Trước mặt nhiều người như vậy cho ra đến, khẳng định sẽ có người cự tuyệt. Ta lười nhác đẩy tới đẩy lui .”

Lâm Mộ Thanh tựa ở môn trên mái hiên, phủ mị cười nói: “Làm sao ngươi biết ta sẽ không cự tuyệt.”

(Tấu chương xong).