Chương 546:: Mê ly 

Chương 546:: Mê ly 

Chu Bạch cười cười: “Ngươi rõ ràng nhất thực lực của ta nha, ngươi minh bạch Đạo Giáo  điểm tích lũy với ta mà nói, đích thật là càng ngày càng vô dụng. Dùng tại trên người của ta, không bằng để cho các ngươi nhiều sử dụng.”

Dưới lầu truyền đến Trịnh Văn Thiên  thanh âm: “Chu Bạch! Có đi hay không a! Trời càng ngày càng tối rồi!”

Chu Bạch nhíu mày: “Trịnh Văn Thiên gia hỏa này làm sao lá gan càng ngày càng nhỏ.”

Lynn mộ thanh: “Đi ngươi đi đi, điểm tích lũy thẻ  sự tình ta sẽ làm thỏa đáng .”

Tiếp xuống Chu Bạch quả thực là bị Trịnh Văn Thiên kéo lấy tiễn hắn về nhà, sau đó mới cùng ở một tòa nhà  Na Toa cùng nhau trở về.

Hai người cùng một chỗ hành tẩu tại Đạo Giáo chi trung, nhìn xem quen thuộc tràng cảnh, Chu Bạch trong lòng có chút cảm thán: “Một năm rưỡi cứ như vậy đi qua, thật đúng là khá nhanh.”

Christina: “Còn không phải sao, vừa già  một tuổi nửa .”

Chu Bạch thở dài nói: “Ta cũng không nghĩ tới mới một năm rưỡi, ta đều trưởng thành đến mức kinh khủng như thế, ta vốn đang cho là ta sẽ có năm năm bình tĩnh  sân trường sinh hoạt.”

“Ai, có đôi khi chính ta nhìn xem chính mình thiên phú đều cảm giác được đáng sợ, thật sự là vì ta  đối thủ cảm giác được tuyệt vọng.”

“Cùng ta sinh ra ở cùng một cái thời đại, có lẽ là bọn hắn lớn nhất bất hạnh.”

Christina

Na Toa nhìn về phía Chu Bạch hỏi: “Chu sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?”

Chu Bạch: “Vì cái này thế giới  người cảm thấy bi ai.”

Na Toa nghe vậy, trên mặt cũng hiện lên một tia đau xót chi sắc: “Cái thế giới này hoàn toàn chính xác sinh tồn không dễ, cuộc sống của mọi người đều trôi qua rất khổ a. Nhưng sư huynh ngươi lần này thắng được Đại La Thiên luận đạo đệ nhất, nhân tộc sinh hoạt sẽ tốt hơn rất nhiều đi?”

Chu Bạch gật đầu: “Biết.”

Na Toa lại thừa cơ hỏi mấy cái đạo thuật bên trên  vấn đề, mời Chu Bạch chỉ giáo một chút, nhưng khi nàng lại hỏi Chu Bạch mấy cái Đạo Tàng  tương quan vấn đề sau, Chu Bạch trực tiếp kẹp lại .

Chu Bạch trong lòng bất đắc dĩ: “Ai, ta đằng sau luyện được đều là Nguyên Thủy Đạo Tàng a, trường học này bản  Đạo Tàng đằng sau không có luyện. Không biết Nguyên Thủy Đạo Tàng lúc nào có thể truyền bá ra, cảm giác so hiện tại  Đạo Tàng lợi hại hơn nhiều.”

Đột nhiên, Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, trong đầu đã tuôn ra liên tiếp  ý nghĩ, một luồng hơi lạnh chậm rãi từ trong lòng dâng lên.

“Trang tiến sĩ đã từng nói Nguyên Thủy Đạo Tàng càng thích hợp lúc đầu “nhân loại” tới tu luyện, không thích hợp Nguyên Thần điều chỉnh sau nhân loại tu luyện. Nguyên Thần điều chỉnh sau nhân loại, càng thích hợp hiện tại  Đạo Tàng, nhưng tiềm lực cũng bị thấp xuống.”

“Trang tiến sĩ cho rằng bị Nguyên Thần điều chỉnh trước đó nhân loại, mới thật sự là người thuần huyết. Nguyên Thần điều chỉnh thấp xuống người thuần huyết  tiềm lực.”

“Nhưng nếu như dựa theo Kiều Kiều  tình báo đến suy luận, Nguyên Thần điều chỉnh là áp chế nhân loại trong cơ thể  yêu ma huyết mạch.”

“Như vậy Trang tiến sĩ cho là Nguyên Thần điều chỉnh trước đó nhân loại, chính là yêu ma huyết mạch không có bị áp chế, yêu ma huyết mạch càng thêm nồng đậm  người.”

Chu Bạch trong đầu nhớ lại những ngày này  suy luận, bởi vì tại vừa mới Na Toa  tra hỏi bên trong, hắn đột nhiên lại ý thức được một vấn đề, liền tựa như một đạo kinh lôi tại trong đầu của hắn nổ tung.

“Nếu như cái này suy luận thành lập, đây chẳng phải là nói, Trang tiến sĩ coi là Nguyên Thủy Đạo Tàng càng thích hợp “nhân loại” tới tu luyện, nhưng thật ra là càng thích hợp yêu ma huyết mạch nồng đậm nhân loại?”

“Ta cùng Isha, Christina đều rất thích hợp tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng...... Isha là không có đi qua Nguyên Thần điều chỉnh nhân loại...... Christina liền là mèo yêu......”

Hắn bỗng nhiên xoa nắn mi tâm của mình: “Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta chẳng lẽ không phải chân chính người thuần huyết?”

“Ta rõ ràng là từ sự phát hiện kia thay mặt xã hội xuyên qua tới đó a!”

Trong chớp mắt, Chu Bạch chỉ cảm thấy chính mình  tồn tại tựa hồ bị bao phủ lên một cấp độ sa, lộ ra khó bề phân biệt, thấy không rõ lắm.

Tựa hồ là cảm thấy Chu Bạch  không thích hợp, thức hải bên trong  Christina hỏi: “Thế nào Chu Bạch? Ngươi cảm giác có điểm gì là lạ a.”

Chu Bạch: “Ta......” Hắn đột nhiên dừng một chút, trong lòng dâng lên một cái thật lâu chưa từng dâng lên  ý nghĩ: “Ta hẳn là trăm phần trăm mà tin tưởng Christina sao?”

Từ khi đi tới nơi này cái thế giới đến nay, ngoại trừ ngay từ đầu có chút phòng bị Christina bên ngoài, về sau cả ngày lẫn đêm đều tại cùng một chỗ, cả hai lẫn nhau trực tiếp càng ngày càng tin tưởng đối phương, hắn cơ hồ cũng là cùng Christina không chỗ không nói.

Nhưng là giờ này khắc này, đột nhiên ý thức được trên người mình vấn đề sau, hắn do dự có phải hay không muốn đem chính mình ý thức được  vấn đề nói cho Christina.

Chu Bạch: “Christina, ngươi còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất lúc nhìn thấy ta, liền hỏi ta có phải hay không Chu Bạch sao?”

Christina: “Ân a, ta lúc kia vừa mới cái kia tỉnh lại, liền nhớ kỹ muốn đem phần mềm hack giao cho một cái tên là Chu Bạch  người.”

“Bất quá ta lúc đầu không có ý định dựa theo cái này ký ức làm, muốn chính mình dùng . Nhưng xem ở ngươi ngoan như vậy ngoan nghe lời ta phân thượng, liền để ngươi trước sử dụng phần mềm hack .”

Chu Bạch: “Vậy ngươi  trong trí nhớ, có quan hệ với thân phận ta  bất luận cái gì ký ức sao?”

Christina: “Thế nào? Không có a? Thân phận của ngươi có cái gì đặc biệt sao? Nói đến ngươi một mực không chịu nói chính mình là nơi nào tới, ta cũng không biết ngươi là nơi nào người đâu.”

Chu Bạch: “Không có gì. Tùy tiện hỏi một chút.”

Chu Bạch cuối cùng đem đáy lòng nghi vấn đặt ở trong lòng, dự định tiếp xuống dựa vào chính mình  lực lượng chậm rãi tìm chân tướng.

Chu Bạch cùng Na Toa tại cửa ra vào phân biệt, riêng phần mình tiến nhập gian phòng của mình.

Chu Bạch vừa tiến vào gian phòng liền đem Christina đá đi ra: “Nhanh lên cho ta luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 05! Ngươi nói hôm nay nhất định phải luyện thành thứ 5 cảnh a? Buổi sáng ngày mai đều muốn xuất phát đi Trung Ương Thành !”

Christina: “Biết rồi biết rồi, đừng nóng vội nha. Buổi tối hôm nay ta nhất định luyện thành.”

Một bên khác  Na Toa sau khi tiến vào phòng, như thường ngày đi vào trước bàn sách  vị trí, sau khi ngồi xuống bắt đầu đọc tài liệu giảng dạy, cả người không nhúc nhích, tựa như là một tòa pho tượng.

Nhưng cũng chính là dưới tình huống như vậy, nàng trên cổ  mảng da đột nhiên một trận run rẩy, hóa thành tầng tầng kim loại đen triển khai, chui ra một con mắt.

Na Toa đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả bình thường, như cũ nghiêm túc mà nhìn xem tài liệu giảng dạy, không nhúc nhích.

Ánh mắt quét về phía Chu Bạch  gian phòng phương hướng, tựa hồ tại quan sát đến cái gì.

“Không phải nói cái này Chu Bạch háo sắc Thành Si sao? Bất luận mỹ nữ, mỹ nam vẫn là đẹp mèo đều không buông tha.”

“Na Toa cùng hắn sớm chiều ở chung hai tháng, vậy mà đều không thể thu tập được hắn tế bào tổ chức đến tiến hành phân tích.”

“Không có quan hệ, hắn đã nhận lấy lễ vật.”

“Ân...... Cái kia yên lặng theo dõi kỳ biến đi, không qua phiền phức là hắn muốn đi Trung Ương Thành .”

“Không sao, mười hai tên Thiên Ma Vương đã chuẩn bị xong, số mười ba cũng đã ra đời, Lôi Bộ tạm thời bị chúng ta kéo tại  Sao Hoả trên chiến trường...... Như tất yếu, chúng ta tùy thời có thể trong vây công thành, sẽ không tiếc.”

“Sẽ không tiếc.”......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch liền trực tiếp bị Trịnh Văn Thiên  tiếng đập cửa đánh thức.

“Chu Bạch! Chu Bạch! Rời giường Chu Bạch!”

“Chuẩn bị xuất phát đi Trung Ương Thành !”

(Tấu chương xong).