Chương 547:: An bài 

Chương 547:: An bài 

Chu Bạch mở cửa phòng đi ra, liền thấy Trịnh Văn Thiên một mặt uể oải  đứng ở trong hành lang.

Vừa nghĩ tới muốn về đến Trung Ương Thành, Trịnh Văn Thiên hôm qua một đêm đều đứng ngồi không yên, đi ngủ cũng ngủ không được, tu luyện cũng không có lòng tu luyện, tươi sống sầu lo một đêm.

Trịnh Văn Thiên vừa nhìn thấy Chu Bạch liền tinh thần  một điểm, cũng cảm giác mình an toàn một điểm, vội vàng nói: “Đi  Chu Bạch. Doanh Hủy cùng Tiền Vương Tôn tại nhà ga chờ chúng ta đâu.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu trực tiếp đi đi ra, mà Christina cùng Isha đã chui vào nàng  trong óc.

Trịnh Văn Thiên nhìn xem hai tay trống rỗng  Chu Bạch, ngoài ý muốn nói: “Ngươi không có hành lý muốn dẫn sao?”

“Ân, không có gì tốt mang .” Chu Bạch dù sao có Isha  túi không gian năng lực, đem cần dùng đồ vật đều bỏ vào trong túi không gian, tự nhiên cũng liền lười nhác lại mang thứ gì.

Đi hướng nhà ga trên đường, Chu Bạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Ngốc mèo, ngươi không phải nói hôm nay nhất định có thể luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 sao? Luyện thế nào đến đằng sau ngủ thiếp đi?”

Christina: “Ta chính là một con mèo, mỗi ngày còn muốn khổ cực như vậy  tu luyện, ngủ một cái thế nào nha. Với lại ta đạo hóa độ đã 49.9%  buổi tối hôm nay nhất định có thể luyện thành.”

“Ngược lại ngày đầu tiên đi qua cũng tranh tài không được nha.” Christina nhìn xem Chu Bách thở dài dáng vẻ, nói tiếp: “Khẳng định còn có loạn thất bát tao sự tình các loại, cũng không phải thoáng qua một cái đến liền đánh.

Du côn lưu manh hẹn đỡ, cái kia đều muốn trước thổi nửa giờ đồng hồ lời xã giao đâu, huống chi là Đại La Thiên luận đạo chuyện lớn như vậy, nhất định là thế nào long trọng làm sao tới rồi.”

Tiếp xuống Chu Bạch đi vào nhà ga, phát hiện Doanh Hủy cùng Tiền Vương Tôn đã đợi tại  nơi đó.

Doanh Hủy: “Các ngươi đã tới? Mau lên xe đi, Vân Xung Hoà hiệu trưởng đã ở trung ương thành chờ chúng ta .”

Chu Bạch đi theo đám bọn hắn bên trên một cỗ tốc độ siêu âm xe bay, nương theo lấy xe bay khởi động, lái về phía Trung Ương Thành, hắn một bên nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, vừa nói: “Lần này Đại La Thiên luận đạo an bài thế nào a? Đại khái lúc nào đánh, muốn đánh bao lâu?”

Doanh Hủy nói ra: “Cái này ta đã để cho người ta nghe ngóng, hôm nay đi qua đưa tin còn có vào ở, ngày mai sẽ có khai mạc thức cùng tiệc tối, tiếp xuống mới là chính thức tranh tài.”

“Lần này  tranh tài nhân số không ít, nghe nói có mấy trăm người, hơn nữa còn muốn toàn bộ trực tiếp, một trận một trận  so, đoán chừng sẽ đánh thật nhiều ngày, các ngươi sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.”......

Tây Bắc chiến tuyến  dã ngoại địa khu, Phiên Thiên Giáo  trong căn cứ.

Lý Tu Trúc nhìn về phía thanh niên trước mắt, cười một cái nói: “Tam muội, ngươi rốt cuộc đã đến, Tiền Vương Tôn thế nào?”

Người tuổi trẻ trước mắt hai mắt thủy chung đóng chặt, đầu trống trơn, dáng người gầy gò, nhìn qua bộ dáng tiều tụy bởi bệnh, chính là ba tháng qua dạy bảo Tiền Vương Tôn  Phiên Thiên Giáo cảm giác người “tam muội”.

Chỉ nghe tam muội nhắm mắt lại nói ra: “Tiền Vương Tôn  tư chất rất không tệ, ba tháng qua, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, tiến độ thậm chí vượt qua dự liệu của ta.”

“Ờ?” Lý Tu Trúc bên ngoài  nhíu lông mày: “Cái kia phương diện khác đâu? Ngươi cảm thấy hắn, có thích hợp hay không gia nhập chúng ta?”

Tam muội: “Ta hoặc nhiều hoặc ít thăm dò dưới, hắn là thuộc về có thể tiếp nhận mới mẻ sự vật  tu sĩ, năng lực bên trên  tiền cảnh cũng rất tốt, ta cảm thấy hắn có trở thành cảm giác người  tiềm lực.”

Lý Tu Trúc nhéo nhéo cái cằm: “Dạng này nha.”

Cảm giác người là lật trời trong giáo  một cái xưng hô, đại biểu giáo chủ phía dưới, biết được Lý Tu Trúc toàn bộ kế hoạch người, có thể tại Lý Tu Trúc mất tích hoặc là tử vong  tình huống dưới, tiếp tục thao bàn toàn bộ Phiên Thiên Giáo.

“Ta hiểu được.” Lý Tu Trúc nói ra: “Ta sẽ tìm cơ hội gặp một lần hắn.”

Ngay tại lúc này, Annie cầm thí nghiệm báo cáo đi đến, nhìn thấy nhắm mắt thanh niên nói ra: “Tam muội? Ngươi cuối cùng trở về .”

“Annie, đã lâu không gặp.” Tam muội cười cười: “Vậy ta đi trước, các ngươi làm việc đi.”

Annie đem thí nghiệm báo cáo bỏ vào Lý Tu Trúc trước mặt: “Ngươi xem một chút đi, trước mắt gặp tính toán cổ bình, muốn đột phá, đại khái cần chừng một năm.”

Lý Tu Trúc nhìn một chút thí nghiệm báo cáo, nhẹ gật đầu: “Tiến vào bình cảnh sao? Quả nhiên vẫn là cần đám kia chân chính chuyên gia.”

60 năm trước, Vạn Tiên Đảo đã từng phái trú tiên nhân tại Tây Nhạc Thành, cùng nhân tộc tu sĩ hợp tác nghiên cứu vặn vẹo cùng nhiễu sóng.

Đáng tiếc về sau Thiên Đình lật lọng, tiên nhân rút khỏi, hợp tác bộ môn người phụ trách cùng đại lượng chuyên gia cũng đều bị dẫn tới Trung Ương Thành khu, cho tới bây giờ nhưng vẫn bị giam giữ tại một nơi nào đó.

Mà bây giờ, Lý Tu Trúc bên này nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí gặp cổ bình, liền trước tiên nghĩ đến  đám kia bị giam giữ  chuyên gia.

Annie lại là cái thứ nhất không đồng ý, nói thẳng: “Đi Trung Ương Thành cứu người quá nguy hiểm. Bao nhiêu Tiên Thần ở nơi đó? Một khi vị trí của chúng ta bại lộ, vậy liền xong đời.”

Lý Tu Trúc: “Những người khác đi hoàn toàn chính xác có phong hiểm, cho nên ta dự định tự mình đi một chuyến.”

Annie: “Ngươi điên rồi sao? Đây chính là Trung Ương Thành, Thiên Đình trung tâm chỗ, bốn bộ hội tụ  trung tâm, là trên trời tất cả đều là thần tiên  địa phương. Một mình ngươi đi qua cứu người? Ngươi đã không biết người ở nơi nào, cũng không có cách nào đem nhiều người như vậy mang ra. Ngươi đây là đi chịu chết!”

Annie: “Ngươi biết không biết ngươi một khi bị bắt đến liền xong rồi?”

Annie khuyên: “Ngươi hoàn toàn không có tất yếu bốc lên phong hiểm đi cứu người, chúng ta liền trốn ở chỗ này chậm rãi kết quả tính toán không được sao? Thời gian một năm không lâu lắm......”

“Thời gian một năm quá dài.” Lý Tu Trúc lắc đầu: “Ta lần trước luyện hóa hóa huyết thần đao, phá hủy trong đó một bộ phận cấm chế, vận khí không tốt, chỉ sợ Thiên Đình bên kia đã phát hiện động tác của chúng ta  vây quét lúc nào cũng có thể bắt đầu.”

Nghe được Lý Tu Trúc lời nói, Annie trong lòng giật mình: “Nhanh như vậy?”

Lý Tu Trúc giận dữ nói: “Chúng ta không thể đem hi vọng thành công xây dựng ở đối thủ  sai lầm bên trên, mà là chỉ có thể là đem Thiên Đình nghĩ đến lợi hại hơn điểm.”

An Ny Định Định mà nhìn xem Lý Tu Trúc: “Ngươi hạ quyết tâm muốn đi đi.”

Lý Tu Trúc lúng túng cười cười: “Cái gì đều không thể gạt được ngươi, ta hôm nay liền đi, thừa dịp Thiên Đình trong khoảng thời gian này  lực chú ý đều tại làm lớn la thiên luận đạo, vừa vặn thuận tiện ta chui vào.”

Annie thở dài: “Ngươi thật đúng là không sợ chết.”

Lý Tu Trúc: “Đi Trung Ương Thành chuyện cứu người, ta một người làm là được rồi, nhưng là bên này còn có cái sự tình làm phiền ngươi. Nếu như ta bất hạnh bỏ mình lời nói, giúp ta hủy đi mật thất bên trong đồ vật.”

Annie  mắt sáng lên, lại nhớ lại mật thất kia bên trong  chứng kiến hết thảy.

Nàng chính là ở nơi đó chứng kiến một cái mới Lý Tu Trúc sinh ra.

An Ny Nghi Hoặc nói: “Hủy đi?”

Lý Tu Trúc nặng nề gật gật đầu: “Nếu như ta không thể từ trung ương thành trở lại, đem ta mật thất toàn bộ hủy đi. Ta ở bên trong không được tự hủy  cấm chế, ngươi dùng cái này khởi động là được rồi.”

Nói xong, hắn đem một tờ lá bùa đưa đến Annie trước mặt: “Nhớ kỹ, nhất định phải toàn bộ hủy đi, một vật cũng không cần lưu lại.”

Annie thở dài: “Ta hiểu được.”

Lý Tu Trúc: “Còn có, nếu như ta không có ở đây, nơi này hạng mục liền giao cho tam muội chủ trì, vô luận như thế nào, nơi này nghiên cứu cũng không thể dừng lại.”......

Một bên khác, Chu Bạch một đoàn người cưỡi xe bay, đã tiếp cận Trung Ương Thành  vị trí.

Từ cửa sổ xe  vị trí hướng ra phía ngoài nhìn lại, trực tiếp liền có thể nhìn thấy thật xa trên bầu trời, từng tòa vàng son lộng lẫy  cung điện phiêu phù ở tường vân ở giữa.

Trịnh Văn Thiên thật sâu phun khẩu khí này, trong lòng thở dài: “Còn tưởng rằng đời ta cũng sẽ không trở về nữa nha.”

Xe bay tiếp tục một đường tiến lên, rất nhanh liền đi tới Trung Ương Thành  nhà ga bên trong, Vân Xung Hoà đã sớm chờ lấy bọn hắn, đem mấy người tiếp ra nhà ga.

Mà dọc theo con đường này, đám người cũng càng thêm rõ ràng cẩn thận thấy được trên bầu trời  phong cảnh.

Vô số đình đài lầu các xen lẫn tại đầy trời tường vân bên trong, màu trắng  vận động tựa như từng tòa ngọn núi  đứng vững.

Thường thường liền có người mặc Cẩm Tú Hoa Phục  nam nam nữ nữ, bọn hắn có  cưỡi tiên hạc, có  cưỡi các loại tỏa ra ánh sáng lung linh  xe bay, tường vân, bay múa tại từng tòa cung điện ở giữa.

Toàn bộ tràng diện nhìn qua nhìn qua vàng son lộng lẫy, khí thế vô hạn, khí thế của tiên gia.

Tiền Vương Tôn nhìn xem một màn này, nhẹ nhàng thở dài: “Thật sự là lãng phí a.”

(Tấu chương xong).