Chương 548:: Quan tưởng Đạo Tàng 

Chương 548:: Quan tưởng Đạo Tàng 

Một bên tới đón người Vân Xung Hoà nghe được Tiền Vương Tôn lời nói hơi sững sờ, hắn nhớ kỹ trước kia Mộng Nhược Tồn đi vào Trung Ương Thành thời điểm cũng là nói như vậy.

Nhưng ngẫm lại đã toàn diện đầu nhập vào Tiên Thần  Mộng Nhược Tồn, Vân Xung Hoà khẽ thở dài một hơi.

Không qua loại học sinh này đi vào Trung Ương Thành bồi dưỡng về sau liền triệt để lưu tại Trung Ương Thành  sự tình cũng không ít, Vân Xung Hoà cũng đã thói quen, thở dài liền không có nói thêm gì nữa, mà là mang theo đám người vừa đi vừa trong giới thiệu ương thành  tình huống.

Đám người những nơi đi qua, liền có thể nhìn thấy Trung Ương Thành bên trong ngựa xe như nước, bất luận là dân chúng  dinh dưỡng trình độ, vẫn là tinh thần diện mạo, đều so Đông Hoa Thành tốt hơn  rất rất nhiều, một loại phồn hoa khí tức đập vào mặt.

Nếu như nói Đông Hoa Thành cho Chu Bạch  cảm giác là một tòa quân doanh lời nói, trong lúc này thành mới là một cái chân chính thành thị.

“Trung Ương Thành trên dưới hai tầng, phía trên Thiên Cung là bốn bộ chính thần cùng các tiên nhân  chỗ tồn tại, phàm nhân không có phê chuẩn là không thể tùy ý tiến vào. Phía dưới nội thành là thuộc về phàm nhân đợi, tổng cộng chia làm thành chín cái nội thành, có được từ mặt đất đến dưới đất sâu nhất năm trăm mét  không gian, căn cứ tu vi, công tác, lai lịch khác biệt, phàm nhân tại cái này chín cái đại khu bên trong riêng phần mình tụ tập.”

“Chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo  phòng làm việc tại trường sinh khu  mặt đất vị trí, nơi đó cũng là tứ đại tông môn cùng Trung Ương Thành Đạo Viện  chỗ, là học sinh nhiều nhất  một cái khu.”

“Chúng ta lần này an bài lầu ký túc xá cũng ở đó, ta trước mang các ngươi đi qua ở lại, làm quen một chút hoàn cảnh. Lần này tuyển thủ dự thi hết thảy có hơn sáu trăm người, nếu như một mực là một chọi một tỷ thí, chỉ sợ muốn đánh trước hơn mười ngày, mới có thể quyết ra sau cùng bên thắng.”

Vân Xung Hoà nghiêm nghị nói: “Nói cách khác tiếp xuống tại Đại La Thiên luận đạo trong lúc đó, các ngươi muốn ở trung ương thành ở lại hơn nửa tháng. Trong thời gian này  ăn ở, còn có vấn đề an toàn đều cần coi trọng, ngàn vạn không thể có sai lầm.”

“Đây là một trận trận đánh ác liệt, là đánh lâu dài, các ngươi nhất định phải bảo trì trạng thái của mình.”

Chu Bạch: “Minh bạch.” Hắn tiếp lấy liền nói ra chính mình  lo lắng: “Tiên Thần nhóm có thể hay không bởi vì kiêng kị ta, vụng trộm tại ta ăn uống bên trong hạ độc a? Còn có cái kia dừng chân hoàn cảnh an toàn hay không? Bọn hắn có thể hay không phái người bắt cóc ta? Ám sát ta? Hoặc là tìm người đánh ta đến tiêu hao lực lượng của ta?”

“Nói không chừng còn biết để cho người ta đến sắc dụ ta. Ta đơn thuần như vậy, rất dễ dàng bị người lừa.”

“......” Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên cùng nhau nhìn một chút Chu Bạch, lẫn nhau liếc nhau một cái, thở dài, trực tiếp đều trầm mặc.

Vân Xung Hoà xoa xoa trên ót  mồ hôi, chậm rãi nói ra: “Ăn đồ vật ngươi yên tâm, ta sẽ đích thân giám sát, tuyệt đối sẽ không có vấn đề. Về phần an toàn, Thiên Kiếm trưởng lão đã sớm một ngày đến  Trung Ương Thành, hiện tại ba chúng ta dọn đường tông, Lôi Âm Tự, Cực Kiếm Các nhân mã đều ở cùng một chỗ, do trời Kiếm trưởng lão cung cấp che chở.”

Vân Xung Hoà trong mắt lãnh quang lóe lên: “Chỉ cần bọn hắn không nghĩ Thiên Kiếm trưởng lão ở trung ương thành nhiễu sóng lời nói, vậy liền không dám ra tay với các ngươi .”

Tiếp xuống mọi người đi tới lần này trụ sở, một tòa mười tầng  cao lầu.

Vân Xung Hoà đầu tiên liền đem ba người bọn hắn mang đến  riêng phần mình  gian phòng.

Không qua vốn là ba người riêng phần mình một cái phòng, nhưng là Trịnh Văn Thiên nhìn về sau lại là mãnh liệt yêu cầu cùng Chu Bạch một cái phòng.

Tiền Vương Tôn cũng nói: “Ta cũng cùng Chu Bạch một cái phòng đi, ban đêm có thể cùng một chỗ giao lưu trao đổi.”

Christina tại thức hải bên trong kêu lên: “Hai cái này đại nam nhân làm cái gì a! Nhanh lên đem bọn hắn đuổi đi! Đều ảnh hưởng chúng ta nghỉ ngơi.”

“Với lại Chu Bạch a, nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài phải chú ý an toàn, sao có thể tùy tiện cùng nam hài tử ở một gian phòng?”

Chu Bạch tự nhiên cũng không muốn cùng người khác một cái phòng, ảnh hưởng tới Christina cùng Isha  xuất hiện, cũng ảnh hưởng hắn vụng trộm sử dụng Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực.

Thế là Chu Bạch nói ra: “Đều cút cho ta, lão tử một người một cái phòng!”

Tiếp xuống ba người vẫn là ở tại một tầng liền nhau  ba gian trong phòng, sau đó đi gặp Thiên Kiếm trưởng lão, Thiên Kiếm trưởng lão cổ vũ ba người một phiên về sau, lại bị Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy mang theo quen thuộc một phiên xung quanh  tình huống, dặn dò một phiên vấn đề an toàn, tiếp xuống liền là tự do thời gian hoạt động .

Trên đường lại gặp Lôi Âm Tự cùng Cực Kiếm Các phái tới  học sinh, Chu Bạch đều tùy ý lên tiếng chào, liền vội vã  chạy về gian phòng.

Hắn muốn thả ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 05, nhường Christina nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ buổi tối hôm nay có thể đạt tới đạo hóa độ 50%  đệ ngũ cảnh.

Một mặt là hiếu kỳ Christina lại có thể khôi phục cái gì ký ức, một phương diện khác thì là Christina  thực lực tăng lên, đối với hắn tiếp xuống Đại La Thiên luận đạo cũng có trợ giúp.......

Trịnh Văn Thiên về đến phòng về sau, nhẹ nhàng  thở phào nhẹ nhõm, nhưng là vừa mới ngồi xuống không lâu, bên ngoài liền có tiếng đập cửa vang lên, hắn kỳ quái nói: “Ai vậy?”

Không ai trả lời, hắn nghi ngờ mở cửa phòng, liền nhìn thấy ngoài cửa không người, chỉ có một tờ giấy lưu tại trên mặt đất.

Hắn nguyên thần lực hơi động một chút, cuốn lên tờ giấy, liền nhìn thấy phía trên viết  đỏ tươi  một hàng chữ: “Phản đồ.”

Trịnh Văn Thiên trong lòng giật mình, sau một khắc liền nhìn thấy tờ giấy phi tốc bắt đầu cháy rừng rực, trong chớp mắt tiêu tán trống không, thật giống như căn bản không thấy qua một dạng.

Hắn bỗng nhiên chi phối nhìn lại, hành lang dài dằng dặc trông được không đến một bóng người, nhưng là hắn hiểu được, cái này tòa nhà bên trong chỉ sợ cũng có tiên thần nhân. Một loại cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra.

“Là Tử Dương Chân Quân phái người tới sao? Không...... Có lẽ không phải hắn, có lẽ là cái khác tiên thần chủng......”

Một loại bất an mãnh liệt toàn cảm giác tại Trịnh Văn Thiên trong lòng bốc lên, trước mắt không người hành lang, xa xa chỗ ngoặt, phía sau cửa  bóng ma, tựa hồ khắp nơi đều có khả năng trốn tránh một người, chính len lén quan sát hắn.

Hắn bỗng nhiên đóng lại gian phòng, ngồi xổm ở trên mặt đất: “Vì cái gì...... Vì cái gì liền không chịu buông tha ta......”

Hắn nghĩ nghĩ vọt thẳng  ra ngoài, gõ sát vách Chu Bạch  gian phòng: “Chu Bạch! Chu Bạch! Chu Bạch!”

Chu Bạch không kiên nhẫn thanh âm truyền đến: “Ta tu luyện! Không rảnh cùng ngươi chơi.”

Trịnh Văn Thiên bất đắc dĩ thở dài, nghĩ nghĩ dự định trực tiếp đi tìm Thiên Kiếm trưởng lão.

Không qua cuối cùng cũng chỉ là nhường đám người tăng cường cảnh giới, sau đó đem trọn tòa nhà  nhân viên phục vụ thay đổi  một vòng.

Nhưng Trịnh Văn Thiên cũng hiểu rõ ra, đối phương có thể phái người tại cửa ra vào lưu lại tờ giấy, nhưng một khi động thủ, tuyệt đối sẽ bị Thiên Kiếm trưởng lão phát hiện.

“Chỉ cần trốn ở cái này tòa nhà bên trong, bọn hắn cầm không được ta thế nào.”

Thế là hắn tiếp xuống liền một mực trốn ở trong cửa phòng không ra ngoài.

Mà gian phòng cách vách bên trong, Chu Bạch đang cùng Isha cùng một chỗ nằm tại ghế sô pha bên trong, nhìn trước mắt  Christina quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 05.

Christina cả giận nói: “Dựa vào cái gì các ngươi nghỉ ngơi, chỉ có một mình ta tu luyện.”

Chu Bạch: “Còn không phải bởi vì ngươi không thể đúng giờ hoàn thành nhiệm vụ. Đừng nói nhảm, nhanh lên tu luyện, hôm nay không luyện đến đạo hóa độ 50% không cho phép nghỉ ngơi.”

Christina vẫy vẫy đuôi, bất đắc dĩ quay đầu đi, tiếp tục quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 05.

(Tấu chương xong).