Chương 549:: Yêu Thánh bí mật 

Chương 549:: Yêu Thánh bí mật 

Chu Bạch nhìn xem Christina dần dần tiến vào trạng thái về sau, nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Isha  đầu, từ đối phương miệng bên trong rút ra một thanh pháp kiếm đến, bắt đầu ở phía trên thi triển phú linh  năng lực, ý đồ cho pháp kiếm giao phó đơn giản một chút  trí năng.

Hai cái giờ đồng hồ về sau, vô hình  ba động từ Christina trên thân tuôn ra, nàng thình lình bước ra đạo hóa độ 50%  một bước này, chính là tiến nhập thứ 5 cảnh.

Mà nương theo lấy đệ ngũ cảnh  đột phá, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hai mắt ánh mắt chớp động, tựa hồ có vô số  xuất hiện ở trong đầu của nàng không ngừng hiện lên, từng màn  ký ức tại trong đầu của nàng nổi lên.

Chu Bạch khẩn trương nhìn đối phương, thẳng đến năm phút đồng hồ về sau, Christina nháy nháy mắt, nghiêng đầu về sau, Chu Bạch mới không kịp chờ đợi hỏi: “Thế nào? Có nhớ tới cái gì  không có?”

Christina cứng rắn a khẽ gật đầu: “Ân...... Ta nhớ ra rồi...... Ta giống như nhìn thấy...... Nhìn thấy Yêu Thánh tiến vào hư không .”

“Yêu Thánh tiến nhập hư không?” Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi, trước đó nghe Christina cùng Kiều Kiều thuyết pháp, đương thời yêu ma chiến thắng nhân tộc, thống trị địa cầu, nhưng về sau Yêu Thánh mất tích, đông đảo Yêu tộc nội chiến, nhân loại cùng Tiên Thần nhóm mới thừa cơ phản công, chuyển bại thành thắng.

Mà mất tích Yêu Thánh là tiến nhập bên trong hư không?

Christina trên mặt hiện lên một tia mờ mịt, tựa hồ lại trở về quá khứ, thấy được cái kia rung động một màn.......

Trong tấm hình, một tên đầu có hai sừng, trên mặt có đạo đạo màu tím Phù Văn  thanh niên mỉm cười, chậm rãi nói ra: “Christina, ta lần này đi hư không, tám thành là không về được, chuyện còn lại liền giao cho ngươi.”

Một cái mềm nhũn giọng nữ tại hình tượng bên ngoài vang lên: “Tại sao muốn đi hư không? Ngươi đi  về sau, bạch trạch cùng Chúc Cửu Âm nhất định sẽ kiếm chuyện .”

Thanh niên bất đắc dĩ nói: “Ta cũng không muốn đi a, nhưng là đại kiếp sắp nổi, chúng ta đã không có thời gian.”

Giọng nữ truyền đến: “Đại kiếp? Cái gì đại kiếp? Nhân yêu đại chiến không phải đã kết thúc rồi à? Chỉ cần chúng ta thật tốt thống trị thế giới, để cho người ta cùng Yêu Hòa Bình ở chung, thế giới sẽ càng đổi càng tốt a?”

Thanh niên cười khổ nói: “Ngươi không minh bạch, chúng ta cùng bọn hắn không có hòa bình cùng tồn tại  khả năng, nếu như cứng rắn muốn nói có lời nói, phương pháp giải quyết cũng ở trong hư không.”

Christina: “Bên trong hư không? Đây không phải là thiên đạo chỗ sao? Chẳng lẽ hết thảy đều là thiên quyết định?”

Thanh niên lắc đầu: “Đây đã là lần thứ hai nhân yêu đại chiến. Nhưng ở lần thứ nhất nhân yêu đại chiến thời điểm, chỉ sợ cũng không có hư không.”

“Ta muốn đi biết rõ ràng, hư không đến cùng là làm sao tới .”......

Nghe Christina  kể ra, Chu Bạch một mặt kinh sợ, chỉ cảm thấy tin tức này thật sự là quá quá mức bạo, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Yêu Thánh mất tích, dĩ nhiên là chủ động tiến nhập bên trong hư không?

Hư không không phải trước kia liền có ?

Năm trăm năm trước nhân yêu đại chiến là lần thứ hai nhân yêu đại chiến, còn có lần thứ nhất nhân yêu đại chiến?

Chu Bạch chỉ cảm thấy cái thế giới này  nước so với hắn trước kia coi là  phải sâu được nhiều được nhiều, Christina lần này khôi phục  ký ức giải quyết một bộ phận vấn đề, lại mang đến càng nhiều vấn đề.

Hắn phiền não  nắm tóc, chỉ cảm thấy hết thảy càng thêm khó bề phân biệt: “Chiếu đạo lý tới nói, Yêu Thánh biết nhiều như vậy, cái kia làm Tiên Thần chí tôn  Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn bọn hắn biết đến cũng sẽ không thiếu a, bọn hắn là đang giấu giếm cái gì sao?”

“Ân...... Ân...... Ân.” Christina có chút không quan tâm nhẹ gật đầu: “Khả năng bọn hắn cũng có kế hoạch gì đi.”

Nhưng trong lòng của nàng đang điên cuồng xoay tròn lấy vừa mới ngoại trừ Yêu Thánh bên ngoài, nhìn thấy  một cái khác bức họa.

Christina thầm nghĩ trong lòng: “Tuyệt đối không thể nói cho Chu Bạch chuyện này...... Chí ít tại ta biết rõ ràng hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra trước đó, tuyệt đối không thể nói cho Chu Bạch.”

Chu Bạch  ánh mắt đảo qua Christina  thân thể, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này ngốc mèo một mặt có tâm sự dáng vẻ, nàng có phải hay không còn nhớ lại lên đồ vật gì? Không nguyện ý nói cho ta biết?”

Isha  đầu xông tới: “Chu Bạch! Đói bụng.”

Chu Bạch: “Ân, vậy ngươi tiến thân thể ta, ta lấy cho ngươi đồ vật ăn.”

Tiếp xuống một người một mèo riêng phần mình mang theo tâm sự, hoặc là tu luyện hoặc là nghỉ ngơi, cứ như vậy một đêm đi qua.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch lần nữa bị Trịnh Văn Thiên gọi mở cửa, hội hợp cái khác hai tông  tuyển thủ, cùng một chỗ hướng phía hôm nay mở màn thức tổ chức địa điểm đi đến.

Chu Bạch tùy ý nhìn một chút mình bên này tuyển thủ, hết thảy cộng lại mới 9 cá nhân, hắn hơi bĩu môi: “Chúng ta bên này mới chín người, hết thảy dự thi  có hơn sáu trăm cái, chẳng phải là nói những người còn lại tất cả đều là Trung Ương Thành bên này? Quá phận đi.”

Tiền Vương Tôn ở một bên xông tới, phát triển  Cung Đồ lộ tuyến phong cách, nói ra: “Ta đêm qua nghe ngóng  rất nhiều tin tức. Nghe nói vừa mới bắt đầu thời điểm, chỉ có hơn ba mươi tuyển thủ. Về sau các loại tứ đại tông môn chọn xong người, Thiên Đình bên này mới tìm lấy cớ lại bắt đầu tiếp nhận báo danh, lập tức gia tăng đến  hơn sáu trăm người.”

“Hắc hắc, chỉ sợ bên trong có rất nhiều người, cũng là vì cho Tiên Thần nhóm ủng hộ tuyển thủ trải đường .”

Chu Bạch nhìn một chút nói ra: “Tà Dị Tông  người không cùng chúng ta cùng một chỗ sao?” Hắn nhớ tới Tà Dị Tông gặp qua cái kia Tôn Cảnh Bình, đối phương hẳn là cũng sẽ đến dự thi đi.

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Không cùng lúc, ta đã nghe ngóng, Tà Dị Tông những tên kia đoán chừng cùng Vạn Tiên Đảo quấy ở cùng nhau, lần này khẳng định sẽ cùng chúng ta đối đầu.”

Sau một lát, một đoàn người chân đạp tại một mảnh tường vân phía trên, nương theo lấy tường vân thăng không, lái về phía  trên bầu trời  bên trong khu cung điện.

Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy những lão sư này, thì là lưu lại, muốn tại trực tiếp bên trong quan sát khai mạc thức .

Tường vân phía trên, Chu Bạch khoảng cách gần  quan sát cái này thiên cung bên trong  đình đài lầu các, càng có thể cảm giác được trong đó xa hoa chỗ, với lại cơ hồ là đâu đâu cũng có  nô bộc đang không ngừng xử lý trong Thiên Cung  các ngõ ngách, mỗi ngày chỉ là ủng hộ Thiên Cung nhân lực đoán chừng liền có mấy vạn người .

Một đoàn người đạp trên tường vân một đường xuyên qua mảng lớn  cung điện, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, một chỗ to lớn  bình đài xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, chính là lần này khai mạc thức tổ chức địa điểm —— ngày ngự .

Thời khắc này ngày ngự trên đài đã có người, Chu Bạch đến về sau liền hướng phía trước đi đến, lại bị Mộng Nhược Tồn nhìn thấy, ngăn lại.

“Chu Bạch, ngươi quả nhiên vẫn là tới.” Mộng Nhược Tồn trải qua lần trước sự kiện, còn có Chu Bạch tham lam  cảm xúc thao túng, đối với trước mắt tên này phàm nhân thiên tài vẫn rất có hảo cảm.

Thế là nàng nhắc nhở: “Đừng hướng mặt trước đi  nơi này là dựa theo cảnh giới đến bài vị đưa  các ngươi hiện tại thứ mấy cảnh?”

Nàng nghe đối phương trả lời hơi nhíu  nhíu mày: “Đệ tứ cảnh a. Các ngươi đi hàng cuối cùng đi, bên kia đều là đệ tứ cảnh  tu sĩ.”

(Tấu chương xong).