Chương 550:: Nhân Đạo Thánh Kiếm 

Chương 550:: Nhân Đạo Thánh Kiếm 

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn hai người trực tiếp được an bài đến cuối cùng một loạt, Trịnh Văn Thiên thì xếp tới  phía trước một điểm, cái này bài vị là trực tiếp dựa theo cảnh giới đến sắp xếp  càng là hàng trước nhân số liền càng ít.

Điều này cũng làm cho Chu Bạch bọn hắn đến lộ ra phi thường không đáng chú ý, hoàn toàn không có gây nên người nào chú ý.

Bất quá vẫn là có một nữ tử đem ánh mắt quét về Chu Bạch  vị trí, hơi nhếch khóe môi lên: “Quả nhiên tới rồi sao? Chu Bạch.”

Tôn Cảnh Bình đứng tại nữ nhân bên cạnh, lạnh như băng nói ra: “Ngươi đang nhìn cái gì?”

Nữ nhân cười cười: “Đối thủ của ngươi. Nếu như có thể sớm chút gặp được hắn liền tốt. Không phải chỉ có thể dùng biện pháp khác.”

Trước mắt tên này nhìn qua dung mạo phổ thông, đứng tại Tôn Cảnh Bình bên cạnh nữ nhân, chính là cải biến chính mình diện mạo  huyền nữ. Ngoại trừ khống chế Tôn Cảnh Bình bên ngoài, chính nàng cũng báo danh dự thi .

Chỉ chốc lát, càng ngày càng nhiều tuyển thủ đi tới ngày ngự  ngay tại lúc này, châu đầu ghé tai thanh âm đột nhiên vang lên.

“Mau nhìn, là Đồ Thiên Ma tới.”

“Bên cạnh hắn chính là Triệu Nguyệt đi? Triệu gia siêu cấp thiên tài.”

“Bọn hắn thế nhưng là lần này luận đạo đệ nhất đại đứng đầu.”

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một nam một nữ cùng nhau đứng ở hàng thứ nhất, trực tiếp hấp dẫn mọi người tại đây  chú ý.

Tiếp xuống càng nhiều Trung Ương Thành  nhân vật thiên tài xuất hiện tại hàng thứ nhất, không ngừng đã dẫn phát trong đám người  từng đợt xì xào bàn tán.

“Là đạo viện liên tục mười năm đứng đầu bảng  Tuyệt Tịch! Hắn quả nhiên cũng tới tham gia lần này luận đạo .”

“Hòa thượng kia là ai? Vậy mà có thể đứng ở Tuyệt Tịch bên cạnh?”

“Trên người hắn  tựa như là Long Tượng Cà Sa đi! Vậy mà mang theo chín cảnh áo giáp dự thi?! Này làm sao đánh a.”

Nhìn xem từng người từng người tiên nhân an bài nhân vật thiên tài đứng ở hàng thứ nhất, đến từ Trung Ương Thành  đông đảo tuyển thủ trên mặt tất cả đều hiện lên một tia cay đắng cùng bất đắc dĩ, càng cảm thấy lần này Đại La Thiên luận đạo đối với bọn họ chuyện gì.

Tiền Vương Tôn nhanh chóng quan sát đến dự thi  đông đảo tuyển thủ, tựa hồ muốn mỗi người  tình báo đều ghi chép lại.

Chu Bạch thì không yên lòng tùy ý nhìn, tùy ý nghe, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy Christina  sự tình.

Trịnh Văn Thiên trong lòng cảm giác được từng đợt  không an toàn cảm giác: “Ta liền không nên tới...... Ta liền nói ta không nên tới...... Kém nhiều lắm, tứ đại tông môn  nội tình cùng thực lực đều kém Thiên Đình nhiều lắm, hàng thứ nhất  mấy tên kia, tùy tiện một cái đến Đông Hoa Thành đi, đoán chừng đều có thể quét ngang một mảnh.”

Mà đám tuyển thủ chính thức đến đông đủ sau lại đợi đại khái chừng một giờ, ngay tại Chu Bạch cảm giác được càng ngày càng không kiên nhẫn, thật nghĩ dùng Quý Hợi Hắc Sát đem đám người đều chìm  thời điểm, mấy tên nhân viên công tác nghiêm nghị quát: “Đều im tiếng yên tĩnh, bốn bộ chính thần muốn giá lâm.”

Đám người lập tức yên tĩnh trở lại, hoàn toàn yên tĩnh bên trong, đại khái lại đợi hơn mười phút, Chu Bạch trong lòng mắng: “Bộ này giá đỡ cũng quá lớn đi.”

Christina: “Thiên bộ chính thần nha...... Luôn luôn ưa thích sĩ diện rồi.”

Sau một khắc, ngày ngự phía trên, từng đạo thanh sắc lưu quang tựa như như hạt mưa, từ trên trời giáng xuống.

Sau đó nương theo lấy Tiên Lạc trận trận, từng đạo cầu vồng, kim quang, hoa tươi tại khí quyển bên trong nổi lên, từng người từng người đồng tử thổi tù và, gõ pháp trống, chậm rãi từ đằng xa bay tới, toàn bộ ngày ngự  từ nguyên lai yên tĩnh cô tịch  quảng trường, lập tức trở nên sắc màu rực rỡ, khí thế ngàn vạn.

Mà tại cái này thiên hô vạn hoán bên trong, bốn đạo thanh quang ở trên trời ngự trên đài phương  trên đài cao rơi xuống, hóa thành bốn bóng người cao cao tại thượng ngồi trên ghế, quan sát phía dưới  đông đảo tuyển thủ.

Vừa mới nhắc nhở đám người im tiếng  tu sĩ có hô: “Cung nghênh Lôi Bộ Tử Dương Chân Quân, Đấu Bộ Tham Lang Chân Quân, Ôn Bộ Thiên Vi chân quân, Thiên bộ tinh chuyển chân quân.”

Những người khác cũng đi theo hắn  tiếng la hành lễ, nói xong cung nghênh lời nói.

Chu Bạch lười nhác làm những này, trực tiếp ngẩng đầu, quan sát đến bốn tên chính thần dáng vẻ.

Trịnh Văn Thiên nghe được Tử Dương Chân Quân bốn chữ, trực tiếp dọa đến cúi đầu: “Tại sao có thể như vậy? Lần này Đại La Thiên luận đạo...... Lôi Bộ vậy mà phái hắn tới làm đại biểu?”

Bốn vị này Thiên bộ chính thần đều là đại biểu bốn bộ đến quan sát Đại La Thiên luận đạo  mà lần này  Đại La Thiên luận đạo, bọn hắn cũng không phải nhân vật chính.

Ngay tại bốn vị chính thần giáng lâm không lâu sau đó, lại là ba mươi sáu đạo cột sáng rơi xuống, bao khỏa Thiên Dương Tử, Minh Nguyệt Chân Nhân, Tần Chân Nhân, Đồ Quỷ Thần ở bên trong  Vạn Tiên Đảo ba mươi sáu Tán Tiên giáng lâm .

Mà theo bọn hắn rơi xuống về sau, trên đài đứng đấy  Tiên Thần một cái đạt đến bốn mươi vị, khí thế kinh khủng đập vào mặt, lấy bọn hắn làm trung tâm sinh ra mắt trần có thể thấy  luồng khí xoáy.

Mà tại mọi người  cảm giác bên trong, càng đáng sợ  thì là linh cơ  biến hóa, nương theo lấy nhiều như vậy số lượng  tiên thần hàng lâm, toàn bộ hiện trường  linh cơ nồng đậm đến  một loại trình độ kinh khủng, tất cả mọi người thình lình cảm giác được, nguyên thần của bọn hắn vận chuyển vạn phần vướng víu, nguyên thần lực lại có một loại không ra được thức hải  cảm giác.

Chu Bạch cũng kinh ngạc nhìn xem trên đài Tiên Thần nhóm: “Đây chính là thần cùng tiên  thực lực sao? Thật mạnh, chỉ là đứng ở nơi đó, liền để ta cảm giác có chút sọ não đau, hiện tại  ta còn không phải bọn hắn đối thủ.”

Thiên Đình đã quá lâu quá lâu, không có ở một cái trường hợp bên trong xuất hiện nhiều như vậy  tiên thần, toàn bộ không khí hiện trường lập tức ngưng trọng tới cực điểm.

Mà ngũ đại trong thành thị, vô số quan sát trực tiếp hình tượng  dân chúng càng là kích động vạn phần, bọn hắn đại bộ phận cả một đời đều không nhìn thấy qua một vị thần hoặc là tiên, hôm nay một hơi thấy được nhiều như vậy  Tiên Thần, càng phát ra cảm thấy Thiên Đình  lực lượng cùng uy nghiêm.

Lại qua sau một phút, hiện trường bốn mươi vị Tiên Thần cùng nhau đứng lên, nhìn về phía đông nam thiên tế phương hướng, làm ra nghênh tiếp bộ dáng.

Nương theo lấy một đầu màu vàng đại đạo từ phía trên bên cạnh sáng lên, vượt ngang mấy trăm km  trường không, một xanh một tím hai đạo quang mang cùng nhau mà đến, ngay từ đầu còn chỉ có thể nhìn thấy hai cái nhỏ bé điểm sáng, nhưng sau một khắc hai cái nhỏ chút thật giống như đột phá thời không  hạn chế một dạng, trong nháy mắt phóng đại, chiếm cứ bầu trời.

Vài giây đồng hồ về sau, một xanh một tím hai đạo quang mang đã rơi vào  ngày ngự trên đài khoảng trống, bao phủ giữa thiên địa, thật giống như toàn bộ bầu trời đều biến thành một trái một phải, tím xanh lưỡng sắc quang mang.

Cùng này đồng thời, mênh mông lực lượng giáng lâm toàn trường, làm cho tất cả mọi người vậy mà đều có  một loại nguyên thần của mình, nhục thân không thuộc về mình nữa  cảm giác.

Nhìn xem trên bầu trời quang mang, thật giống như bọn hắn liền là ngày, bọn hắn liền là mệnh, thấy không rõ, sờ không được, nhưng lại chiếu rọi thế gian, vĩnh hằng bất biến.

Chu Bạch nhìn về phía trên bầu trời  hai đạo quang mang, dùng sức nhìn lại, tựa như muốn nhìn thấu quang mang  đằng sau là cái gì, lại cái gì đều nhìn không thấy.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Thần Đế cùng Thiên tôn...... Đây đều là không có tự mình đến đây đi?”

Christina gật đầu: “Giống như chỉ là một đạo lực lượng hóa thân giáng lâm  cảnh giới của bọn hắn, tựa hồ đã không câu nệ tại cái gọi là nhục thân cùng hình thái.”

Giữa tử quang, một giọng già nua chậm rãi truyền đến: “Hôm nay Đại La Thiên luận đạo lại mở, chính là vì tuyển ra nhân tộc khí vận chi tử. Thanh này Nhân Hoàng Kiếm ta đã sửa chữa phục hồi hoàn toàn, tiếp xuống ai có thể thu hoạch được luận đạo thứ nhất, liền có thể trở thành thanh này Nhân Đạo Thánh Kiếm  chủ nhân.”

Đang lúc nói chuyện, một đạo màu vàng kiếm ảnh từ cái kia tử quang bên trong chậm rãi hiện lên đi ra.

Liền nhìn thấy chuôi này kim kiếm ước chừng dài một mét bốn, rộng hơn mười centimet, trên thân kiếm một mặt khắc lấy từ ăn lông ở lỗ đến đốt rẫy gieo hạt, thuần phục dã thú hình tượng, mặt khác thì là từ văn tự quốc gia xuất hiện, đến chém giết yêu thú, đắc đạo thành tiên hình tượng.

Một thanh trường kiếm bên trong, tựa hồ thể hiện tất cả nhân đạo tang thương, văn minh chi truyền thừa.

Theo Nhân Hoàng Kiếm xuất hiện, ở đây tất cả nhân tộc tu sĩ đều ánh mắt sáng rực  nhìn chằm chằm về phía thân kiếm.

Tiền Vương Tôn: “Đây chính là Nhân Hoàng Kiếm? Nhìn qua thật là lợi hại bộ dáng.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thanh kiếm này nhất định có thể bán rất nhiều lười điểm.”

Đại chiến rốt cục chậm rãi khai mạc  Chu Bạch rốt cục muốn bạo phát. Đại La Thiên luận đạo về sau, còn có từng cái lớn nội dung cốt truyện, cố sự rốt cục viết đến  ta trước kia kế hoạch  bộ phận, ngẫm lại còn có chút nhỏ kích động đâu.

(Tấu chương xong).