Chương 551:: Tiếp xúc 

Chương 551:: Tiếp xúc 

Chu Bạch nhìn qua hai lần Nhân Hoàng Kiếm, lại đem ánh mắt nhìn về phía đông đảo Tiên Thần, liền nhìn thấy bốn vị chính thần  khí vận nồng đậm, thiên ý lọt mắt xanh.

Cái khác tiên nhân mặc dù cũng khí vận thâm hậu, lại chỉ là hiện ra màu đỏ tím.

“Chẳng lẽ mỗi một cái bốn bộ chính thần đều là thiên ý lọt mắt xanh?” Chu Bạch nhịn không được liếm môi một cái: “Thật nghĩ thu hoạch được những này khí vận a.”

Không qua Chu Bạch minh bạch, đây là không thể nào, hắn hiện tại không có khả năng đối Tiên Thần nhóm xuất thủ.

Mà khai mạc thức tại Thần Đế cùng Thiên tôn giáng lâm, Nhân Hoàng Kiếm xuất hiện về sau, bầu không khí trực tiếp được đề thăng đến  đỉnh điểm.

Giờ khắc này, cơ hồ toàn thế giới tất cả nhân loại đều đem lực chú ý bỏ vào Đại La Thiên luận đạo, bỏ vào Nhân Hoàng Kiếm trên thân.

Cùng này đồng thời, một xanh một tím hai tia sáng đã triệt để như bầu trời đứng sừng sững, chỉ để lại màu vàng nhân đạo thánh kiếm trôi lơ lững ở giữa không trung.

Tựa như Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn cho tới nay làm  như thế, giờ khắc này bọn hắn lại lần nữa biến thành cái kia cao cao tại thượng, khó mà thân cận, khó mà tiếp xúc  tồn tại.

Mà Vạn Tiên Đảo tổng quản Thiên Dương Tử đứng dậy, tiếp tục chủ trì khai mạc.

Hắn bắt đầu chậm rãi kể rõ trước mắt thanh này Nhân Đạo Thánh Kiếm  lịch sử.

“...... Nhân Hoàng Kiếm từ sinh ra đến nay, liền một mực tượng trưng cho nhân tộc khí vận cùng nhân gian chính đạo, lịch đại  Nhân Hoàng Kiếm người nắm giữ, không có chỗ nào mà không phải là đương thời Anh Kiệt......”

Chu Bạch ở phía dưới nghe vài câu về sau, đầu liền bắt đầu phóng không  tiếp xuống trên cơ bản liền là từng người từng người tiên nhân, chính thần nói chuyện, sau đó từ tuyển thủ đại biểu nói chuyện.

Nói tóm lại liền là tăng cường lần này Đại La Thiên luận đạo  uy nghiêm cùng tính quyền uy, không ngừng tăng lên độ trọng yếu, nhường tất cả người quan sát ý thức được lần này Đại La Thiên luận đạo đệ nhất hàm kim lượng, tiến một bước hội tụ nhân khí.

Khai mạc thức cứ như vậy tiến hành hơn hai giờ đồng hồ, cuối cùng đến phiên tuyển thủ đại biểu Tuyệt Tịch lên đài nói chuyện, đối phương kể xong  về sau, Chu Bạch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: “Rốt cục có thể đi .”

Tiếp xuống đám tuyển thủ từng cái rời đi, Chu Bạch, Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên hội hợp thời điểm, lại nhìn thấy Triệu Nguyệt cùng Đồ Thiên Ma đi ngang qua  bên cạnh của bọn hắn, sau đó bốn phía chung quanh  Trung Ương Thành các tu sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong ngừng lại, đi tới Chu Bạch trước mặt.

Triệu Nguyệt ở trên cao nhìn xuống nói: “Ngươi chính là Đông Hoa Thành  Chu Bạch?”

Nhìn thấy đối phương cái bộ dáng này, nghe được đối phương cái giọng nói này, Chu Bạch thức hải bên trong  Christina trong nháy mắt xù lông  tựa như cảnh báo một dạng  thanh âm từ trong miệng nàng truyền ra: “Chu Bạch! Nữ nhân này là tại đối với chúng ta trang bức sao?!!”

“Bắt đầu sao...... Đây chính là Đại La Thiên luận đạo.” Chu Bạch nghiêm nghị nói: “Khi chúng ta bước vào phiến chiến trường này thời điểm, giao phong cũng đã bắt đầu . Ngôn ngữ, động tác, khí thế...... Không giờ khắc nào không tại đụng vào nhau.”

Christina có chút ngoài ý muốn: “Chẳng lẽ trang bức...... Cũng là Đại La Thiên luận đạo  một bộ phận sao?”

Chu Bạch: “Đương nhiên. Đại La Thiên luận đạo, thế nhưng là sẽ toàn cầu trực tiếp  chỉ là thắng có làm được cái gì? Nhất định phải thắng được xinh đẹp, thắng được đặc sắc.

Làm cho tất cả mọi người tộc đều thừa nhận ta thắng lợi, sùng bái thực lực của ta, tán thành lực lượng của ta. Đây mới thực sự là  Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, mới có thể ngưng tụ khí vận.

Không phải coi như ta lấy  thứ nhất, nhưng nếu như là dựa vào ném phân thắng, ngươi cảm thấy tất cả mọi người sẽ tán thành ta sao? Nhân tộc khí vận sẽ ngưng tụ đến trên người của ta sao?”

“Còn có những này dự thi  tu sĩ...... Còn có tiên thần chủng...... Ta cũng phải để bọn hắn minh bạch, ta cùng bọn hắn không phải một cái thứ nguyên .”

Christina: “Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ a? Đối phương vừa lên đến liền theo chúng ta trang bức!”

Chu Bạch: “Bình thường ứng đối là được rồi.”

Triệu Nguyệt nhìn xem Chu Bạch trầm mặc không nói  bộ dáng, nhíu nhíu mày, lại một lần nói ra: “Chu Bạch?”

Chu Bạch: “Hôm nay cơn gió cũng rất là ồn ào náo động a.”

Triệu Nguyệt: “???”

Chu Bạch nhìn về phía Triệu Nguyệt, trên mặt hiện lên một tia vui mừng: “Ngươi chính là Triệu Nguyệt? Ta vốn cho là thực lực của ta đại thành về sau, trong nhân tộc đã vô địch tay.”

Chu Bạch trong đầu nhớ lại Doanh Hủy đã nói với hắn tình báo, đều là liên quan tới cái này một lần Vạn Tiên Đảo lấy ra  bốn tên tuyệt thế thiên tài  tình huống.

“Không qua ngươi đệ thất cảnh  còn xuyên qua đỉnh tiêm áo giáp, ngược lại là còn có mấy phần thực lực, xem ra lần này Đại La Thiên luận đạo, ta có thể thoáng tận hứng .”

Triệu Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, Chu Bạch biết tình báo của hắn, nàng ngược lại không có gì ngoài ý muốn, nhưng là đối phương khẩu khí đơn giản khẩu khí lớn phá ngày, nhưng nàng hết lần này tới lần khác không có cảm giác đến Chu Bạch có một tơ một hào chột dạ.

Phải biết lấy nàng đại mộng tâm kinh phát giác tâm tình, ý thức biến hóa chi năng, mặc dù am hiểu cảm ứng người khác tâm tư biến hóa.

Nhưng nàng tại Chu Bạch trong giọng nói, chẳng những không có cảm giác được mảy may chột dạ, ngược lại thật  cảm thấy từng đợt  vui mừng, một loại nhàn nhạt vui sướng, là gặp mạnh mẽ thực lực  đối thủ, chân chính có thể huy sái lực lượng  hưng phấn.

Nhưng chính là dạng này, mới khiến cho Triệu Nguyệt trong lòng cảm giác được càng thêm khó chịu, Chu Bạch  khẩu khí thật sự là quá lớn, quá khinh người.

Mà Triệu Nguyệt  bên cạnh, Đồ Thiên Ma Nhiêu có hứng thú đánh giá Chu Bạch, hướng một bên Triệu Nguyệt nói ra: “Đông Hoa Thành  Chu Bạch? Úc ~~~ ta nhớ ra rồi, liền là cái kia một kiếm lui một triệu Thiên Ma  cái kia Chu Bạch đi?”

Chu vi  ánh mắt theo Triệu Nguyệt, Đồ Thiên Ma lời nói cùng động tác mà tụ tập, nghe tới hai người  đối thoại lúc, lại đều kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch.

Mà phần lớn tiên thần chủng nhóm, đầu tiên lại bắt đầu châm chọc cùng nói móc, đối với tên này thổi phá thiên  Chu Bạch, bọn hắn thế nhưng là trong lòng khó chịu đã lâu.

Đặc biệt trong đó còn có chút người đã từng tham gia qua cổ yên vui âm mưu, kia liền càng là nhìn Chu Bạch không thoải mái.

“Đây chính là cái kia Chu Bạch?”

“Ha ha, một kiếm quát lui một triệu Thiên Ma  “siêu cấp cao thủ” cũng tới tham gia Đại La Thiên luận đạo .”

“Hắn sắp xếp  như thế đằng sau?”

“Gia hỏa này giống như mới thứ 4 cảnh a, liền ngươi dạng này cũng muốn đến tranh Nhân Hoàng Kiếm?”

Nương theo lấy các loại hí ngược lời nói, Chu Bạch lãnh lãnh quét những người này một dạng, trong ánh mắt  khinh miệt, khinh thường quả thực là biến thành thực chất, sắp tràn đầy đi ra .

Cùng vừa mới nhìn thấy Triệu Nguyệt  ngữ khí cũng hoàn toàn không đồng dạng, Chu Bạch lấy một loại cao cao tại thượng ngữ khí nói ra: “Loại kiến cỏ tầm thường, ta Chu Bạch làm việc, lúc nào cần hướng các ngươi giải thích.”

“Ngươi nói cái gì!” Mấy tên tiên thần chủng lập tức đổi sắc mặt.

Chu Bạch cười lạnh nói: “Nếu không phải Tiên Thần ở đây, luận đạo còn không có mở ra, không thể giao thủ...... Ta hiện tại khạc đờm đều có thể bắn nổ các ngươi.”

“Ờ?” Đồ Thiên Ma  con mắt không biết lúc nào híp lại: “Vậy ta đâu?”

Chu Bạch nghiêng qua hắn một chút, hừ lạnh nói: “Bình thường mặt hàng.”

Nghe được Chu Bạch lời nói, phụ cận người lập tức đều tức nổ tung, trực tiếp dâng lên, hướng phía Chu Bạch chỉ trỏ.

Không qua đông đảo Tiên Thần ngay tại một bên cách đó không xa, lại là không người dám trực tiếp động thủ.

Trịnh Văn Thiên ở một bên tranh thủ thời gian bụm mặt, một mặt bất đắc dĩ nói ra: “Chu Bạch, ngươi lần này chọc nhiều người tức giận .”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, Nguyên Thần Lực trong nháy mắt tăng vọt mà ra, bao trùm hắn cùng Tiền Vương Tôn, Trịnh Văn Thiên ba người: “Trịnh Văn Thiên......”

Trịnh Văn Thiên tranh thủ thời gian bụm mặt, trong lòng ngọa tào: “Ngươi đừng gọi ta danh tự a!”

Chu Bạch: “...... Mấy khỏa mắt thường đều nhìn không thấy  bụi bặm mà thôi, đi ngang qua thời điểm, bất luận là ép qua, vẫn là thổi bay, đều phân không ra cái gì khác biệt.”

Chu Bạch gõ gõ ngón tay, thản nhiên nói: “Đi thôi, nơi này đã không có gì đẹp mắt .”

Nói đi, Chu Bạch đã mang theo một mặt xấu hổ  Trịnh Văn Thiên cùng Tiền Vương Tôn quay người rời đi, mà tại phía sau của bọn hắn, vây xem  một đám tu sĩ đã liền tức bể phổi.

“Phách lối! Quá phách lối !”

“Cái này Chu Bạch! Luận đạo bên trong nếu như gặp phải  ta nhất định phải đánh chết hắn!”

Triệu Nguyệt  bên cạnh, Đồ Thiên Ma  con mắt có chút nheo lại, tỏa ra nguy hiểm quang mang: “Người này rất có ý tứ a.”

Triệu Nguyệt lạnh lùng nói: “Có ý gì. Thực lực phổ thông, khẩu khí ngược lại là thật lớn.”

(Tấu chương xong).