Chương 552:: Thuần huyết 

Chương 552:: Thuần huyết 

Cảm giác mình dùng ngôn ngữ chiếm cứ thượng phong, Chu Bạch hài lòng rời đi ngày ngự .

Christina vội la lên: “Cứ như vậy liền kết thúc? Không đánh bọn hắn một trận a! Bọn hắn căn bản không tin tưởng chúng ta ngưu bức như vậy a!”

“Ta tức giận a! Bọn hắn vậy mà không tin tưởng chúng ta ngưu bức như vậy!”

“Rất muốn hiện tại liền xuất thủ đánh tơi bời bọn hắn một trận a!!”

Chu Bạch cười ha ha: “Christina, ngươi vẫn là quá nóng nảy . Trang đại bức như nấu món ngon, muốn thuận thế mà vì, tự nhiên mà vậy, quá mức tận lực liền rơi xuống tầm thường .”

Christina vẫn là thật gấp dáng vẻ: “Nhưng ta nhịn không được a, ta muốn hiện tại liền chứa! Ta muốn làm trận liền đánh bọn hắn một trận!”

Chu Bạch nói ra: “Nhịn không được ngươi liền thua, không nghe thấy vừa mới nói quy tắc sao? Tự mình đánh nhau trực tiếp đào thải, bao nhiêu người muốn nhìn chúng ta dạng như vậy?”

Mặc dù Chu Bạch vừa mới tại tiên nhân lúc nói chuyện không quan tâm, nhưng là liên quan tới quy tắc tranh tài  bộ phận, vẫn là chăm chú nghe ngóng .

“Christina ngươi phải nhớ kỹ, kiên nhẫn là hết thảy thông minh tài trí  cơ sở.”

“Chúng ta bây giờ trước dùng ngôn ngữ đùa giỡn một chút bọn hắn, đợi ngày mai bên trên lôi đài ta sẽ dạy ngươi lôi đài trang bức một trăm linh tám cái phương pháp, lúc này mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả, tại trong lòng của tất cả mọi người lưu lại khắc sâu nhất  ấn tượng.”

Christina tại trong thức hải vừa đi vừa về lăn lộn, một bộ vò đầu bứt tai  bộ dáng: “Thật là khó a...... Ta cảm thấy ta hôm nay ban đêm đều ngủ không đến .”

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên lại là vẻ mặt cứng đơ: “Đáng giận a, vốn còn muốn khiêm tốn một chút  kết quả cái dạng này...... Chỉ sợ hôm nay cơm tối trước đó, toàn bộ Trung Ương Thành  tiên thần chủng đều sẽ biết ta trở về đi.”

Trịnh Văn Thiên nhịn không được quay đầu nói ra: “Chu Bạch!! Ngươi liền không thể khiêm tốn một chút sao?! Ta hiện tại chúng ta đều thành chúng thỉ chi. Nơi này chính là Trung Ương Thành, là Tiên Thần  địa bàn, là tiên thần chủng  nhà, có trời mới biết bọn hắn ở chỗ này có bao nhiêu an bài......”

Nghe Trịnh Văn Thiên nói liên miên lải nhải nói không xong, Chu Bạch trực tiếp nắm  miệng của hắn: “Buông lỏng, Lão Trịnh ngươi buông lỏng một điểm. Không có chuyện gì, có ta bảo kê ngươi đâu, ai khi dễ ngươi ngươi nói với ta. Ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ngươi nhiều như vậy điểm tích lũy không phải cho không ......”

Trịnh Văn Thiên phía trước nghe còn cảm giác được có chút an tâm, nghe phía sau, nghĩ đến chính mình quăng tại Chu Bạch trên người điểm tích lũy, lại bắt đầu cảm giác đau lòng.

Hai người đi vài bước, Chu Bạch đột nhiên nhíu nhíu mày, quay đầu lại, nhìn xem Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi nhìn cái gì đấy, còn không đi?”

Tiền Vương Tôn nhìn xem trên bầu trời  Nhân Hoàng Kiếm, trong hai mắt tựa hồ có vô số  quang lưu đang lóe lên, nghe được Chu Bạch lời nói, hắn một lần nữa mang về bịt mắt, nhìn xem Nhân Hoàng Kiếm nói ra: “Thanh này Nhân Hoàng Kiếm...... Giống như có chút kỳ quái.”

Chu Bạch nói ra: “Thế nào?”

“Hắn giống như đang nhìn chúng ta......” Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Có thể là ảo giác của ta đi, đi thôi đi thôi, ta đều chết đói.”

Chu Bạch  ánh mắt không ngừng tại cái khác tuyển thủ trên thân quét tới quét lui: “Tả Đạo không có tới tham gia lần này Đại La Thiên luận đạo?

Khoảng cách Chu Bạch cách đó không xa vị trí, Mộng Nhược Tồn một mặt gặp quỷ  biểu lộ nhìn xem Chu Bạch: “Gia hỏa này là bệnh tâm thần sao? Về sau vẫn là cách hắn xa một chút đi...... Loại người này căn bản không thể cùng hắn làm bằng hữu, sẽ dẫn lửa thiêu thân .”

Một phương hướng khác, Huyền Nữ nhiều hứng thú nhìn xem Chu Bạch tình huống bên kia, trong ánh mắt để lộ ra một tia khắc cốt minh tâm hận ý, cười hắc hắc nói: “Gia hỏa này thật đúng là hoàn toàn như trước đây  ác liệt a, hắn nhất định cho là mình lần này thắng chắc đi? Thật nghĩ nhanh lên vạch trần thân phận của hắn, thật nghĩ nhìn thấy cái kia một mặt hi vọng, cuối cùng lại toàn bộ hóa thành tuyệt vọng bộ dáng.”

Một bên Tôn Cảnh Bình nhíu nhíu mày: “Chu Bạch? Cái kia Chu Bạch liền là ngươi muốn đối phó  mục tiêu? Ngươi đem ta biến thành dạng này...... Còn đặc biệt tham gia Đại La Thiên luận đạo, chính là vì đối phó cái này Chu Bạch?”

Trong lòng của hắn nhịn không được sinh ra một tia  tức giận, cái này Chu Bạch...... Thậm chí toàn bộ Đại La Thiên luận đạo  tuyển thủ, những người này cùng vậy chân chính  kinh khủng so ra tính là cái gì?

Từ khi đã trải qua Cổ Lạc Thiên sự kiện, hiện tại Đại La Thiên luận đạo tại Tôn Cảnh Bình  trong mắt cũng bất quá là tiểu hài tử mọi nhà  đi ngang qua sân khấu, Tiên Thần nhóm thao túng một cái tú thôi.

“Cái thế giới này chân chính kinh khủng cùng tà ác chi vật, bọn hắn căn bản hoàn toàn không biết gì cả.”

Nhìn vẻ mặt tức giận  Tôn Cảnh Bình, Huyền Nữ mỉm cười: “Ngươi sẽ hiểu.” Nói xong liền quay người rời đi, mang theo Tôn Cảnh Bình đi đến Tà Dị Tông  trụ sở .

Mà nương theo lấy tất cả tuyển thủ rời đi, ở đây  Tiên Thần nhóm cũng nhất nhất rời đi.

Nhân Hoàng Kiếm chậm rãi rơi xuống Thiên Dương Tử trước mặt, trong không khí truyền đến Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm: “Thiên Dương Tử, Nhân Hoàng Kiếm tiếp xuống liền giao cho ngươi bảo quản  làm tốt khóa này  Đại La Thiên luận đạo.”

Thiên Dương Tử cung kính nhận lấy Nhân Hoàng Kiếm, đợi cho tất cả mọi người rời đi, trên đài chỉ còn lại có Thiên Dương Tử cùng Đồ Quỷ Thần về sau.

Tên này vạn tiên đảo  Đại tổng quản mới chậm rãi nói ra: “Nhân Hoàng Kiếm a Nhân Hoàng Kiếm, bây giờ thiên địa này ở giữa, chỉ sợ đã không người nào có thể khống chế ngươi đi.”

Hắn nhìn xem trong tay Nhân Hoàng Kiếm, tựa hồ tại hoài niệm lấy cái gì.

Thiên Dương Tử  bên cạnh, ba mươi sáu Tán Tiên đứng đầu Đồ Quỷ Thần cũng thở dài một tiếng, nhìn xem Nhân Hoàng Kiếm nói ra: “Lão hỏa kế, đã lâu không gặp.”

Tiếp lấy Đồ Quỷ Thần nhìn về phía Thiên Dương Tử nói ra: “Đã xác định không người có thể dùng người hoàng kiếm sao?”

Thiên Dương Tử lắc đầu: “Chí ít bằng vào chúng ta  kỹ thuật mà nói, đã không cách nào trở lại như cũ ra thuần nhân loại huyết mạch con mới sinh  thiên đạo vặn vẹo  thời cơ quá không trùng hợp...... Coi như thật có cái gọi là Đại Hạ hậu nhân, ta cũng không coi trọng hắn có thể sử dụng Nhân Hoàng Kiếm.”

Thiên Dương Tử nhẹ nhàng vuốt ve Nhân Hoàng Kiếm  thân kiếm, thở dài nói: “Hiện tại  Nhân Hoàng Kiếm, là ý nghĩa tượng trưng lớn hơn tác dụng thực tế. Khóa này Đại La Thiên luận đạo  đứng đầu bảng, vô luận là ai, đều phát động không được trong thân kiếm chân chính lực lượng .”......

Một bên khác  Chu Bạch trở lại phòng ngủ về sau, liền rút ra chính mình  Chung Mạt Thiên Hài Khải, dùng chính mình  phú linh năng lực ở phía trên lưu lại một chút trí năng đơn giản phản ứng.

“Đáng tiếc không có côn bằng hồn, cũng không có cái khác có thể thay thế ngang cấp tài liệu, Chung Mạt Thiên Hài Khải thiếu đi khí linh  năng lực, hiện tại chỉ có thể dùng Tham Đồ  phú linh năng lực miễn cưỡng sử dụng .”

Chung Mạt Thiên Hài Khải ẩn chứa cực mạnh uy năng, có vô số  phù văn cùng trận pháp, cái này đều cần người sử dụng đi cân đối, khống chế trong đó vận chuyển.

Mà nếu có khí linh lời nói, liền có thể hoàn mỹ bộc phát ra trong đó lực lượng, đồng thời phụ trợ người sử dụng chiến đấu, uy lực tăng lên gấp bội.

Chu Bạch hiện tại không có côn bằng hồn đến máy chế tạo linh, tự nhiên chỉ có thể dùng phú linh năng lực đến sửa một chút bồi bổ.

Về phần buổi tối tiệc tối, Chu Bạch là hoàn toàn lười đi, ngược lại cũng chính là vui chơi giải trí nói điểm nói nhảm, hắn trực tiếp uốn tại trong phòng ngủ, một mực không ngừng hướng Chung Mạt Thiên Hài Khải bên trên phú bên trên đơn giản trí năng, tăng cường bộ áo giáp này  năng lực khống chế.......

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên lại là đã hối hận tới chậm yến .

Hắn lúc đầu chỉ tính toán tới hỗn cái cơm ăn  lại là không nghĩ tới ăn hay chưa bao lâu, chính mình liền vẫn là bị để mắt tới  nhìn qua nam nhân ở trước mắt, hắn bất đắc dĩ nói: “Văn Quảng...... Ngươi đem ta gọi đi ra có chuyện gì.”

(Tấu chương xong).