Chương 553:: Luận đạo bắt đầu 

Chương 553:: Luận đạo bắt đầu 

Trịnh Văn Thiên nam tử trước mắt, chính là Tử Dương Chân Quân  một cái khác nhi tử Trịnh Văn Quảng, liền nhìn thấy hắn giờ phút này sắc mặt khó coi, trừng mắt Trịnh Văn Thiên nói ra: “Phụ thân để ngươi trở về, ngươi vì cái gì không trở lại?”

Trịnh Văn Thiên cúi đầu, nhỏ giọng nói ra: “Là phụ thân để cho ta đi Đông Hoa Thành học tập Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, ta còn không có học xong......”

Đối phương lạnh lùng nói: “Chớ cùng ta giả ngu. Ngươi có biết hay không ngươi tại làm trái mệnh lệnh của phụ thân?” Trong lòng của hắn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  nghĩ đến: “Cái này ngu ngốc, lại như thế làm xuống dưới, sẽ bị phụ thân đưa vào phòng thí nghiệm .”

Trịnh Văn Thiên trên mặt bất đắc dĩ, trong lòng cũng vạn phần bất đắc dĩ: “Ta tại bốn trường học thi đấu bên trên liền làm nghịch lão gia hỏa, sau đó còn cố ý trốn ở Đông Hoa Thành, bây giờ đi về lời nói, sợ không phải lập tức liền bị hắn ném vào phòng thí nghiệm  ta đã trở về không được a.”

Đối phương nói tiếp: “Phụ thân hiện tại vội vàng Lôi Bộ  sự tình, tạm thời không rảnh bận tâm ngươi, không qua Hạng Hạo Sơ bọn hắn đã biết chuyện của ngươi, để cho ta bảo ngươi đi qua.”

“Hạng Hạo Sơ?” Trịnh Văn Thiên  chân mày cau lại.

Liền như là Ôn Bộ  Diêm Sơn Diêm Hải bọn hắn một dạng, Lôi Bộ  tiên thần chủng nhóm, đồng dạng có riêng phần mình to to nhỏ nhỏ  vòng tròn, Trịnh Văn Thiên làm Lôi Bộ Tử Dương Chân Quân chi tử, tự nhiên cũng là những này trong vòng luẩn quẩn  thành viên.

Ôn Bộ lấy tam đại thiên quân cầm đầu, Lôi Bộ thì là lấy tứ đại nguyên soái vi tôn.

Hạng Hạo Sơ làm Lôi Bộ đãng ma nguyên soái chi tử, còn có được đệ thất cảnh  cường hoành thực lực, trên cơ bản liền là bọn hắn Lôi Bộ đông đảo tiên thần chủng bên trong  nhân vật thủ lĩnh.

Nguyên bản  Trịnh Văn Thiên cũng là đi theo đối phương sau lưng phất cờ hò reo  nhưng là hắn hiểu được bây giờ đối phương chỉ sợ đã biết mình đầu nhập vào Đông Hoa Đạo Giáo  sự tình, gọi hắn đi qua tất nhiên sẽ không cho hắn quả ngon để ăn.

Thế là Trịnh Văn Thiên lắc đầu nói ra: “Không có gì tốt gặp đi? Ta còn muốn chuẩn bị ngày mai luận đạo đâu, đi về nghỉ trước.”

Nhìn xem quay người rời đi Trịnh Văn Thiên, Trịnh Văn Quảng nói ra: “Trốn tránh hữu dụng không? Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tuỳ tiện buông tha ngươi sao? Ngươi chẳng lẽ có thể tránh cả một đời?”

“Đi với ta gặp Hạng Hạo Sơ, ta giúp ngươi van nài, bọn hắn thoáng làm khó dễ ngươi một cái, sẽ không quá mức phận .”

Trịnh Văn Thiên dừng bước, hai mắt hiển hiện vẻ do dự, cả người đã lâm vào giãy dụa bên trong, đối phương lại nói tiếp: “Ngẫm lại ngươi đệ đệ muội muội, ngươi chẳng lẽ có thể mang theo bọn hắn chạy sao? Cả nhân loại thế giới đều là Thiên Đình  ngươi có thể chạy đi nơi đâu?”

Trịnh Văn Thiên thật sâu thở dài, xoay người lại, đi theo đối phương bước vào trong bóng tối.......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch bọn người liền tại cao ốc lầu một  trong đại sảnh tập hợp.

Ngoại trừ Chu Bạch cùng Không Thiền bên ngoài, cơ hồ sắc mặt của mọi người nhìn qua đều vô cùng gấp gáp, Doanh Hủy hướng phía bọn hắn nói ra: “Đều buông lỏng một chút, hiện tại khẩn trương cũng vô ích, mọi người đem hết toàn lực liền tốt.”

Chu Bạch nhìn một chút Lôi Âm Tự  phật tử Không Thiền, luôn cảm thấy gia hỏa này nhìn qua lạnh như băng  không có gì nhân khí. Hắn vừa nhìn về phía bên cạnh Trịnh Văn Thiên, nghi ngờ nói: “Ngươi đêm qua đi làm cái gì ? Làm sao một mặt uể oải dáng vẻ.”

Trịnh Văn Thiên tranh thủ thời gian lắc đầu: “Không có...... Không có việc gì.”

Ngay tại lúc này, Vân Xung Hoà nhìn một chút thời gian: “Đi thôi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm.”

Đám người nhanh chân bước ra lầu ký túc xá, đi hướng  tranh tài sân bãi.

Lần này Đại La Thiên luận đạo  địa phương, là một mảnh bị Thiên Đình trở thành Đại La Thiên  đặc thù thời không.

Chỗ này Đại La Thiên nghe nói là từ Thái Thượng Thiên Tôn đi qua mở  dị thời không, trừ phi đạt được Thái Thượng Thiên Tôn  cho phép, không phải những người khác là tuyệt đối không cách nào tiến vào.

Nhưng lần này luận đạo cũng không phải là tất cả tuyển thủ cùng thời khắc đó cùng nhau tiến vào Đại La Thiên bên trong, mà là luận đạo thời điểm, hai người một tổ đi vào Đại La Thiên thời không, nhất quyết thắng bại.

Những người khác bất luận là tuyển thủ, lão sư, vẫn là người xem, thậm chí chính thần, tiên nhân đều chỉ có thể ở bên ngoài thông qua truyền thâu  hình ảnh, thanh âm đến quan chiến.

Rất nhanh Chu Bạch đám người bọn họ sẽ xuyên qua mặt đất  Trung Ương Thành, đi tới một chỗ trên quảng trường cực lớn.

Toàn bộ quảng trường tứ phía đều đã bị từ thấp đến  lít nha lít nhít  thính phòng chiếm lấy rồi.

Trọn vẹn hơn 100 ngàn tên người xem ngồi tại những này trên khán đài, nhiệt tình lại hưng phấn mà chờ đợi luận đạo bắt đầu.

Chu Bạch bọn hắn đang làm việc nhân viên dẫn đầu dưới đi tới tuyển thủ dự thi nhóm  trên bàn tiệc. Mà theo bọn hắn cái này một nhóm người đến, lập tức liền có vô số ánh mắt không có hảo ý hướng phía bọn hắn quét tới, hiển nhiên đều là nhìn về phía Chu Bạch .

Theo càng ngày càng nhiều tuyển thủ cùng người xem trình diện, toàn bộ không khí hiện trường càng phát ra nhiệt liệt lên, cùng này đồng thời, cả nhân loại thế giới bên trong  trực tiếp cũng đã bắt đầu, từng cái nhân loại  căn cứ bên trong, toàn bộ triển khai khí quyển hình chiếu, phát hình ra  hiện trường  tình huống.......

Đông Hoa Đạo Giáo.

“Bắt đầu  bắt đầu ! Trực tiếp bắt đầu .”

Nương theo lấy Cảnh Tú  tiếng gọi ầm ĩ, Hạ Lệ vội vã  chạy lên  sân thượng, liền có thể nhìn thấy cách đó không xa nhân tạo trên bầu trời, to lớn  hình chiếu chậm lại, đem trọn cái luận đạo hiện trường cho hiện ra.

Hạ Lệ vừa khẩn trương lại kích động nói ra: “Muốn bắt đầu......”

Lư Uyển Trinh lo lắng nói: “Nghe nói lần này Đại La Thiên luận đạo...... Là bất luận sinh tử  các ngươi nói Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch bọn hắn không có sao chứ.”

Lâm Mộ Thanh cười một cái nói: “Ngươi làm sao trước đó không hỏi bọn hắn.”

Lư Uyển Trinh cười khổ nói: “Ta đó là không muốn cho bọn hắn áp lực, ta hôm qua một đêm đều không ngủ.”

Cảnh Tú chăm chú nhìn hình chiếu, đột nhiên nói ra: “Đúng, Na Toa không tới sao?”

Lâm Mộ Thanh: “Cái kia tu luyện cuồng ma a...... Hôm nay cũng dự định tu luyện, nói đúng không tới.”

Vừa nhắc tới tu luyện cuồng ma bốn chữ, mấy người đều là thân thể lắc một cái, thật sự là Na Toa  huấn luyện lượng tại các nàng xem đến cũng là quá phận  thuộc về sẽ cho người mồ hôi lạnh ứa ra cái chủng loại kia.......

Đông Hoa Đạo Giáo  lầu ký túc xá bên trong, Na Toa hai mắt vô thần nhìn về phía ngoài cửa sổ khí quyển hình chiếu.

“Hôm qua ngày ngự trên đài Nhân Hoàng Kiếm không có phản ứng. Có lẽ chúng ta cũng sai ......”

“Nhìn luận đạo kết quả đi, ít nhất cũng phải đạt được dịch thể mới được.”

“Nhưng ít ra từ hôm qua hình tượng đến xem, Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn đều không có khôi phục.”......

Trung Ương Thành  đường phố bên trên, đồng dạng có to lớn  hình chiếu bao phủ tại từng mảnh từng mảnh điểm tụ tập trên không.

Vô số dân chúng tụ tập tại đầu đường, một mặt hưng phấn mà nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng.

Nhân tộc đã quá lâu quá lâu không có náo nhiệt như vậy  thịnh thế .

Một viên tóc đen tiểu nữ hài đi tại đường phố bên trên, ngẩng đầu một mặt ngơ ngác nhìn về phía bầu trời.

“Alice, nhìn cái gì đấy? Chúng ta đi.”

Tiểu nữ hài lập tức xoay người lại, kéo lại một tên nam tử tay phải, đi theo nam tử hướng phía trước đi đến.

Không qua vừa mới đi vài bước, nam nhân liền quay đầu, trên mặt lộ ra một tia cổ quái: “Ảo giác của ta sao?” Hắn lắc đầu, tiếp tục đi .

Mà liền tại nam tử vừa mới quay đầu lại phương hướng, Lý Tu Trúc trốn ở một mặt tường sừng về sau, trong đầu hiện ra nam tử hình dạng: “Thậm chí ngay cả hắn cũng tới...... Gia hỏa này lần này lại đang bày ra lấy cái gì đâu? Sẽ ảnh hưởng kế hoạch của ta sao?”......

Nương theo lấy trực tiếp  mở ra, ngũ đại thành thị  bầu không khí liên tiếp tăng vọt, hơn một tỉ người ánh mắt đều vượt qua thiên sơn vạn thủy, ngưng tụ tới Đại La Thiên luận đạo  đấu trường bên trong.

Mà nương theo lấy Lôi Bộ Tử Dương Chân Quân, Đấu Bộ Tham Lang Chân Quân, Ôn Bộ Thiên Vi chân quân, Thiên bộ tinh chuyển chân quân, cùng Vạn Tiên Đảo  Thiên Dương Tử, đồ quỷ thần, Minh Nguyệt Chân Nhân, Tần Chân Nhân, hết thảy tám vị Tiên Thần  giáng lâm, bầu không khí lập tức như là liệt hỏa nấu dầu, nồng đậm đến  giới hạn.

Thường nhân khó mà nhìn thấy xem vực bên trong, khí vận điên cuồng lao nhanh, tụ lại, tựa hồ loáng thoáng ở giữa, có một đầu cự long tại trên sàn thi đấu khoảng trống không ngừng gào thét, nhưng tại hạ một khắc có chia năm xẻ bảy, không được thành hình, cuối cùng chui vào bên trong hư không.

Thiên Dương Tử có chút phát ra tiếng, nhẹ nhàng, giọng ôn hòa tựa như cùng Thần trống bình thường, bao phủ toàn trường, sau đó lại thông qua hình chiếu truyền đến ngũ đại thành thị  các ngõ ngách.

“Hôm nay nhân tộc tinh anh tận tập trung vào này, chính là vì luận đạo tại Đại La Thiên phía trên, ai cuối cùng có thể tài nghệ trấn áp quần hùng, bại tận anh hùng, liền có thể đạt được chuôi này Nhân Đạo Thánh Kiếm.”

Liền nhìn thấy Thiên Dương Tử vung tay áo một cái, một vệt kim quang phóng lên tận trời, chính là Nhân Hoàng Kiếm.

Nhân Hoàng Kiếm trực tiếp chui vào  trong sân rộng  vòng xoáy bên trong, tiếp lấy vòng xoáy bên trong điểm sáng mở ra, hóa thành một mảnh bao trùm toàn bộ quảng trường  to lớn hình ảnh, vô cùng rõ ràng  hiện ra ở  trước mặt mọi người, hình ảnh này chính là Đại La Thiên thời không bên trong  cảnh tượng.

Đại La Thiên thời không bên trong, một tòa vô cùng to lớn, tựa như hải đảo đồng dạng thanh đồng lôi đài lơ lửng tại trên biển mây.

Mà Nhân Hoàng Kiếm thì bay đến trên lôi đài khoảng trống, nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó, thật giống như đang đợi luận đạo  cuối cùng người thắng trận một dạng.

Đây cũng là Đại La Thiên nội bộ hình chiếu, hiện tại bắt đầu tuyển thủ chỉ cần bước vào trong sân rộng  vòng xoáy, liền có thể tiến vào Đại La Thiên thời không bên trong tiến hành luận đạo chi chiến.

Mà Đại La Thiên thời không bên ngoài  người xem, Tiên Thần nhóm, liền có thể thông qua quảng trường bên trên  hình ảnh, vô cùng thấy rõ Đại La Thiên nội bộ tình hình chiến đấu.

Tiếp xuống nương theo lấy Thiên Dương Tử  đọc lời chào mừng, Đại La Thiên luận đạo chính thức bắt đầu.

Tương quan quy tắc Chu Bạch đám người đều đã ở trên trời ngự  nghe qua một lần, dù sao cũng phải tới nói sinh tử bất luận, có thể đầu hàng.

Mà luận đạo có hai bộ phận tạo thành, trước một bộ phận chính là ở đây  hơn sáu trăm vị tuyển thủ ngẫu nhiên rút ra, tiến hành hai hai quyết đấu.

Mỗi một cái tuyển thủ khi tiến vào Đại La Thiên trước đó, có hai lần bỏ quyền  cơ hội, hai lần bỏ quyền về sau, lại bỏ quyền liền sẽ bị đào thải .

Mà một khi tiến vào Đại La Thiên luận đạo, tử vong hoặc là đầu hàng đều sẽ bị đào thải.

Như thế một mực đào thải đến mười tên cuối cùng tuyển thủ, lại tiến hành bộ phận thứ hai  quyết đấu, quyết ra mười hạng đầu  bài vị.

Nương theo lấy Thiên Dương Tử ra lệnh một tiếng, vô số danh tự trong không khí kịch liệt biến đổi đi ra.

Mười giây đồng hồ về sau, trên bầu trời chỉ để lại hai cái danh tự.

Chu Bạch quyết đấu Phùng Đức.

(Tấu chương xong).