Chương 554:: Thổ tức 

Chương 554:: Thổ tức 

Nhìn thấy tên của mình trực tiếp xuất hiện, Chu Bạch có chút ngẩn người, nhưng sau một khắc liền phản ứng đi qua: “Cái thứ nhất chính là ta sao?”

Hắn nhìn xem trên bầu trời  danh tự, thầm nghĩ trong lòng:: “Loại này cái gọi là ngẫu nhiên rút ra, những cái kia tiên nhân kỳ thật hoàn toàn có thể thao túng đi. Không qua không quan trọng, ngược lại đổi loại phương pháp, bọn hắn tất nhiên cũng có thể can thiệp, cái này dù sao cũng là bọn hắn nhất định phải được  tranh tài nha.”

Nghĩ tới chỗ này đồng thời, Chu Bạch đã đi đi lên.

Một bên khác  ghế tuyển thủ bên trong, một tên miệng hơi cười, nhìn qua hơn hai mươi tuổi thanh niên, đồng dạng đứng thẳng người, hướng phía quảng trường bên trên  vòng xoáy đi đến.

Hắn chính là lần này tham gia Đại La Thiên luận đạo  Tiên Thần Chủng Phùng Đức.

Nhìn xem đi tại bên cạnh hắn  Chu Bạch, trong đầu của hắn một phương không ngừng hiện lên tư liệu của đối phương.

Không phải Phùng Đức cố ý điều tra qua đối phương, mà là đoạn thời gian trước liên quan tới Chu Bạch Kiếm lui Thiên Ma  nghe đồn huyên náo quá hung, mà hôm qua Chu Bạch đối Tiên Thần Chủng lời nói càng là thật ngông cuồng.

Cái này khiến hắn vô tình hay cố ý ở giữa, liền nghe đến  đại lượng liên quan tới Chu Bạch  tình báo.

“Thật là...... Trận đầu dĩ nhiên là loại này đối thủ, cũng không biết ta nên cao hứng hay là xúi quẩy .”

Hiển nhiên tại Phùng Đức xem ra, Chu Bạch rõ ràng không phải là đối thủ của mình.

Bởi vì từ thường thức mà nói, đối phương chỉ có đệ tứ cảnh, mà chính mình lại có đệ lục cảnh  tu vi, không chỉ là Nguyên Thần Lực bên trên  chênh lệch, thậm chí bởi vì đạo hóa độ khác nhau, giữa hai bên là nguyên thần, nhục thân, đạo thuật, võ công các loại toàn phương vị  chênh lệch.

Về phần cái gì kiếm lui một triệu Thiên Ma loại này lời nói vô căn cứ, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Thắng bại không có vấn đề, nhường Phùng Đức chân chính cảm giác được phiền phức, là bên tai liên tiếp không ngừng truyền đến  các loại truyền âm.

“Phùng Đức! Đánh tơi bời tiểu tử này một trận.”

“Tuyệt đối không nên cho hắn đầu hàng  cơ hội.”

“Chí ít đánh gãy hắn hai cái đùi.”

Phùng Đức  ánh mắt có chút tảo động, truyền âm  hiển nhiên đều là hôm qua bị Chu Bạch giận đến Tiên Thần Chủng, bọn hắn quả thực là hận không thể chính mình có thể lên đài đâm đánh Chu Bạch.

“Thật sự là phiền phức.” Phùng Đức thầm nghĩ trong lòng: “Làm thành cái dạng này, ta không hung hăng giáo huấn một cái cái này Chu Bạch lời nói, bọn hắn đối với hắn  lửa giận nói không chừng liền chuyển dời đến trên người của ta.”

Nghĩ tới đây, Phùng Đức trong lòng liền đã hạ quyết tâm, đợi chút nữa tiến nhập Đại La Thiên Thời giữa không trung sau, bất luận Chu Bạch như thế nào cầu xin tha thứ, đều nhất định phải đánh tơi bời hắn một trận.

Mà ở ghế tuyển thủ, đại bộ phận biết hai người chênh lệch cảnh giới  tuyển thủ hiển nhiên cũng đều không coi trọng Chu Bạch.

“Cảnh giới kém nhiều lắm.” Triệu Nguyệt thầm nghĩ trong lòng: “Đoán chừng vừa khai chiến liền sẽ thua đi.”

Một bên Đồ Thiên Ma buồn cười nói: “Cái này Chu Bạch vậy mà không bỏ quyền? Hắn sẽ không phải không biết Phùng Đức  cảnh giới đi? Kém trọn vẹn hai cảnh, căn bản không thắng được nha.”

Đây cũng là ở đây phần lớn người  ý nghĩ, đệ tứ cảnh cùng đệ lục cảnh...... Đó căn bản không có đánh nha, cũng là bình thường hoàn toàn sẽ không đánh lên hai loại tu sĩ.

Phùng Đức cùng Chu Bạch tuần tự bước vào vòng xoáy bên trong sau, chỉ cảm thấy trước mắt ngũ quang thập sắc quang mang có chút nhất chuyển, cả người hắn đã đi tới  Đại La Thiên Thời trống không thanh đồng trên lôi đài.

Phùng Đức quay đầu đi, liền nhìn thấy Chu Bạch cả người đã tại Nguyên Thần Lực  tác dụng dưới trôi lơ lững ở giữa không trung.

Đối phương đối phương hai tay ôm ngực, thân thể có chút nghiêng về phía sau, tựa như nửa nằm tại không khí phía trên, chính nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Không qua ánh mắt kia tràn đầy một loại cao cao tại thượng ý vị, nhìn qua giống như là nhân loại đối đãi mèo mèo chó chó một dạng, nhường Phùng Đức trong lòng dâng lên một trận khó chịu.

Tiếp lấy hắn liền nghe được Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Tiến vào Đại La Thiên Thời khoảng trống về sau, chiến đấu liền bắt đầu  ngươi còn không xuất thủ sao? Ta ra tay trước lời nói, ngươi nhưng là không còn cơ hội.”

Phùng Đức đột nhiên cảm giác có chút buồn cười, rõ rệt hắn mới là lực lượng viễn siêu đối phương bên kia, kết quả trước mắt cái này Chu Bạch một bộ ăn chắc bộ dáng của mình, không biết còn tưởng rằng hắn thứ 8 cảnh, thứ 9 cảnh đâu.

Trên người đối phương cái chủng loại kia tự tin, tại Phùng Đức xem ra đơn giản không hiểu thấu, nhường hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Phùng Đức trên người Nguyên Thần Lực chậm rãi hiện ra đến, lấy một loại chỉ điểm tâm thái nói ra: “Trước đó nói một chút, muốn đầu hàng liền thừa dịp hiện tại, một hồi đánh nhau, không đem chân của ngươi đánh gãy một đầu, ta sẽ không cho ngươi đầu hàng  cơ hội.”

“Còn có, về sau khiêm tốn một chút, gặp được Tiên Thần Chủng trực tiếp bỏ quyền đi, ngươi đã bị để mắt tới .”

Sau một khắc, Phùng Đức trên người Nguyên Thần Lực đã hóa thành tám loại khác biệt  nhan sắc, đem hắn bao vây lại, đây là Đao Đồ lộ tuyến đệ lục cảnh  bát quái Vũ Hồn đồ.

Có thể đem chính mình  Nguyên Thần Lực cô đọng thành tám loại tính chất khác biệt  Nguyên Thần Lực, trong khi xuất thủ, mỗi một kích đều có chấn, bạo, chém, băng, nổ, chui, đâm, xuyên bát trọng lực lượng.

Liền nhìn thấy Phùng Đức một chưởng vỗ ra, cương phong đánh nổ, không khí gào thét đến tựa như là tạc đạn bạo tạc bình thường, tám tầng Nguyên Thần Lực đã trùng điệp ở cùng nhau, hóa thành một cái tám sắc cự chưởng, hướng phía Chu Bạch hung hăng vỗ tới.

Nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch hít sâu một hơi, tiếp lấy một tiếng quát lớn bên trong, cuồng liệt  khí lưu quét sạch mà ra, vặn vẹo  không khí tại Chu Bạch  bên miệng nổi lên.

Khí quyển trực tiếp tại Chu Bạch trước mặt ầm vang nổ tung, cùng tám sắc cự chưởng hung hăng đánh nhau.

Tiếp theo tại Phùng Đức khó có thể tin  ánh mắt bên trong, hắn dung hợp bát trọng lực lượng  một kích, cứ như vậy bị Chu Bạch một tiếng uống tản.

“Làm sao có thể?!!” Phùng Đức trong lòng không ngừng cuồng hống: “Ta cái này một cái bát trọng sức, liền xem như cùng cảnh giới luyện thể cường giả cũng không thể đón đỡ. Hắn trực tiếp không động thủ không động cước, Nguyên Thần Lực cũng không cách nào động, ngạnh sinh sinh mà rống lên tán??”

Phùng Đức: “Gia hỏa này  nhục thể muốn cường hãn đến mức nào?”

Ở ghế tuyển thủ, Triệu Nguyệt  con ngươi tựa hồ lập tức ngưng tụ thành to bằng mũi kim, một bên Đồ Thiên Ma kinh ngạc nói: “Vậy mà trực tiếp đem Phùng Đức  Nguyên Thần Lực cho rống tản? Đây là cái gì công pháp? Cái này Chu Bạch thủ đoạn thật là lợi hại.”

Triệu Nguyệt lạnh lùng nói: “Cái gì thủ pháp đều không phải là...... Nhưng cái gì thủ pháp đều không phải là...... Mới là đáng sợ nhất một điểm.”

Đồ Thiên Ma nở nụ cười: “Tốt, dạng này mới có ý tứ.”

Chu vi  những người khác cũng nhao nhao chấn kinh tại Chu Bạch  biểu hiện, trước kia muốn hung hăng đánh tơi bời Chu Bạch  mấy cái Tiên Thần Chủng tất cả đều trong nháy mắt câm  lửa, chỉ vì Chu Bạch  thực lực hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Đại La Thiên Thời giữa không trung, đang ở vào trong lúc khiếp sợ  Phùng Đức nhìn thấy Chu Bạch một mặt lãnh đạm nhìn phía hắn, tùy ý nói ra: “Muốn đầu hàng sao? Thực lực ngươi quá yếu, tiếp xuống tiếp tục động thủ lời nói, ta tùy tiện thổi khẩu khí, ngươi cũng có thể sẽ chết.”

Phùng Đức hồi tưởng chính mình vừa mới nói liên quan tới đầu hàng lời nói, sắc mặt lập tức trở nên đỏ thẫm, tựa như là máu tươi một mạch mà dâng lên  đầu một dạng, trong lòng xấu hổ giận dữ đan xen tới cực điểm, nhưng không có từ bỏ, mà là cắn chặt răng ánh sáng, trực tiếp bạo phát toàn lực.

Trên người hắn  Nguyên Thần Lực lần nữa tăng vọt đi ra, tám loại Nguyên Thần Lực hóa thành tám con bàn tay khổng lồ, mỗi một cái nguyên thần bàn tay lớn đều bóp ra  khác biệt  ấn quyết, đánh ra không giống nhau  quyền pháp, trực tiếp từ bốn phương tám hướng, hướng phía Chu Bạch  vị trí đánh ra.

Thiên thần chưởng...... Trường sinh quyền...... Thái Ất Ngũ Hành quyền...... Thất tinh phá sát quyền...... Lượn quanh chưởng...... Bát quái du long chưởng......

Chu Bạch vị trí, một kích ở giữa, nương theo lấy bát cổ lực lượng cường hãn giáng lâm, không khí tựa hồ cũng bị sinh sinh đánh nổ, toàn bộ không gian giống như đều muốn biến thành chân không hoàn cảnh.

Đối mặt Phùng Đức cái này đem hết toàn lực  một kích, Chu Bạch như cũ hai tay ôm ngực, một bộ đi bộ nhàn nhã  bộ dáng, chỉ là hé miệng, tùy ý thở ra một hơi đến.

Thổ tức bên trong, cô đọng  không khí đoàn từ trong miệng của hắn tuôn ra, tại Chu Bạch  phổi chi lực cùng Nguyên Thần Lực  gia tốc dưới, vừa ra khỏi miệng liền đột phá vận tốc âm thanh.

Không khí đoàn tiếp theo tại Nguyên Thần Lực  tác dụng dưới tiếp tục điên cuồng gia tốc, biến thành vô cùng nhiệt độ nóng bỏng cao áp khối không khí, sau đó tại Phùng Đức ánh mắt khiếp sợ bên trong, liên tiếp oanh bạo  hắn bát trọng lực lượng, cuối cùng rơi xuống trước mặt hắn nổ tung.

A

Trong tiếng rống giận dữ, Phùng Đức vận chuyển toàn thân trên dưới  nhục thân lực lượng cùng lực lượng nguyên thần, muốn ngăn lại trước mắt cái này một đoàn không khí biến thành tạc đạn.

Nhưng là Nguyên Thần Lực vừa mới tiếp xúc đến đoàn kia thể khí, Phùng Đức liền cảm giác được một cỗ vượt xa khỏi hắn lực lượng giới hạn  sức mạnh mạnh mẽ tại trước mắt của hắn nổ tung.

Phùng Đức bị một cỗ  nhiệt độ cao sóng xung kích thổi bay  ra ngoài, cả người tại thanh đồng trên lôi đài một đường trượt đi qua, hai chân bỗng nhiên giẫm hướng về phía thanh đồng mặt đất, Nguyên Thần Lực hướng về sau điên cuồng bộc phát, không ngừng ý đồ để cho mình giảm tốc độ, để cho mình dừng lại.

Phùng Đức gầm thét: “A!” Trên người Nguyên Thần Lực tầng tầng điệt điệt, đem hết toàn lực địa bạo phát ra tới.

Trọn vẹn rút lui  hơn một ngàn mét, Phùng Đức mới thật không dễ dàng rốt cục cũng ngừng lại.

Nhưng hắn toàn thân trên dưới  quần áo đã vỡ vụn hơn phân nửa, cả người  bên ngoài thân càng là máu thịt be bét, ẩn ẩn có cháy đen.

Trên mặt hắn ngơ ngác nhìn ngoài ngàn mét  Chu Bạch, trong đầu đột nhiên hiện ra một cái ý nghĩ: “Vậy mà thật  thổi khẩu khí...... Ta kém chút liền bị giết chết?”

Sau một khắc Phùng Đức liền ngã nhào trên đất, trực tiếp thoát lực hôn mê.

Nhìn qua Chu Bạch một cái thổ tức, liền đem phổi bài xuất  không khí cho gia tốc thành cái kia bộ dáng, ở đây đông đảo người xem cùng tuyển thủ đều lâm vào trong kinh ngạc.

(Tấu chương xong).