Chương 555:: Quan chiến 

Chương 555:: Quan chiến 

Đại La Thiên luận đạo  trận đầu, nương theo lấy Chu Bạch một tiếng quát lớn, một ngụm hơi thở, trực tiếp hạ màn.

Thời gian mặc dù ngắn ngủi, lại là khắp nơi trận vô số người trong đáy lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Đặc biệt là trước kia muốn hung hăng giáo huấn Chu Bạch  cái kia mấy tên tiên thần chủng, trong lòng bọn họ nhận đến  rung động còn vì mãnh liệt, dù sao Chu Bạch trước kia trong mắt bọn họ, bất quá là một cái không biết trời cao đất rộng, tu vi chỉ có chỉ là đệ tứ cảnh  phàm nhân mà thôi.

Nhưng là trong nháy mắt, liền như là một con kiến biến thành thần long, không có thi triển bất luận cái gì đạo thuật võ công, cứ như vậy bằng vào bản thân  ngạnh thực lực, quả thực là nghiền ép  đệ lục cảnh  Phùng Đức, có thể nói là ngã nát một chỗ kính mắt.

Trên sân  vô số người xem đều phát ra  kinh ngạc tiếng gọi ầm ĩ, bởi vì coi như thực lực lại thấp hơi, không còn nhãn lực  người, đều có thể nhìn ra Chu Bạch cùng đối phương chênh lệch, có thể nhìn ra Chu Bạch  cường hãn.

Đây cũng là Chu Bạch tận lực theo đuổi.

Mà theo nơi này hình chiếu bị trực tiếp đến  thế giới loài người  các ngõ ngách, Chu Bạch  cường hãn thực lực cũng bị vô số nhân loại tận mắt nhìn thấy chứng.

Tại phía xa Đông Hoa Đạo Giáo  Shirley đầu tiên là thở dài một hơi, lại bĩu môi một cái nói: “Chu Bạch gia hỏa này vẫn là giống như trước yêu như nhau chứa a.”

Lâm Mộ Thanh cười nói: “Hắn là cố ý a. Cái thế giới này ngoại trừ thực lực bản thân muốn đủ cường đại bên ngoài, còn cần khiến người khác cũng biết ngươi rất mạnh, minh bạch ngươi rất mạnh, mới có thể đem lực lượng  tác dụng phát huy  vô cùng nhuần nhuyễn, đem tự thân  lực ảnh hưởng chân chính hiển hiện, chân chính có  cải biến toàn bộ thế giới  tư cách.”

Cảnh sắc ước mơ nói: “Chu đại ca, đã có cải biến chúng ta thế giới  tư cách sao?”

Lâm Mộ Thanh có chút vui mừng, lại có chút mất mác nói ra: “Hắn đã leo lên võ đài của thế giới  từ hôm nay trở đi, người của toàn thế giới đều sẽ biết Chu Bạch, đồng thời lý giải sự cường đại của hắn, nhận đến ảnh hưởng của hắn, sau đó theo lực lượng của hắn tiếp tục dâng lên, loại ảnh hưởng này cũng đem càng ngày càng tăng.”

Lâm Mộ Thanh ở trong lòng chậm rãi nói bổ sung: “...... Tại hắn không bị Tiên Thần gạt bỏ  điều kiện tiên quyết.”......

Trịnh Văn Thiên há to mồm, nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, tựa hồ liền con mắt đều muốn đột xuất tới: “Chu Bạch gia hỏa này...... Đến cùng tu luyện thế nào? Vậy mà lại tiến bộ nhiều như vậy?”

Trịnh Văn Thiên cảm giác được một trận mất mác mãnh liệt cảm giác, mặc dù nói hắn đã cố gắng thích ứng Chu Bạch  biến thái, tiếp nhận  chính mình khả năng vĩnh viễn không cách nào chiến thắng tương lai của đối phương.

Nhưng là cái này mỗi một lần nhìn thấy Chu Bạch xuất thủ, tiến bộ trình độ đều là mười cái, mười mấy cái  Trịnh Văn Thiên.

Đều để Trịnh Văn Thiên có chút tâm tắc, sinh ra một loại không cần tu luyện chênh lệch cảm giác.

Một bên Tiền Vương Tôn vỗ vỗ bờ vai của hắn, vừa cười vừa nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, gia hỏa này liền là cái đồ biến thái, không cần cùng hắn so sức chiến đấu rồi, có thể so tài một chút cái khác dài ngắn nha.”

Doanh Hủy nhìn xem trên sân  một màn này, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng: “Chu Bạch tiểu tử này, vậy mà lại vụng trộm tiến bộ nhiều như vậy, thật sự là không có phí công ở trên người hắn đầu tư.”

Một bên Vân Xung Hoà nhẹ gật đầu, trong lòng hiện ra một tia lòng tin, không qua vừa nghĩ tới Vạn Tiên Đảo  mấy vị kia thiên tài, lại có chút lo lắng, trong lòng âm thầm nói ra: “Cố lên a...... Chu Bạch.”......

Một bên khác  Tôn Cảnh Bình ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Chu Bạch xem ra rất không bình thường a, vậy mà có thể dạng này đánh bại đệ lục cảnh  tu sĩ, thực lực có thể nói là sâu không lường được. Cái này một thân công pháp luyện thể, thậm chí nói không chừng không dưới ta, hắn tu luyện đến cùng là cái gì luyện pháp chi pháp?”

Huyền Nữ: “Cái gì luyện thể chi pháp đều không phải là, liền là bản thân hắn  nhục thể theo tu vi  tăng trưởng mà tăng trưởng thôi.”

Ngừng Huyền Nữ lời nói, Tôn Cảnh Bình giật nảy cả mình: “Cái này sao có thể? Hắn mới đệ tứ cảnh a.”

Huyền Nữ: “Đối với con người mà nói không được, nhưng đối nhiễu sóng thể tới nói, không có cái gì là không thể.”

Tôn Cảnh Bình lần nữa chấn kinh: “Ngươi nói cái gì? Nhiễu sóng thể?”

“Về sau ngươi liền hiểu.” Một bên Huyền Nữ trực tiếp khống chế lại thân thể của hắn, nhường hắn giữ vững trầm mặc, nàng xem thấy trên sân  hình chiếu, trong lòng tiếp tục cười lạnh không thôi: “Thực lực của người này quả nhiên lại có cực lớn tinh tiến, đổi lại nửa năm trước đó, hắn mặc dù có thể đánh bại đối thủ, nhưng là tuyệt đối không có cách nào làm đến như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, cử trọng nhược khinh.”

Huyền Nữ không khỏi lần nữa khẳng định phán đoán của mình, Chu Bạch  thực lực tăng trưởng tốc độ viễn siêu tưởng tượng của mọi người, nhất định phải nắm chặt thời gian đem hắn gạt bỏ, không sau đó mắc vô hạn.......

Hôm qua gọi đi Trịnh Văn Thiên  Trịnh Văn Quảng nhìn xem một màn này, trong lòng cũng lấy làm kinh hãi: “Cái này Chu Bạch  thực lực vậy mà cường hoành đến trình độ này? Đông Hoa Đạo Giáo vậy mà có thể nuôi dưỡng được dạng này tu sĩ?”

Trịnh Văn Quảng  bên cạnh, một tên diện mục thô khoáng, miệng đầy râu mép  đại hán tùy ý ngồi trên ghế, nhìn thấy Chu Bạch  biểu hiện, trong mắt cũng là tinh quang bùng lên: “Tốt một cái luyện thể cao thủ, muốn một ngụm hơi thở đem Phùng Đức  một chiêu này ngăn lại, thậm chí còn đẩy ngược đi qua, người này cơ bắp xương cốt, còn có ngũ tạng lục phủ  lực lượng tất nhiên đã rèn luyện đến  một loại trình độ kinh khủng.”

“Đông Hoa Đạo Giáo xem bộ dáng là tại tiểu tử này trên thân đã hạ vốn gốc .”

Trịnh Văn Quảng quay đầu nhìn lại, nói chuyện  đại hán chính là Lôi Bộ Tiên thần chủng  nhân vật dẫn đầu, đãng ma nguyên soái chi tử  Hạng Hạo Sơ.

Hạng Hạo Sơ  bên cạnh, một tên khác lôi bộ  tiên thần chủng nói ra: “Không chỉ là dạng này, có thể thi triển kịch liệt như thế  hơi thở, chính hắn đầu tiên liền muốn có thể tiếp nhận cái kia mãnh liệt sóng âm chấn động, đại biểu hắn khí huyết vững chắc, đại não mạch máu thần kinh  kháng ép năng lực cực mạnh, mới có thể tiếp nhận uy lực như thế to lớn  trùng kích.”

Hạng Hạo Sơ nhếch môi nở nụ cười: “Quả nhiên là cao thủ, trách không được Trịnh Văn Thiên muốn cùng hắn lăn lộn, trận này Đại La Thiên luận đạo thật sự là càng ngày càng thú vị.”......

Mộng Nhược Tồn trừng to mắt, giống như giống như nằm mơ nhìn trước mắt một màn này, nguyên bản  Chu Bạch ở trong mắt nàng, bất quá là cái Đông Hoa Đạo Giáo  thiên tài hậu bối, thực lực nói không chừng đã đuổi kịp nàng.

Nhưng ở Trung Ương Thành chờ đợi lâu như vậy  nàng, tự xưng là dạng gì thiên tài chưa từng gặp qua, Chu Bạch như thế một cái đệ tứ cảnh  tu sĩ, nàng đương nhiên cũng sẽ không cảm thấy đối phương tại Đại La Thiên luận đạo nhiều như vậy thiên tài bên trong, sẽ có mạnh cỡ nào, thậm chí hôm qua cuồng vọng dáng vẻ nhường nàng trong lòng không thích.

Nhưng là hiện tại một màn này...... Trực tiếp vỡ vụn Mộng Nhược Tồn đối Chu Bạch đi qua  tất cả nhận biết: “Hắn ngày hôm qua những lời kia, vậy mà thật không phải là cuồng vọng, mà là ăn ngay nói thật?”

“Lấy hắn hiện tại biểu hiện ra thực lực, coi như vào không được ba vị trí đầu, chỉ sợ cũng có thể đi vào mười vị trí đầu đi?”

Mộng Nhược Tồn trong lòng phát ra không cam lòng tiếng kêu to: “Thế nhưng là...... Một năm rưỡi...... Hắn mới tu luyện  một năm rưỡi a!”

Vừa nghĩ tới chính mình cố gắng tu luyện, cố gắng kinh doanh lâu như vậy, lại bị một cái mới tu luyện  ngắn ngủi một năm rưỡi  hậu bối triệt để vượt qua, thậm chí đạt đến một cái nàng nghĩ cũng nghĩ không ra  tiêu chuẩn, Mộng Nhược Tồn  lòng tự trọng cũng có chút sụp đổ.

Nàng bản năng tự an ủi mình: “Không...... Ta không sai, cái thế giới này là Tiên Thần  thế giới, nhân loại là bị Tiên Thần chỗ thống trị . Vô luận cá nhân thực lực mạnh bao nhiêu, cuối cùng muốn phục tùng tại Tiên Thần  thống trị. Ta chỉ bất quá không có Chu Bạch như thế  vận khí, như thế  thiên phú thôi.”......

Triệu Nguyệt  ánh mắt càng ngày càng sáng: “Ngươi nói không sai, cái này Chu Bạch hoàn toàn chính xác có ý tứ. Chỉ bằng mượn hắn cái này một thân nhục thân cùng Nguyên Thần  tu vi, khóa này Đại La Thiên luận đạo bên trong, chỉ sợ có thể đi vào trước 10.”

Đồ Thiên Ma lẩm bẩm nói: “Mới đệ tứ cảnh a, vậy mà liền có  loại thực lực này, cái này Chu Bạch  tiềm lực khó tránh khỏi có chút đáng sợ.” Trong lòng của hắn thật sâu minh bạch lần này Đại La Thiên luận đạo  mục đích, thẳng đến phụ thân hắn đồ quỷ thần đám người một chút kế hoạch.

Triệu Nguyệt: “Thiên phú của người nọ hoàn toàn chính xác lợi hại. Dạng này tài hoa, trách không được Đông Hoa Đạo Giáo sẽ dốc toàn lực ủng hộ hắn.” Trong nội tâm nàng nói bổ sung: “Nhưng muốn chiến thắng lời của chúng ta, hỏa hầu còn chưa đủ.”

Thời khắc này Đồ Thiên Ma thầm nghĩ trong lòng: “Đáng tiếc, ngươi xuất sinh quá đã chậm, bây giờ còn tới tham gia Đại La Thiên luận đạo, chỉ có bị gạt bỏ một loại kết quả .”

Một bên khác, nguyên bản một mực nhắm mắt lại, yên lặng rèn luyện Nguyên Thần  Thích Pháp chậm rãi mở mắt, nhìn về phía trong sân hình chiếu, trong con mắt hiện ra Chu Bạch  thân ảnh.

Lôi Âm Tự  phật tử Không Thiền không biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn, một mặt lãnh đạm nói ra: “Cái kia chính là Chu Bạch, bốn trường học thi đấu bên trên chiến thắng ta người.”

Thích Pháp nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: “Không kém.” Hắn quay đầu nhìn về phía Không Thiền, lại cười : “Ngươi có thể tiến thêm một bước, ta rất vui mừng.”

Nhưng sau một khắc hắn lại lắc đầu: “Nhưng đáng tiếc ngươi cùng vị này Chu Bạch một dạng, dùng  không phải chính thống  tu luyện tăng lên chi pháp, đã bước vào tà đạo, lần này luận đạo bên trên, ta cũng chỉ có thể thi triển hàng ma thủ đoạn, đem bọn ngươi từng cái trấn áp.”

Không Thiền lạnh lùng nói: “Ngươi muốn lấy mình tâm thay mặt dân tâm, nhưng lại không biết nhân loại cái chủng tộc này là khó khăn nhất khuất phục .”

Thích Pháp mỉm cười: “Vậy ta chờ mong các ngươi  biểu hiện.”

Một bên khác, Phi Kiếm Kiếm Linh chuyển thế  Tuyệt Tịch từ đầu tới đuôi một mực ngồi tại trên bàn tiệc, một cái tay nâng hai gò má, nghiêng đầu nhìn về phía quảng trường phương hướng, nghe phụ cận những người kia nghị luận, hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nhắm mắt lại.

(Tấu chương xong).