Chương 556:: Từng cái xuất thủ 

Chương 556:: Từng cái xuất thủ 

Cao cao tại thượng Tiên Thần nhóm nhìn xem một màn này, trên mặt biểu lộ nhưng không có biến hóa gì, thật giống như trước mắt Đại La Thiên luận đạo vô luận phát sinh cái gì chiến đấu, trong mắt bọn họ đều là trẻ con nhà chòi một dạng.

Thiên Dương Tử chỉ là suy nghĩ khẽ động ở giữa, trên bầu trời lần nữa bắt đầu rút ra tên.

Mà Chu Bạch cùng Phùng Đức cũng đã bị từ Đại La Thiên Thời không trung đưa đi ra, lập tức có chữa bệnh nhân viên hơn ngàn cứu chữa Phùng Đức, Chu Bạch thì phối hợp đi trở về  thính phòng.

Chu Bạch  trong thức hải, Christina hưng phấn mà lăn qua lăn lại, thường thường đánh giá thính phòng, tuyển thủ hệ bên trong một cái cá nhân giật mình khuôn mặt.

“Ha ha ha ha, Chu Bạch Chu Bạch! Ngươi thấy không có! Bọn hắn đều sợ ngây người a!” Christina kích động nói: “Ngươi xem một chút bọn hắn cái kia miệng! Đều muốn không khép được a!”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Bình tĩnh, bình tĩnh điểm.”

“Ta bình tĩnh không xuống a!” Christina vẫn là một bộ thật gấp dáng vẻ: “Chúng ta mới thổi ngụm khí, chiến đấu liền kết thúc, căn bản đều không dùng lực a.”

“Lần này gia hỏa căn bản cũng không biết chúng ta mạnh bao nhiêu, ta còn muốn để bọn hắn nhìn xem chúng ta thực lực chân chính.”

“Vừa mới liền thổi ngụm khí, võ công gì đạo thuật đều không dùng.”

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cũng vô dụng, Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực cũng vô dụng, Đại Xích Thiên Giáp không có mặc, Chung Mạt Thiên Hài Khải  lực lượng cũng không cách nào động......”

Christina càng nghĩ càng là kích động: “Chờ chúng ta đem những này dùng đến, nhất định có thể dọa bọn hắn nhảy một cái.”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi thả lỏng một điểm, còn có chúng ta trang bức mục đích cũng không phải vì dọa người khác nhảy một cái, mà là vì nói cho toàn thế giới, chúng ta đã tới.”

Chu Bạch  ánh mắt chuyển động, nhìn về phía trên đài cao một mặt đạm mạc  Tiên Thần nhóm, từ khi điểm xong toàn bộ Tham Đồ  chín cái tinh điểm, luyện thành  chung mạt ngày xương cốt áo giáp về sau, Chu Bạch liền minh bạch, lần này  Đại La Thiên luận đạo bên trong, hắn tuyệt không địch thủ.

Hắn tại trận này luận đạo bên trong chân chính muốn đối kháng  đối với hắn chân chính có uy hiếp, cho tới bây giờ đều không phải là những này tuyển thủ, mà là cái kia cao cao tại thượng, quan sát nhân gian, thao túng hết thảy  Tiên Thần.

“Ta thực lực bây giờ, cùng những này Tiên Thần lại chênh lệch bao nhiêu đâu?”

Nhìn mấy lần xa xa Tiên Thần, Chu Bạch liền thu hồi ánh mắt, tại Tiền Vương Tôn, Trịnh Văn Thiên đám người chào hỏi dưới, về tới vị trí cũ.

Tiếp xuống luận đạo tiếp tục tiến hành, nhưng là liên tục hơn mười cuộc chiến đấu, tất cả đều không còn có Chu Bạch trận chiến đầu tiên mang đến loại kia cảm giác chấn động.

Dù sao phần lớn người  thực lực đều tại thứ 5 đến thứ 6 cảnh ở giữa, không có khả năng dứt khoát như vậy, triệt để nghiền ép  kết thúc chiến đấu.

Không qua theo thời gian  chuyển dời, cuối cùng có từng người từng người cao thủ bước vào Đại La Thiên Thời giữa không trung.

Tôn Cảnh Bình bước vào tiến nhập Đại La Thiên Thời giữa không trung, cả người toàn thân trên dưới hóa thành một mảnh vàng ròng, trực tiếp mở ra Diêm Ma Kim Thân, không nhìn  đối phương từng lớp từng lớp đạo thuật, lấy nhục thân xuyên phá trùng điệp hỏa diễm, dòng nước lạnh, bắt lấy  đối thủ  đầu, một quyền liền kích choáng  đối phương.

Hạng Hạo Sơ cười ha ha một tiếng, cả người hóa thành một đạo lôi đình phích lịch, thuấn di bình thường chui vào  vòng xoáy bên trong.

Liền nhìn thấy tay hắn nắm một thanh dài hơn mười thước  siêu cự hình đại kiếm, mang theo lôi đình vạn quân, lấy phá núi hủy thành khí thế chém xuống một kiếm, trước mắt mấy chục tầng nguyên thần lực hỗn hợp Thái Bạch tinh kim tạo thành đại thuẫn bị trực tiếp xé rách, đánh xuyên.

Cuối cùng đại kiếm từ trảm hóa thành đập, trực tiếp đem đối diện lục cảnh tu sĩ bị đập choáng .

Triệu Nguyệt chậm rãi đi vào Đại La Thiên Thời giữa không trung.

Trước mắt nam tu sĩ hướng hắn thi lễ một cái: “Triệu Nguyệt, mặc dù ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta vẫn là muốn thử một chút, chính mình cùng Thiên Đình  thiên tài đứng đầu đến cùng chênh lệch bao nhiêu.”

Triệu Nguyệt không nói gì, chỉ là cùng trước mắt ngũ cảnh tu sĩ một cái đối mặt về sau, đối thủ trước mắt liền trực tiếp lựa chọn nhận thua, nhìn  vô số người cảm giác quỷ dị không hiểu.

Thích Pháp nhìn thấy tên của mình xuất hiện về sau, cả người nhẹ nhàng nhảy lên, đã tựa như một trương lá rụng  một cách tự nhiên trôi đến  vòng xoáy bên trong.

Trước mặt hắn  đối thủ vừa tiến vào Đại La Thiên Thời khoảng trống, liền từ trong ngực điên cuồng móc ra một kiện lại một kiện  pháp bảo, từng cái đủ mọi màu sắc  quang hoàn lơ lửng tại bên cạnh hắn, thấy dưới trận tất cả mọi người cảm giác được giật mình.

“Gia hỏa này quá có tiền đi?”

“Vậy mà mang theo nhiều như vậy pháp bảo? Cái này không hợp quy củ đi?”

“Lần này Đại La Thiên luận đạo, lại không có quy định mang theo pháp bảo  quy cách và số lượng.”

“Cái kia mang nhiều điểm pháp bảo chẳng phải là vô địch.”

Liên tiếp móc ra hơn ba mươi món pháp bảo quay chung quanh chính mình, đối phương mới có chút thở dài một hơi xuống tới.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn biến đổi, bởi vì hắn phát hiện mình không biết lúc nào, đã xuất hiện ở một bàn tay cực kỳ lớn bên trong, trước mắt Thích Pháp tựa như một tôn đỉnh thiên lập địa đại phật một dạng, mang trên mặt một tia không màng danh lợi  mỉm cười, đem hắn cả người nắm vào trong lòng bàn tay.

Nương theo lấy bàn tay khép kín, phịch một tiếng trong tiếng nổ, hơn ba mươi pháp bảo đều vỡ vụn, thân thể của đối phương lại hoàn hảo không chút tổn hại, run lẩy bẩy nói: “Đầu hàng! Ta đầu hàng rồi!!”

Làm Tuyệt Tịch nhìn thấy chính mình nhìn thấy tên của mình xuất hiện về sau, trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn biểu lộ, nhìn về phía chuẩn bị ra sân  tuyển thủ, hắn đột nhiên uống đến: “Đừng lãng phí thời gian, trực tiếp đầu hàng.”

Đối phương có chút ngẩn người, tiếp lấy sắc mặt đỏ lên nói: “Tuyệt Tịch, ta biết ta có lẽ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta cũng sẽ dốc hết toàn lực cùng ngươi giao thủ một trận .”

Tuyệt Tịch hừ lạnh một tiếng: “Phiền phức.” Mang theo một mặt  không kiên nhẫn, hắn bước vào Đại La Thiên Thời giữa không trung, nhìn đối phương nói ra: “Có thể tiếp ta một kiếm không chết, ta liền không giết ngươi .”

“Cái gì?”

Oanh

Vượt ngang toàn bộ bầu trời  kiếm khí thẳng trảm xuống, tê thiên liệt địa bình thường, hung hăng va chạm tại đảo nhỏ lớn nhỏ chín ngày thanh đồng lôi phía trên.

Làm kiếm khí tiêu tán về sau, đối thủ cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

“Thật mạnh  kiếm khí, với lại hắn...... Hắn vậy mà hạ sát thủ?”

“Đây là thứ tám...... Không đúng, cái này chỉ sợ là thứ chín cảnh mới có thể có được lực lượng đi?”

“Tuyệt Tịch thứ chín cảnh? Đùa gì thế? Cái này còn đánh cái gì?”

Nhìn thấy cái kia tựa như có thể đem một hòn đảo đều chém ra  kinh khủng kiếm khí, ở đây vô số người đều phát ra khiếp sợ thanh âm.

Triệu Nguyệt, Thích Pháp, Hạng Hạo Sơ bọn người tại thời khắc này đối Tuyệt Tịch  cảnh giới tăng lên tới đỉnh điểm, đem Tuyệt Tịch coi là  trận này Đại La Thiên luận đạo bên trong  mạnh nhất địch thủ, nhưng cũng có nhiều người hơn lập tức đã mất đi đấu chí, căn bản sinh không nổi cùng đối phương tranh phong tâm tư.

Đặc biệt đây là khóa này Đại La Thiên luận đạo bên trên, lần thứ nhất có người tử vong, một loại máu tanh áp lực đập vào mặt, từ Tuyệt Tịch trên thân ép đến  ở đây vô số người trong lòng.

Tuyệt Tịch mặt lạnh lấy đi ra, tràn ngập sát ý  ánh mắt nhìn về phía ghế tuyển thủ phương hướng, trong giọng nói, tựa hồ cũng mang tới rét lạnh kiếm ý: “Nhân Hoàng Kiếm, ta chắc chắn phải có được.”

“Người nào cản trở ta, ta giết ai.”

(Tấu chương xong).