Chương 557:: Ngày đầu tiên 

Chương 557:: Ngày đầu tiên 

Nương theo lấy Tuyệt Tịch cái kia tràn ngập sát ý lời nói truyền khắp toàn trường, một cỗ rét lạnh kiếm ý đập vào mặt, tựa hồ kích thích mỗi người  da thịt cùng tâm linh.

Đại bộ phận nhát gan  người xem đã không còn dám nhìn thẳng Tuyệt Tịch, thậm chí một chút tuyển thủ dự thi tại cảm nhận được Tuyệt Tịch  ánh mắt đảo qua lúc, đều không thể tiếp nhận thanh kiếm bén kia ánh mắt, vô ý thức quay đầu đi.

Mà theo Tuyệt Tịch một kiếm này chém giết hạng nhất dự thi tu sĩ, liền tựa như là mở ra một mặt huyết tinh đại mạc một dạng, xé mở  Đại La Thiên hỏi sau cùng ôn nhu.

Tất cả mọi người ý thức được, tại cái lôi đài này bên trên là thật sẽ chết người đấy.

Khi bọn hắn ý thức được thật sự có người sẽ hạ tử thủ, khi bọn hắn ý thức được đối thủ khả năng thật  sẽ giết bọn hắn lúc, ngờ vực vô căn cứ liền biến thành một loại tất nhiên, trực tiếp nhường phần lớn người quyết định tiên hạ thủ vi cường, không cho đối phương hạ sát thủ  cơ hội.

Thế là tiếp xuống Đại La Thiên luận đạo lập tức trở nên càng thêm kịch liệt cùng tàn khốc  càng ngày càng nhiều tu sĩ bị trọng thương, bị phế, theo ra tay càng ngày càng nặng, thậm chí lại xuất hiện mấy tên bị chém giết  tu sĩ.

Nhìn xem một màn này Chu Bạch  âm thầm nhíu mày: “Lực lượng của nhân loại vốn là đã như thế quý giá...... Vẫn còn muốn tự giết lẫn nhau.” Hắn nhìn về phía trên đài cao  Tiên Thần nhóm, thầm nghĩ trong lòng: “Điều này chẳng lẽ cũng là mục đích của các ngươi thứ nhất sao?”

Ròng rã ngày thứ nhất Đại La Thiên luận đạo kết thúc lúc, chừng trên trăm tên dự thi tu sĩ bị đào thải.

Chu Bạch lại là tại lần thứ nhất rút đến đối thủ sau, liền rốt cuộc không có rút đến đối thủ lên đài.

Nhìn xem dần dần rút lui  khán giả, Chu Bạch thở dài: “Nhìn như vậy  chỉ sợ còn cần bốn năm ngày  thời gian, mới có thể kết thúc vòng thứ nhất  tranh tài, đem tuyển thủ đào thải đến chỉ còn cuối cùng 10 tên.”

Tiền Vương Tôn bu lại: “Chu Bạch, mấy tên kia...... Liền là Triệu Nguyệt, Đồ Thiên Ma, Tôn Cảnh Bình, Hạng Hạo Sơ, Thích Pháp, Tuyệt Tịch, còn có mấy cái kia Ôn Bộ cùng Đấu Bộ  tiên thần chủng, tất cả đều rất lợi hại a, ngươi có đem ta thắng bọn hắn sao?”

Trịnh Văn Thiên gật đầu: “Ta trước kia ở trung ương thành thời điểm cũng không có cảm giác đến những này thiên tài đứng đầu cường đại như thế. Bây giờ suy nghĩ một chút, vậy cũng là bởi vì trước kia không có người nào khiêu chiến bọn hắn, bọn hắn càng là không có cơ hội buông tay chiến đấu.”

“Hôm nay bọn hắn chân chính xuất thủ, ta mới cảm nhận được bọn hắn  điểm mạnh.”

“Chu Bạch, muốn thắng qua nhiều người như vậy cầm tới luận đạo thứ nhất, quả thực là quá khó khăn a.”

Chu Bạch: “Yên nào, không có vấn đề gì .”

Nương theo lấy ngày đầu tiên luận đạo  kết thúc, chu vi  các tu sĩ cũng nhao nhao bắt đầu  rút lui, chỉ bất quá tuyệt đại đa số người trên mặt biểu lộ đều không thoải mái, hiển nhiên đều là vào hôm nay  Đại La Thiên luận đạo bên trong, cảm nhận được áp lực nặng nề.

Bất luận là phát sinh ở bọn hắn trước mắt các loại tàn phế, giết chóc, vẫn là Chu Bạch các loại một đám các thiên tài  thực lực nghiền ép, đều để phần lớn tu sĩ ý thức được mấy ngày kế tiếp, đều chính là một trận trận đánh ác liệt.

Doanh Hủy cùng Chu Bạch bọn hắn cùng đi ra khỏi đấu trường về sau, liền phất phất tay, bước nhanh rời đi: “Ta có chút sự tình muốn đi xử lý, các ngươi về trước ký túc xá đi.”

Hắn vừa đi, trong lòng một bên thầm nói: “Hôm qua mua Chu Bạch Doanh thật sự là mua đúng. Hôm nay ta thẳng thắn đem còn lại điểm tích lũy đều vụng trộm đặt cược tính toán, hôm nay nhìn Chu Bạch tiểu tử này trạng thái thật sự không tệ, liền mua Chu Bạch có thể cầm thứ nhất đi?”

Nghĩ tới đây, Doanh Hủy cười hắc hắc, thầm nghĩ đến  Chu Bạch đoạt được đệ nhất bộ dáng: “Nếu là hắn thật có thể cầm xuống Nhân Hoàng Kiếm, liền đem thắng tới điểm tích lũy tiễn hắn làm lễ vật đi.”

Nhìn một chút mình bởi vì trọng thương mà không cách nào lại tiến bộ thân thể, Doanh Hủy lắc đầu thở dài: “Ngược lại chính ta cũng không dùng được cái này điểm tích lũy .”

Doanh Hủy thời gian trước trên chiến trường nhận đến trọng thương, đã mất đi tiếp tục tu luyện tiến bộ năng lực, dừng bước tại Cung Đồ đệ lục cảnh, thế là trở lại Đông Hoa Đạo Giáo chấp giáo Đặc Tu Ban.

Mà bởi vì tính cách nguyên nhân, hắn cũng không có lòng tình yêu và hôn nhân, một cách toàn tâm toàn ý dạy trong ban  học sinh.

Tại phụ mẫu đều nhất nhất sau khi qua đời, hắn trên thế giới này cũng đã đã không có người nhà, thế là càng thêm đem tâm tư đều bỏ vào Đặc Tu Ban  sự tình bên trên, hy vọng có thể vì nhân tộc dạy bảo ra càng nhiều hạt giống tốt.

Nhưng là hàng năm càng ngày càng nhiều nhân tài xói mòn đến  Trung Ương Thành, cùng Thiên Ma  chiến đấu liên tục bại lui, cái này đều để Doanh Hủy dần dần chán nản .

Mà thẳng đến gặp Chu Bạch, chứng kiến lấy đối phương trưởng thành, Doanh Hủy cảm thấy một tia hi vọng.

Một bên khác, Chu Bạch cùng đám người cùng đi tại trở về phòng ngủ trên đường, đang nghĩ ngợi hôm nay luận đạo lúc, trong đầu đột nhiên truyền đến Isha tiếng la kích động: “Chu Bạch! Là Alice! Ta nhìn thấy Alice rồi!”

“Ân?” Chu Bạch trong lòng giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, bốn phía quan sát: “Chỗ đó?”

Alice...... Đó là Chu Bạch mới vừa tới đến cái thế giới này lúc, tại Trang tiến sĩ  trong căn cứ gặp phải  thiếu nữ, đã từng cùng đối phương cùng nhau chạy ra căn cứ, cuối cùng lại nhìn xem nàng và những đứa trẻ khác cùng một chỗ bị Thiên Ma giết chết.

Isha kích động hô hào Alice  danh tự, nhưng là Chu Bạch thuận nàng chỉ dẫn phương hướng, nhưng thủy chung không có tìm được đối phương.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Alice là ta tận mắt nhìn thấy nàng bị giết chết . Mặc dù ban sơ  cái thứ nhất Trang tiến sĩ một mực tại không ngừng phục hồi như cũ bọn hắn, nhưng là những trụ sở khác  Trang tiến sĩ bên kia, ta cũng không có nhìn thấy cùng Alice có liên quan tư liệu.”

“Alice hẳn là thật đã chết rồi, rất không có khả năng sống lại .”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch thở dài một hơi: “Isha, ngươi đại khái là nhìn lầm đi.”

Isha: “Làm sao có thể...... Ta thấy rõ ràng.”......

“Thật sự là nguy hiểm.”

Nam nhân lôi kéo Alice núp ở hẻm nhỏ đằng sau, xoa xoa mồ hôi trên trán: “Cái này vậy mà đều có thể gặp được. Là Chu Bạch  khí vận ở trên trướng sao? Vẫn là của ta khí vận đã bắt đầu giảm xuống.”

“Thật sự là không ổn a, đến tăng tốc tiến độ .”......

Chu Bạch an ủi rầu rĩ không vui  Isha một hồi, Tiền Vương Tôn đã đuổi theo: “Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không có gì, ta nhìn lầm.” Tiếp xuống đám người cùng nhau ăn cơm tối về sau, liền về tới riêng phần mình  gian phòng, chuẩn bị ngày mai Đại La Thiên luận đạo.

Kiến thức  hôm nay chiến đấu kịch liệt, liền xem như chơi tâm nặng nhất Tiền Vương Tôn, cũng cảm nhận được một tia áp lực nặng nề, dự định trở về trong phòng mới hảo hảo chuẩn bị một chút, đồng thời sớm nghỉ ngơi một chút, bảo trì tinh lực cùng thể lực ở vào đỉnh phong.

Chu Bạch sau khi tiến vào phòng, Christina kích động nhảy ra ngoài, trên giường lăn qua lăn lại, kích động không được: “Đáng giận a! Hôm nay vậy mà đều không tiếp tục rút đến chúng ta, chúng ta chừng nào thì bắt đầu thứ hai chiến a.”

Isha cũng chui ra ngoài, một mặt rầu rĩ không vui  bộ dáng, còn đang suy nghĩ lấy Alice  sự tình.

Gian phòng sát vách, Trịnh Văn Thiên vừa tiến vào trong, liền thấy được một tờ giấy đang lẳng lặng  nằm trên mặt đất, hiển nhiên là tại hắn không có ở đây thời điểm, thông qua khe cửa nhét vào tới.

Nhìn thấy phía trên viết nhắn lại, Trịnh Văn Thiên sắc mặt hơi đổi, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một chút giận dữ.

Hắn hít sâu một hơi, quay người ra ngoài lại trở về, đi đến Chu Bạch  cổng lại trở về, do dự sau một hồi lâu, vẫn là lựa chọn chính mình một người một mình rời đi.

Chu Bạch  gian phòng bên trong, liền nhìn thấy một vòng bóng ma từ Chu Bạch dưới chân nổi lên, nhộn nhạo sền sệt  gợn sóng, tựa hồ còn có thể nhìn thấy một trương đen kịt nhân loại ở trong đó giãy dụa, đó là Chung Mạt Thiên Hài Khải mang đến năng lực, Vặn Vẹo Ảnh Trì.

Christina nghi ngờ nói: “Chu Bạch, ngươi muốn làm gì?”

“Vừa vặn Vặn Vẹo Chi Ảnh đã bồi dưỡng tốt, nhường hắn cùng Trịnh Văn Thiên đi một chuyến đi.” Chu Bạch thở dài: “Tiểu tử này hôm qua bắt đầu liền mất hồn mất vía  ban đêm lăn qua lộn lại cũng không tu luyện, cũng không ngủ được, khiến cho ta đêm qua đều nghe được phiền, tiểu tử này rõ ràng có tâm sự.”

Christina khẩn trương nói: “Chu Bạch, nơi này chính là Trung Ương Thành a. Tiên Thần nhiều như vậy, chúng ta không thể kiếm chuyện a.”

Chu Bạch: “Trịnh Văn Thiên đưa ta nhiều như vậy điểm tích lũy, cũng không thể nhìn xem hắn xảy ra chuyện. Với lại Vặn Vẹo Chi Ảnh đi làm việc, sẽ không bạo lộ ta, ngươi yên tâm đi.”

Christina: “Ta yên cái gì tâm a.” Nàng vẻ mặt cầu xin nói ra: “Chu Bạch, chí ít chúng ta đừng làm ra nhân dân được không?”

“Làm sao có thể chết người, ta ghét nhất trực tiếp sử dụng bạo lực .” Chu Bạch nói ra: “Với lại nhân lực là rất quý giá  tài nguyên a, sao có thể tùy tiện giết người đâu?”

Christina ngã xuống trên giường, hai mắt vô thần nói: “Nghe lời này của ngươi ta cảm giác càng không pháp yên tâm......”

Sau một khắc, nương theo lấy Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, một bộ hoàn toàn bị nước bùn bao vây lấy hình người, đã từ dưới chân  ảnh trong ao chậm rãi hiện lên đi ra.

(Tấu chương xong).