Chương 558:: Công trường 

Chương 558:: Công trường 

Chu Bạch nhìn trước mắt  Vặn Vẹo Chi Ảnh, cũng có thể thông qua trước mắt Vặn Vẹo Chi Ảnh nhìn thấy chính mình.

Giống như là đồng thời có được  hai cái thân thể, đồng thời trông coi hai cái khác biệt  ngũ giác, từ hai cái vị trí, hai cái phương hướng đến quan sát cái thế giới này.

Ngay từ đầu mặc dù có chút khó chịu, nhưng là Chu Bạch rất nhanh liền thích ứng loại cảm giác này, tâm niệm vừa động ở giữa, Vặn Vẹo Chi Ảnh đã co nhỏ lại thành  lớn chừng quả đấm một đoàn sương mù, khinh linh trong phòng bay tới bay lui.

Chu Bạch vỗ vỗ một bên Isha nói ra: “Há mồm.”

Isha há mồm liền phun ra một miệng lớn Quý Hợi Hắc Sát, sau đó ghé vào một bên không ngừng nôn khan.

Chu Bạch khống chế Quý Hợi Hắc Sát tràn vào trong hắc vụ, lập tức liền có thể cảm giác được hắn sử dụng Vặn Vẹo Chi Ảnh đồng dạng có thể khống chế Quý Hợi Hắc Sát, cũng đồng dạng có thể phát động nằm như núi  năng lực.

“Vặn Vẹo Chi Ảnh có được ta tất cả năng lực, không qua xuất lực nhiều nhất chỉ có một nửa.”

“Nhưng là dù là chỉ có ta một nửa xuất lực, chỉ cần không gặp phải Tiên Thần, cũng đủ để tung hoành thiên hạ .”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch khống chế Vặn Vẹo Chi Ảnh có chút vọt tới, đã rời đi ký túc xá cao ốc, hướng phía Trịnh Văn Thiên phương hướng đuổi theo.......

Một bên khác, Trịnh Văn Thiên từ sau khi rời đi bắt đầu, biểu lộ nhìn qua cũng có chút bất an, nhưng lại như cũ không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía xa xa đường đi đi đến.

Ngay tại vừa rồi  trên tờ giấy, Lôi Bộ  những cái kia Tiên Thần loại nhóm cùng hắn hẹn buổi tối hôm nay gặp mặt.

Nguyên bản Trịnh Văn Thiên là không thể nào đáp ứng loại chuyện như vậy, dù sao rời đi lầu ký túc xá bên này địa khu, chẳng khác nào chủ động thoát ly Thiên Kiếm trưởng lão che chở, mà chính hắn hiển nhiên bất lực tại những cái kia Tiên Thần loại trên tay bảo vệ mình.

Nhưng là đối phương dùng của hắn đệ đệ muội muội đến làm uy hiếp thẻ đánh bạc, nhường Trịnh Văn Thiên không cách nào một mình trốn ở trong túc xá.

Mặc dù quá khứ  Trịnh Văn Thiên cao ngạo tự phụ, Tiên Thần loại ở giữa cũng thường thường tràn ngập cạnh tranh cùng áp bách, nhưng hắn như cũ có mình quan tâm cùng bị quan tâm  người, đó chính là hắn  đệ đệ cùng muội muội.

Hắn lúc đầu muốn gọi Chu Bạch cùng đi, lấy Chu Bạch  thực lực hẳn là có thể bảo hộ hắn, đây cũng là hắn nguyên bản đi vào Trung Ương Thành trước đó  dự định, một mực đi theo Chu Bạch bên cạnh, dựa vào đối phương bảo hộ.

Nhưng là hắn hiện tại, nhìn xem luận đạo bên trên từng người từng người tu sĩ  chém giết, cảm thụ được xung quanh vô số người đối với Chu Bạch  mong đợi, đối với Đại La đoàn luận đạo  hi vọng, nhường hắn không đành lòng phá hư loại hy vọng này, thế là cuối cùng từ bỏ dựa vào Chu Bạch bảo vệ quyết định này.

“Chu Bạch mục tiêu của hắn, là cầm tới lần này Đại La Thiên thứ nhất a...... Lấy tính cách của hắn nếu như gặp phải những cái kia Tiên Thần loại lời nói, nhất định sẽ bộc phát xung đột. Nếu như lúc này phát sinh tranh đấu, bị vây công, thậm chí bị thương...... Lại hoặc là đả thương cái khác Tiên Thần loại mà bị truy cứu lời nói......”

“Nói không chừng liền sẽ vì vậy mà không thể cầm tới lần này Đại La Thiên luận đạo thứ nhất đi.”

Trịnh Văn Thiên nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là quyết định tự mình đi đơn đao đi gặp.

Bởi vì hắn đợi tại Đông Hoa Thành  hơn một năm nay thời gian bên trong, cũng dần dần minh bạch hiện tại nhân loại đến cùng là trôi qua như thế nào sinh hoạt, mà mấy tháng gần đây bên trong, hắn cũng cảm nhận được rõ ràng Đông Hoa Thành bên trong  vô số người...... Đến cùng đến cỡ nào hi vọng Chu Bạch có thể cầm tới Đại La Thiên luận đạo thứ nhất.

“Có lẽ Chu Bạch thành Đại La Thiên luận đạo đệ nhất, hội tụ toàn tộc khí vận, nắm giữ cái này truyền kỳ  chín cảnh vũ khí...... Nhân tộc mới thật sự có tư cách cùng Tiên Thần nhóm giảng càng nhiều điều kiện đi......”

“Ta làm sao có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này...... Đi trở ngại Chu Bạch hy vọng chiến thắng?”

Trong đầu của hắn không ngừng nhớ lại bốn trường học thi đấu lúc, đi qua phi thường chiếu cố đại ca của hắn, vốn hẳn nên đã chết mất  Trịnh Tử Hoa cùng hắn chỗ kể ra  sự tình, trong lòng lần nữa nhớ lại chính mình ngay lúc đó quyết định.

“Liền xem như là cao quý Tiên Thần loại  chúng ta, tại Tiên Thần  trong mắt cũng bất quá là từng đầu heo thôi.”

“Ta có lẽ đối với kháng không được Tiên Thần, nhưng ta chí ít có thể lựa chọn chính mình muốn đi  đường, nói thí dụ như không liên lụy Chu Bạch......”

Nghĩ tới đây, Trịnh Văn Thiên trên mặt lộ ra một tia cười khổ, đổi lại đi qua  chính mình, hắn tuyệt đối sẽ không có cái gì không liên lụy người khác ý nghĩ, nhưng giờ này khắc này trải qua Đông Hoa Thành loại kia tập thể sinh hoạt hắn hiểu được, trên cái thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người có thể làm chủ sừng .

Thế giới  vận chuyển, xã hội phát triển, không chỉ là cần sặc sỡ loá mắt  nhân vật chính, cũng đồng dạng cần ức vạn cái phối hợp diễn  yên lặng nỗ lực.

“Ta có lẽ không làm được Chu Bạch như thế ngăn nắp xinh đẹp  nhân vật chính, nhưng ta có thể dùng chính ta phương thức, vì cải biến cái thế giới này làm ra cố gắng của mình......”

“Tất cả mọi người tại vì Chu Bạch hộ giá hộ tống, dùng sức đẩy hắn một thanh, ta cũng không thể cản trở ......”

Trịnh Văn Thiên bước chân dần dần kiên định, đi hướng ước định vị trí, trong lòng đặt quyết tâm, hắn cùng Lôi Bộ Tiên Thần loại nhóm ở giữa gút mắc, hắn cần nhờ chính mình đến chặt đứt.

“Nói cho cùng, ta cùng bọn hắn không có sinh tử đại thù, không tầm thường liền là bị đánh gần chết thôi......”

Trong lòng làm xong giác ngộ, Trịnh Văn Thiên đi tới đối phương ước định địa phương, đó là một chỗ người ở thưa thớt  khu bình dân trên công trường.

Trên công trường là kiến tạo đến một nửa bệnh viện, nguyên bản nói là muốn vì bình dân chế tạo bệnh viện, lại bởi vì các loại nguyên nhân đưa đến vật tư không đủ, trì hoãn hơn mười năm cũng không có kiến tạo hoàn tất, chỉ để lại cái này bán thành phẩm  công trường.

Hành tẩu tại đen kịt một màu  trên công trường, trong tai không ngừng truyền đến gào thét  gió đêm quét âm thanh, Trịnh Văn Thiên hồi tưởng lại liên quan tới cái này bên trong một chút nghe đồn: “Nghe nói kiến tạo bệnh viện một buổi tối, có người ở chỗ này nhiễu sóng .”

“Sáng ngày thứ hai giao tiếp ban  công nhân chạy tới thời điểm, phát hiện một ngày trước ban đêm công tác công nhân tất cả đều không thấy.”

“Chỉ để lại 15 cỗ bị chỉ còn lại có một nửa thi thể.”

“Mà còn lại một nửa khác thi thể cùng cái kia người thứ mười sáu công nhân làm thế nào cũng không tìm tới, truyền thuyết hắn liền là cái kia nhiễu sóng  công nhân.”

“Truyền thuyết cho tới bây giờ, cái kia công nhân đều trốn ở cái này bỏ hoang công trường bên trong, mỗi đến trời tối người yên thời điểm, đều có thể nghe được nhấm nuốt  thanh âm, là hắn tại ăn vậy còn dư lại thi thể.”

Trịnh Văn Thiên lắc đầu, đem những này đô thị truyền thuyết lắc tại sau đầu, nếu quả như thật có nhiễu sóng thể, vậy cũng sớm bị Tiên Thần nhóm bắt đi, làm sao có thể còn ở nơi này.

Hắn hành tẩu tại tàn phế vứt bỏ  công trường bên trong, cảm giác được trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì đang nhìn chính hắn.

Trịnh Văn Thiên há mồm nói ra: “Ta tới, các ngươi có chuyện gì đi ra cùng ta mặt đối mặt  nói đi, không cần liên luỵ đến những người khác.”

Trong bóng tối, nam nam nữ nữ cười the thé tiếng vang lên, từng đạo bóng đen xuất hiện tại cách đó không xa trong góc, liền nghe một giọng nói nam nói ra: “Trịnh Văn Thiên, ngươi vậy mà phản bội Thiên Đình, đầu nhập vào Tam Thanh Đạo Tông những người phàm tục kia?”

Trịnh Văn Thiên nói ra: “Tam Thanh Đạo Tông cũng là Thiên Đình thuộc hạ, làm sao lại tính phản bội?”

Nhưng là Trịnh Văn Thiên  phản bác cũng không có nói phục đối phương, ngược lại là đã dẫn phát đối phương phẫn nộ, trong bóng tối, một đạo tiếp lấy một đạo  thanh âm vang lên, trách cứ trạch lấy Trịnh Văn Thiên  hành vi.

“Ngươi còn giảo biện? Tam Thanh Đạo Tông, Lôi Âm Tự, Cực Kiếm Các vong ân phụ nghĩa, mưu toan độc lập với Thiên Đình bên ngoài, những năm gần đây càng phát ra không phối hợp Thiên Đình  chỉ huy, ngươi lại không biết những chuyện này?”

“Ngươi thân là Tử Dương Chân Quân  nhi tử, ngươi thân là Lôi Bộ  người, ngươi vậy mà phản bội Thiên Đình?”

“Thiên Đình nuôi ngươi lâu như vậy, tạo điều kiện cho ngươi ăn uống, tạo điều kiện cho ngươi tu luyện, cung cấp cho ngươi tốt nhất điều kiện, ngươi bây giờ đầu nhập vào phàm nhân?”

“Tên phản đồ này! Ăn cây táo rào cây sung...... Còn cùng những cái kia lớp người quê mùa cùng một chỗ?”

“Hắn liền là cái khinh bỉ! Thiên Đình nuôi không hắn lâu như vậy!”

“Lôi Bộ  mặt đều bị ngươi mất hết.”

Trịnh Văn Thiên chân thành nói: “Chúng ta đầu tiên là người! Sau đó mới là Tiên Thần loại! Các ngươi coi là Tiên Thần đem chúng ta làm cái gì? Chúng ta bất quá là bọn hắn  chó. Chúng ta cùng nhân loại  vận mệnh mới là một thể  nhân loại mới là chúng ta chân chính đồng bào. Chỉ có nhân loại thu được tự do về sau, chúng ta mới có thể thoát ly Lôi Bộ  gông xiềng......”

(Tấu chương xong).