Chương 559:: Lập trường 

Chương 559:: Lập trường 

Trịnh Văn Thiên theo như lời nói, đối với Thiên Đình Lôi Bộ bên trong những này từ nhỏ ở trung ương trưởng thành lớn, từ bốn bộ chính thần cung ứng vật tư trưởng thành  tiên thần chủng nhóm tới nói, căn bản không có khả năng tán thành.

Đối bọn hắn tới nói, Thiên Đình mới là bọn hắn lớn nhất chỗ dựa, là bọn hắn dựa vào sinh tồn thổ nhưỡng, là bọn hắn có thể uy thế phàm nhân cơ sở.

Đối mặt Trịnh Văn Thiên  phản bác, trong bóng tối một mảnh trầm mặc, sau đó là chạy âm thanh cùng tiếng la khóc vang lên.

Trịnh Văn Thiên bỗng nhiên trừng to mắt, liền thấy hai cái thân ảnh nho nhỏ một bên khóc một bên chạy ra, hắn bỗng nhiên bảo vệ đối phương: “Hàm Hú, Hàm Lăng, các ngươi không có sao chứ?”

Trịnh Văn Thiên Nguyên thần lực càn quét phía dưới, phát hiện hai người chỉ là nhận lấy kinh hãi, không có bị thương ngoài da, lúc này mới thở dài một hơi.

Tiếp lấy hắn hướng trong bóng tối quát: “Các ngươi nói qua ta đến liền bất động bọn hắn  đây là ý gì?”

Một đạo thanh âm sâu kín từ trong bóng tối truyền đến, tràn đầy băng lãnh cùng hàn ý: “Đối phó ngươi loại này sổ điển vong tông, bội bạc  tiểu nhân, muốn giảng cái gì uy tín?”

Từng đạo cái bóng bốn phía chung quanh phiêu hốt  một cỗ nguyên thần lực trong không khí không ngừng lan tràn: “Trịnh Văn Thiên, chúng ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, thật tốt giáo huấn ngươi cái này tiểu nhân.”

Tại Trịnh Văn Thiên  trong mắt, hiển nhiên là tiên thần chủng nhóm lọt vào Tiên Thần  che đậy, bị xem như heo nuôi, chỉ có cùng nhân loại đồng bào đoàn kết nhất trí, chung nhau tranh đoạt quyền nói chuyện, nhường Tiên Thần nhóm nhìn thẳng vào nhân loại, tăng lên địa vị, mới có thể thoát khỏi tiên thần chủng trước mắt trong ngoài không phải người cục diện khó xử.

Coi như ở trong quá trình này đã mất đi Thiên Đình cho chỗ tốt, đã mất đi Tiên Thần nhóm ban cho các loại tu luyện vật tư, nhưng là chỉ cần có thể nhường tiên thần chủng nhóm chân chính đứng lên, trở thành nhân loại  một bộ phận, có được quyền tự chủ, vậy cũng là đáng giá, tại Trịnh Văn Thiên xem ra mới là lâu dài con đường.

Mà ở trước mắt  tiên thần chủng nhóm xem ra, Trịnh Văn Thiên hoàn toàn là vong ân phụ nghĩa, rời bỏ  một mực dưỡng dục hắn, bồi dưỡng hắn Thiên Đình, phản bội từ nhỏ cùng nhau lớn lên  đồng bạn, cùng bị bọn hắn thống trị  phàm nhân đứng chung với nhau, để bọn hắn phẫn nộ, xem thường, khinh thường.

Trịnh Văn Thiên cảm nhận được trong không khí  khí tức nguy hiểm, há hốc mồm, thật nghĩ đem chính mình biết chân tướng nói ra, nhưng hắn biết mình không thể làm như vậy.

Một phương diện hắn không bỏ ra nổi chứng cứ, đối phương tại cái trạng thái này dưới không có khả năng tin tưởng hắn, một phương diện khác nếu như bị Tử Dương Chân Quân bọn hắn biết  hắn làm như vậy, vậy hắn  tình huống đem càng thêm nguy hiểm.

Thế là giờ khắc này Trịnh Văn Thiên bỗng nhiên ôm lấy đệ đệ muội muội, thân hình nhất chuyển, nguyên thần lực ngang nhiên bộc phát, trực tiếp hướng về sau bỏ chạy.

Hắn có thể tiếp nhận mình bị giáo huấn một lần, nhưng tình huống dưới mắt đối phương có thể sẽ liền của hắn đệ đệ muội muội cùng một chỗ công kích, cho nên hắn lựa chọn chạy trốn.

Trong bóng tối từng cái cái bóng đi theo, lạnh lẽo  thanh âm không ngừng truyền vào Trịnh Văn Thiên  trong tai.

“Ngươi trốn đi được sao?”

“Nơi này tất cả đều là chúng ta người.”

“Cùng ngươi cùng nhau phàm nhân đâu? Bọn hắn có thể bảo hộ ngươi sao?”

Oanh! Một đạo hỏa long bắn ra, trực tiếp tại Trịnh Văn Thiên trước mặt nổ tung, Trịnh Văn Thiên miễn cưỡng né tránh về sau, lại là một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, cắt tại  Trịnh Văn Thiên dưới chân.

Ầm! Trịnh Văn Thiên dùng nguyên thần lực ngạnh kháng kiếm khí, thân thể hướng bên cạnh né tránh.

Hắn cứ như vậy điên cuồng chạy trốn, lại cảm giác được trong bóng tối khắp nơi đều là người, không ngừng phát ra các loại đạo thuật đem hắn bức cho  trở về, nhưng lại không có truy kích hắn, thật giống như mèo vờn chuột một dạng đùa bỡn hắn.

Trịnh Văn Thiên chỉ cảm thấy chính mình không ngừng mà trốn, không ngừng mà né tránh, nguyên thần lực cùng thể lực không ngừng bị tiêu hao, làm thế nào cũng vô pháp rời đi trước mắt cái này công trường.

“Trận pháp sao? Toàn bộ công trường đều bị sớm bố trí tốt  trận pháp cho bao phủ sao?”

Trong bóng tối, Trịnh Văn Thiên trong mắt lóe lên một tia cảm giác tuyệt vọng, dưới chân đột nhiên mềm nhũn, cả người phịch một tiếng té quỵ trên đất, trong ngực  đệ đệ muội muội cũng đi theo rơi vào  trên mặt đất.

Kịch liệt trong lúc thở dốc, Trịnh Văn Thiên cảm giác mình đã đến giới hạn, trong bóng tối, hơn mười cá nhân ảnh giống như đàn sói  xông tới, chậm rãi đi tới trước mặt hắn.

Cầm đầu một tên thanh niên tóc dài chậm rãi đi ra, lạnh lùng nhìn trước mắt  Trịnh Văn Thiên. Tại bên cạnh hắn còn đi theo một tên khác tóc ngắn nữ sinh. Ở phía sau  trong bóng tối, thì là còn lại hơn mười người.

Trịnh Văn Thiên cắn răng nói ra: “Hải Dật? Hương Đồng? Là các ngươi sao? Hạng Hạo Sơ đâu? Người khác ở nơi nào?”

Thanh niên tóc dài Hải Dật lạnh lùng nói: “Hạng đại ca để cho chúng ta đừng quản ngươi, để ngươi cam chịu là được rồi.”

Bên cạnh một tên khác được xưng là Hương Đồng  nữ sinh thản nhiên nói: “Trịnh Văn Thiên, Hạng đại ca khí lượng lớn, có thể buông tha ngươi, nhưng là chúng ta lại nhìn không được ngươi tên phản đồ này  sở tác sở vi, hôm nay là chúng ta đem ngươi ước đi ra, phải thật tốt giáo huấn ngươi một cái .”

Trịnh Văn Thiên sắc mặt khó coi nói: “Để cho ta đệ đệ cùng muội muội đi, ta tùy cho các ngươi xử trí như thế nào.”

Có người cười lạnh nói: “Một cái đều đừng buông tha bọn hắn.”

Hương Đồng khẽ nói: “Ngươi làm sự tình khác cũng không quan hệ, nhưng là phản bội Thiên Đình, cấu kết phàm nhân lại không được.”

Hải Dật lạnh lùng nói: “Trịnh Văn Thiên, cuối cùng cho ngươi một cơ hội, đem Chu Bạch kêu đến, chúng ta hôm nay thả ngươi trở về.”

Trịnh Văn Thiên hơi sững sờ, nhìn về phía đối phương sau lưng mấy người, bọn hắn thình lình lại là hôm trước ở trên trời ngự trên đài cùng Chu Bạch lên xung đột mấy tên tiên thần chủng thứ nhất.

Nhìn xem bọn hắn trong mắt không cam lòng cùng phẫn hận, Trịnh Văn Thiên trong nháy mắt trong lòng có một tia hiểu rõ, cười khổ lắc đầu: “Bọn hắn không chỉ là hận ta...... Bọn hắn còn hận Chu Bạch......”

Hắn cười khổ nói: “Nhìn thấy đã từng trong mắt khinh thường  phàm nhân vượt qua  các ngươi, cảm giác được không cam tâm sao?”

Nhìn thấy mấy người đột nhiên biến sắc  bộ dáng, Trịnh Văn Thiên lắc đầu nói ra: “Các ngươi để cho ta nhớ tới trước kia  ta, ta lần thứ nhất bị Chu Bạch đánh bại thời điểm, cũng muốn dùng bàn ngoại chiêu đối phó hắn, thiên phú không sánh bằng, vậy liền trên nhục thể tiêu diệt hắn, nhưng đây chỉ là không thua nổi hành vi, các ngươi kiêu căng  quá lâu......”

“Im miệng.” Hải Dật nói ra: “Đại La Thiên luận đạo là Thiên Đình chúng tiên thần tổ chức  vinh dự chi chiến, làm sao có thể bị Đông Hoa Đạo Giáo cái chủng loại kia lớp người quê mùa làm bẩn?”

Trịnh Văn Thiên nhìn đối phương, liền như là thấy được hơn một năm mình trước kia, vài chục năm ngang ngược càn rỡ  sinh hoạt, đem chính mình quy về Tiên Thần  một phương, đem đồng bào coi là dân đen, nô lệ, nhìn thấy bọn hắn lớn lên vậy mà vượt qua  chính mình, nhẫn nhịn không được lòng tự trọng bên trên  cảm giác bị thất bại, cảm giác được phẫn nộ, cảm giác được ghen ghét, chỉ muốn hủy đi đối phương.

Loại cảm giác này vô cùng quen thuộc, nhưng chính vì vậy, Trịnh Văn Thiên mới cảm giác được bất lực, chính hắn đều là bỏ ra thời gian hơn một năm mới làm ra  cải biến, trước mắt tiên thần chủng nhóm càng không khả năng tại dăm ba câu ở giữa bị hắn cải biến.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được nói ra: “Không hiểu là các ngươi, nhân tộc mới là chúng ta căn cơ, dựa vào Thiên Đình là rất dễ chịu, nhưng là vĩnh viễn không có bản thân, bởi vì Tiên Thần cùng chúng ta là không đồng dạng. Đứng tại nhân loại một bên mặc dù vất vả, nhưng chúng ta lại có thể làm chính mình  chủ......”

(Tấu chương xong).