Chương 560:: Bóng đen 

Chương 560:: Bóng đen 

Hải Dật mang trên mặt tức giận nói: “Trịnh Văn Thiên! Ngươi đến bây giờ còn không biết ngươi sai ở nơi nào sao? Không có Thiên Đình, các phàm nhân đã sớm chết hết. Bọn hắn những này thiển cận  gia hỏa vì một chút xíu nho nhỏ quyền lợi, liền muốn cùng Thiên Đình đối đầu, ngươi lại còn gia nhập bọn hắn?”

Hương Đồng nổi giận quát nói: “Phàm nhân dựa vào cái gì cùng Tiên Thần tranh? Phế đi hắn!”

“Đánh gãy tay chân của hắn!”

Nhìn thấy Trịnh Văn Thiên ngu xuẩn mất khôn  bộ dáng, hơn mười tên tiên thần chủng nhóm dần dần phẫn nộ cùng kích động, cái này Trịnh Văn Thiên chẳng những hỏng, với lại xuẩn, quả thực là không có thuốc chữa, vì cái kia không hiểu thấu  lý do, vậy mà liền muốn phản bội cùng nhau lớn lên đồng bạn, phản bội dạy bảo trưởng bối của hắn.

Hải Dật phẫn nộ bên trong, trực tiếp một chưởng vỗ ra, đệ lục cảnh  nguyên thần lực hóa thành một đạo hình rồng, hướng phía Trịnh Văn Thiên cuồng quyển mà đi.

Nhưng sau một khắc, trước mắt Trịnh Văn Thiên trên mặt đột nhiên hiện lên một tia hoảng sợ, trừng to mắt, nhìn về phía Hải Dật đám người sau lưng.

“Người nào?” Đồng thời, mọi người tại đây cũng cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức âm lãnh từ phía sau bọn họ dâng lên, cùng nhau quay người phát động  công kích.

Nhưng là quay người về sau, lại phát hiện một mảnh trống rỗng, nơi nào có người?

Các loại lại nhìn về phía Trịnh Văn Thiên đám người phương hướng lúc, lại nhìn thấy trên mặt đất đột nhiên hiện ra một tấm màu đen  miệng lớn, đem Trịnh Văn Thiên ba người một ngụm nuốt vào, biến mất tại mặt đất bên trong.

Trong bóng tối, kỳ quái nào đó  tiếng vang chậm rãi truyền đến, tựa như là nhấm nuốt thức ăn thanh âm, giống như là đại địa tại xé rách lấy Trịnh Văn Thiên ba người thi thể, tại mọi người  trong lòng bên trên bao phủ một tầng bóng ma.

“Thứ quỷ gì?” Hải Dật bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, uống đến: “Ai ở nơi đó.”

Nương theo lấy Hải Dật  một chỉ điểm ra, một đạo hỏa quang quét ngang qua, chiếu sáng cái kia một mảnh hắc ám.

Nhưng là chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một đầu bóng đen chợt lóe lên, liền không còn có cái gì nữa.

Tiếng cười khẽ trong bóng đêm vang lên, lại chỉ làm cho đám người cảm giác được từng đợt  âm lãnh cùng không thích hợp, tựa hồ có thể loáng thoáng ở giữa nghe được một cái không linh  thanh âm đang hô hoán lấy Hải Dật  danh tự.

“Hải Dật......”

Có người nói: “Rốt cuộc là thứ gì?”

Hương Đồng sắc mặt hơi hơi trắng lên: “Các ngươi có nghe hay không qua liên quan tới cái này công trường  truyền thuyết......”

Có người không tin tưởng nói: “Ăn thi thể  nhiễu sóng thể? Đùa gì thế...... Đây chẳng qua là dọa người  chuyện ma mà thôi.”

“Chúng ta đi qua nhìn một chút, ta xem là có người đang làm trò quỷ.”

Hải Dật lại là ngăn trở bọn hắn: “Có điểm gì là lạ. Chúng ta đi, trở về tìm Hạng đại ca nói chuyện này.”

Hải Dật trong lòng loáng thoáng  truyền đến từng đợt cảm giác bất an, mang theo đám người đi ra ngoài.

Nhưng là vừa mới đi vài bước, liền nhìn thấy trước mắt một mặt tường bên trên xuất hiện một nhóm bùn đen viết  chữ viết: “Hải Dật...... Mau cứu ta......”

Dữ tợn kiểu chữ, thấy Hải Dật các loại nhân tâm đầu nhảy một cái, hắn lắc đầu nói ra: “Mọi người không cần phải sợ, đối phương không có trực tiếp xuất thủ đối phó chúng ta, nói rõ hắn không có cách nào trực tiếp đối phó chúng ta, chúng ta nắm chặt thời gian rời đi, đem sự tình báo cáo đi lên.”

Một đoàn người tiếp tục đi ra ngoài, rất nhanh lại tại một tên trên tường thấy được tỏa ra trận trận hôi thối  bùn đen, chỉ bất quá lần này bùn đen không có hóa thành chữ viết, mà là loáng thoáng hiện ra một bóng người.

Đám người vòng qua vách tường, tiếp tục đi ra ngoài, tiếp theo bức tường trên vách, vẫn như cũ là bùn đen vẽ hình người, chỉ bất quá nhân hình nọ nhìn qua càng phát ra rõ ràng, hình tượng, liền tựa như một người bị vây ở tường bên trong, đang tại gõ vách tường.

Đến  thứ ba bức tường mặt thời điểm, có người chỉ vào trên tường hình người, kinh hoảng nói: “Cái kia...... Đó là Trịnh Văn Thiên?”

Hải Dật sắc mặt khó coi, cũng không nói lời nào, nhưng là trên mặt tường hình người sinh động như thật, thật giống như một cái chân nhân một dạng, thậm chí liền lỗ chân lông cùng tóc đều có thể thấy rất rõ ràng, thật giống như thật sự có một người bị phong ấn ở  trong vách tường, giãy dụa lấy đặt tại trên mặt tường, thậm chí cắn nát ngón tay, đang dùng máu tươi viết lấy cầu cứu  văn tự.

Vừa mới cái kia viết tại trên mặt tường  tanh hôi chữ màu đen, liền là trong tường  Trịnh Văn Thiên dùng huyết thư viết?

“Không thích hợp...... Chúng ta đi, đi gọi người tới.” Hải Dật sắc mặt khó coi, dẫn theo đám người tiếp tục hướng thu nhập thêm nhanh rời đi.

Nhưng tiếp theo bức tường trên mặt, có thể nhìn thấy Trịnh Văn Thiên  thân hình trở nên vặn vẹo mà cổ quái, một đôi mắt lớn giống hai viên bóng đèn, khóe miệng vỡ ra đến  bên tai, mà càng làm cho đám người kinh hãi  là Trịnh Văn Thiên  thân thể ẩn ẩn đột xuất  mặt tường, tựa hồ là muốn từ bên trong chui ra ngoài.

Thanh âm khàn khàn từ mặt tường bên trong truyền ra: “Cứu...... Cứu...... Ta......”

Hương Đồng kinh hoảng nói: “Sao...... Làm sao bây giờ?”

Có người thất thố nói: “Trịnh Văn Thiên bị bắt vào trong tường đi?”

Hải Dật cảm giác được trong đầu có chút mờ mịt, nhìn trước mắt tựa như muốn tường đổ mà ra  Trịnh Văn Thiên, trong lòng lại cảm thấy đến từng đợt bất an mãnh liệt.

Ngay tại lúc này, có một tên tiên thần chủng chịu không được loại kia cảm giác rợn cả tóc gáy, trực tiếp phát động  công kích: “Giả thần giả quỷ! Cút ngay cho ta!”

Oanh! Hải Dật không kịp ngăn cản, liền nhìn thấy vách tường ầm vang vỡ vụn, trong đó Trịnh Văn Thiên cũng đi theo vỡ vụn ra, biến thành từng bãi từng bãi sền sệt  đen dịch rơi xuống đất, tỏa ra một cỗ mãnh liệt mùi hôi thối.

Cũng có một bộ phận bắn tung tóe đến  người công kích trên thân, nhường hắn lập tức chán ghét muốn dùng nguyên thần lực vứt bỏ bùn đen.

“Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?”

“Hắn thật là Trịnh Văn Thiên sao? Vì sao lại biến thành dạng này?”

“Rốt cuộc là thứ gì tập kích hắn?”

Vừa mới phát động công kích, bị bùn đen bắn tung tóe đến tên kia tiên thần chủng lại là đột nhiên phát ra nụ cười quỷ dị.

Bên cạnh hắn  tiên thần chủng nghi ngờ nói: “Nham Sâm, ngươi thế nào?”

Nham Sâm không nói gì, mà là quay đầu liền chạy, một bên cười quái dị một bên xông về trong bóng tối.

Hải Dật lập tức hô: “Nham Sâm! Trở về!”

Đám người lập tức đuổi theo, đối phương lại bạo phát ra viễn siêu ngày xưa  tốc độ, đám người một trận đuổi theo phía dưới, vậy mà quả thực là đuổi không kịp đối phương, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương biến mất trong bóng đêm.

Thẳng đến một cỗ mùi thối truyền tới, đám người đi theo mùi thối một đường tiến lên, rốt cục tại một mặt tường bên trên thấy được Nham Sâm  bộ dáng.

Trên mặt tường, Nham Sâm một mặt hoảng sợ nhìn về phía mặt tường bên ngoài, duỗi ra ngón tay, tại trên mặt tường hóa thành cái gì, lưu lại một nhóm chữ màu đen dấu vết, cái kia màu đen tựa hồ là hắn máu tươi lưu lại chữ viết: “Giết ta!”

Thấy cảnh này, Hương Đồng dọa đến lui lại một bước: “Nham Sâm cũng bị ăn vào trong tường ? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Giờ khắc này đám người, chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt tựa hồ cũng là sương mù nồng nặc, càng không ngừng suy nghĩ, lại cảm giác cái gì đều suy nghĩ không ra, trong đầu một mảnh bột nhão, tựa hồ hết thảy đều vượt ra khỏi bọn hắn  lý giải.

Hải Dật cũng đồng dạng là như thế cảm giác  hắn hiện tại cảm giác trong đầu một mảnh Hỗn Mang, chỉ muốn lập tức rời đi nơi này.

Nhưng là sau một khắc, đầu hắn bên trong bỗng nhiên đau xót, tựa như vô số nóng hổi  nước sôi bị rót vào đầu óc của hắn một dạng, nhường hắn nhịn không được kêu lên thảm thiết.

Vô số thì thầm tại trong đầu của hắn chảy qua, phá thành mảnh nhỏ  xuất hiện ở trước mắt của hắn hiện lên.

(Tấu chương xong).