Chương 561:: Bảo bối 

Chương 561:: Bảo bối 

Hải Dật miễn cưỡng ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một bên Hương Đồng trên mặt lộ ra kỳ quỷ  tiếu dung, hé miệng, một cây xúc tu đang từ cổ họng  chỗ sâu từng chút từng chút  vươn ra.

Cái khác Tiên Thần loại nhóm cũng cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái, có thể nhìn thấy không ngừng có từng cây mang theo giác hút  xúc tu từ hai má của bọn hắn, lỗ tai, miệng thậm chí trong mắt mọc ra.

Dật Hải bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: “Các ngươi nhiễu sóng ?”

Dật Hải trong nháy mắt bạo phát ra nguyên thần của mình lực, toàn lực bạo phát xuống, đem gào thét  nhiễu sóng thể nhóm đẩy ra, cả người đánh vỡ từng mặt vách tường, như bị điên hướng ra ngoài chạy tới.

“Nhiễu sóng !”

“Tất cả mọi người nhiễu sóng !”

“Nhất định phải ra ngoài tìm người tới!”

Thất kinh bên trong, Dật Hải xông ra công trường, tìm được Trung Ương Thành  đội canh gác.

Nhưng khi hắn mang theo đại đội nhân mã đi tới thời điểm, nhìn thấy  lại là hoàn hảo không chút tổn hại, hết thảy bình thường đồng bạn.

Dật Hải khiếp sợ nhìn xem bọn hắn: “Hương Đồng...... Các ngươi không phải nhiễu sóng sao?”

Hương Đồng một mặt không giải thích được nhìn xem hắn, há mồm nói ra: “Ngươi nhìn lầm đi. Chúng ta ước ở chỗ này giao lưu tu luyện tâm đắc, là ngươi đột nhiên la to  đào tẩu  sự tình gì đều không có phát sinh a.”

Nhìn thấy đám người tất cả đều là cái gì đều không phát sinh thuyết pháp, Dật Hải lập tức cãi cọ  lời thề son sắt  nói ra chính mình nhìn thấy  cảnh tượng.

Không qua sự thực là những người khác hoàn hảo không chút tổn hại  ngay ở chỗ này, thậm chí liền bị Nham Sâm cũng hảo hảo  đứng ở một bên, nghe nói Trịnh Văn Thiên cũng đã trở về.

Thế là đội canh gác rút lui trở về, lưu lại Hải Dật một đoàn người đứng tại công địa môn khẩu, chuẩn bị riêng phần mình về nhà.

Hải Dật có chút vẻ mặt hốt hoảng  cáo biệt đám người, hướng phía trong nhà phương hướng đi đến: “Vì sao lại dạng này, ta nhớ rõ ràng bọn hắn đều nhiễu sóng ta tận mắt thấy .”

“Thật chẳng lẽ chính là ta nhìn lầm? Là ta sẽ tự bỏ ra phát hiện ảo giác?”

Hải Dật trong lòng giật mình: “Ta tiếp cận nhiễu sóng ?”

Mà tại hắn không thấy được sau lưng, Hương Đồng bọn người tất cả đều sắc mặt cổ quái nhìn xem rời đi hắn, sau đó lẫn nhau liếc nhau một cái, trong ánh mắt lóe lên một tia đề phòng, tựa hồ là đang lẫn nhau đề phòng.

Sau một khắc, bọn hắn tất cả đều thần thái trước khi xuất phát vội vàng  rời đi.

Hương Đồng vừa về tới trong nhà, liền bay thẳng phòng ngủ của mình, đem cửa phòng cửa sổ toàn bộ khóa lại, khởi động trong phòng  trận pháp, sau đó nhìn về phía trung ương thức hải của chính mình, cái kia thêm ra một chiếc vòng tay.

Nhìn xem mình thức hải bên trong  vòng tay, Hương Đồng dần dần lộ ra nụ cười quỷ dị, thì thào nói ra: “Bảo bối của ta......”......

Sáng ngày thứ hai, Trịnh Văn Thiên đứng tại trong phòng của mình.

Hắn có chút mờ mịt nhìn xem mình bàn tay: “Hôm qua đến cùng phát cái gì sự tình gì? Vì cái gì ta tỉnh lại về sau, liền xuất hiện ở lầu ký túc xá cổng?”

Một bên trên giường, của hắn đệ đệ muội muội đang tại nằm ngáy o o, Trịnh Văn Thiên trên mặt lại lộ ra buồn rầu chi sắc: “Đem các ngươi cũng mang đi lời nói, Tử Dương Chân Quân nhất định sẽ không đồng ý, nhưng là lưu các ngươi ở trung ương thành lời nói...... Lại bị Hải Dật bọn hắn khi dễ làm sao bây giờ?

Trịnh Văn Thiên thở dài, cho đệ đệ muội muội lưu lại tờ giấy, liền đi ra ngoài trước chuẩn bị tham gia hôm nay Đại La Thiên luận đạo .

Chí ít đệ đệ muội muội ở tại lầu ký túc xá bên trong, tạm thời là an toàn .

Trịnh Văn Thiên đi tại trong đội ngũ, như cũ đang suy tư tiếp xuống làm sao bây giờ.

Một bên Chu Bạch lại là tại trong thức hải, cùng Christina trao đổi ngày hôm qua thu hoạch.

Christina nói ra: “Ngươi lại đem cuối cùng thu thập một cấp Tham Cương đều dùng xong?”

Từ lần trước chế tác Chung Mạt Thiên Hài Khải lúc, đem đại bộ phận Tham Cương sử dụng hết  về sau, Chu Bạch mấy ngày kế tiếp vẫn là thông qua tham lam thu thập qua một chút Tham Cương  nhưng hiển nhiên lần này đều tại đêm qua sử dụng hết .

Christina tức giận lay động râu ria: “Ngươi tình nguyện đem Tham Cương đều như vậy dùng xong, cũng không chịu để dùng cho ta làm nguyên thần vũ trang?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ Christina cái kia hư hư thực thực mèo bắt tấm  nguyên thần vũ trang, lắc đầu nói ra: “Nguyên thần của ngươi vũ trang sau này hãy nói nha, lần này ta mặc dù sử dụng hết  trong khoảng thời gian này thu thập một cấp Tham Cương. Nhưng là thu hoạch  13 cái công cụ người a.”

“Với lại hôm nay không phải lại có thể thu thập Tham Cương sao?”

Christina cả kinh nói: “Ngươi nói là...... Đại La Thiên luận đạo? Không sợ bị Tiên Thần phát hiện sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Trên thực tế ta hôm qua thử từ trên khán đài thu hoạch được mấy người tham lam, đã luyện thành Tham Cương, Tiên Thần nhóm cũng không có cái gì động tác. Ta cảm thấy chỉ cần không tiến hành phạm vi lớn  thu hoạch, gây nên toàn bộ đấu trường bên trong mấy vạn người cảm xúc biến hóa, Tiên Thần nhóm hẳn là cũng phát giác không ra vấn đề gì.”

Chu Bạch cười cười: “Trên khán đài thế nhưng là có trọn vẹn mười mấy vạn người, ta tùy tiện quất cái mấy trăm mấy ngàn  hẳn là không người có thể phát giác. Hiệu suất này nhưng so với ta bình thường bán mặt nhanh hơn.”

Đám người lần nữa đi vào quảng trường bên trên thời điểm, hình chiếu đều đã chuẩn bị sẵn sàng, khán giả cũng chờ đợi đã lâu.

Ngày hôm qua liên tràng đại chiến hung hăng kích thích tất cả mọi người, tự nhiên cũng đem nhiệt tình của các khán giả nhóm lửa, bình thường bọn hắn nơi nào có cơ hội nhìn thấy loại này cao đoạn vị  tu sĩ đại chiến, đặc biệt vẫn là sẽ ra nhân mạng.

Tiếp xuống tiếp tục rút thăm quyết đấu, Chu Bạch hai tay ôm ngực, một mặt thoải mái mà nhìn xem Đại La Thiên thời không bên trong tình hình chiến đấu.

Từng tràng tranh tài tiến hành xuống dưới, làm ngày hôm qua cái kia Hương Đồng cũng đi vào Đại La Thiên thời không thời điểm, Chu Bạch chậm rãi lộ ra một tia mỉm cười.

Hải Dật đồng dạng kinh ngạc nhìn xem hình chiếu, hôm nay Hương Đồng bộc phát ra viễn siêu ngày xưa  nguyên thần lực, trực tiếp nghiền ép  đối thủ.

Hải Dật: “Hương Đồng  thực lực tiến bộ nhiều như vậy? Nhanh như vậy?” Hắn nghĩ tới ngày hôm qua kỳ quái trải qua, luôn cảm thấy trong đó có điểm gì là lạ, hạ quyết tâm, buổi tối hôm nay hảo hảo đi tìm Hương Đồng nói một chút.

“Ta hôm qua tuyệt đối không có nhìn lầm...... Đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa Trịnh Văn Thiên, đối phương hoàn hảo không chút tổn hại  đứng ở nơi đó, thật giống như phát sinh hôm qua hết thảy là một giấc mơ một dạng.

Kế tiếp Hải Dật càng là kinh ngạc phát hiện, lại có hôm qua tham gia hành động hai người cũng vào sân quyết đấu  nhưng tương tự biểu hiện ra viễn siêu ngày xưa  thực lực.

“Vì sao lại dạng này?”

Đại La Thiên luận đạo tiến hành đâu vào đấy lấy, hôm nay lại chậm chạp không có đệ thất cảnh  tuyển thủ lần nữa lên đài, so với hôm qua có vẻ hơi không đủ kịch liệt.

Mãi cho đến buổi chiều, nhìn thấy lại một cái kết quả rút thăm lúc, trong thính phòng trong chốc lát bạo phát ra từng đợt  tiếng kinh hô.

Hải Dật đám người ánh mắt sáng lên, có chút hưng phấn mà nói ra: “Lần này cái này Chu Bạch nhất định phải thua, hắn khẳng định vào không được mười vị trí đầu ......” Nhưng sau một khắc, hắn lại nhíu nhíu mày: “Không đúng, gia hỏa này khẳng định sẽ bỏ quyền, mỗi người có hai lần bỏ quyền  cơ hội.” Nghĩ tới đây, hắn thở dài, trong mắt lộ ra thật sâu  vẻ thất vọng.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lên trời, liền thấy một hàng chữ là: Chết mây quyết đấu Chu Bạch

Một bên Trịnh Văn Thiên khẩn trương nói: “Chết mây? Là chết Dịch Thiên Quân  nữ nhi?” Hắn cả giận nói: “Cố ý a? Trùng hợp như vậy liền rút đến nàng?”

Tiền Vương Tôn cũng sắc mặt trầm xuống, chết Dịch Thiên Quân là Ôn Bộ tam đại thiên quân thứ nhất, nữ nhi của nàng nắm giữ tài nguyên, tự nhiên cũng viễn siêu phổ thông tu sĩ, chính là lần này Đại La Thiên luận đạo  đại đứng đầu, tất cả mọi người cho rằng nàng ổn tiến mười vị trí đầu, với lại rất có cơ hội dũng đoạt thứ nhất.

Tiền Vương Tôn thở dài: “Dù sao cũng là Vạn Tiên Đảo làm Đại La Thiên luận đạo, ta nhìn cái này rõ ràng là muốn cho càng nhiều nhân mã của mình tiến mười vị trí đầu, nhường Chu Bạch cùng những cái kia chính thần  nữ nhi đấu đi?”

Trịnh Văn Thiên nói ra: “Chu Bạch, muốn hay không bỏ quyền tính toán? Có hai lần bỏ quyền cơ hội.”

Ngay tại lúc này, một tên trên đầu trói đầy bím tóc, mảng da phơi đen kịt  thiếu nữ xa xa nhìn về phía Chu Bạch, bên cạnh của nàng chúng tinh phủng nguyệt bình thường, ngồi vây quanh lấy hơn mười người nam nam nữ nữ, tất cả đều là Ôn Bộ  Tiên Thần loại.

Chỉ nghe thiếu nữ quát: “Uy, ngươi trực tiếp bỏ quyền đi, đừng lãng phí khí lực.”

Tại chết mây trong mắt, cái này Chu Bạch còn có thực lực  nàng mặc dù càng mạnh, nhưng cũng không hy vọng đem lực lượng quá nhiều  ở chỗ này  đấu vòng loại bên trên. Nàng bảo tồn thực lực, lưu lại chờ mười vị trí đầu bài danh thời điểm thi triển.

Dù sao Đại La Thiên luận đạo đánh hơn mười ngày, bảo tồn thực lực của mình là chuyện rất trọng yếu, với lại rất nhiều chiêu số cùng năng lực cũng đều là bí mật.

Lý trí đi lên nói, nơi này dùng xong một lần bỏ quyền  cơ hội, đi thu hoạch cái khác bốn, năm, lục cảnh  tuyển thủ là lựa chọn tốt nhất.

Mà chết mây tự nhận là mình bất luận địa vị vẫn là thực lực đều tại Chu Bạch phía trên, liền muốn nhường Chu Bạch chủ động bỏ quyền, giữ lại chính mình  bỏ quyền số lần.

Phần lớn người cũng cho là như vậy, Chu Bạch ở chỗ này bỏ quyền, bảo tồn thực lực hẳn là lựa chọn tốt nhất. Không phải lựa chọn chiến đấu, chỉ cần bị chết mây đánh bại, vậy liền trực tiếp bị loại .

Chu Bạch liếc mắt nhìn nàng một cái, cái kia khinh miệt bộ dáng thật giống như đang nhìn một cái côn trùng một dạng, kích thích chết mây một trận nổi giận.

Tiếp lấy Chu Bạch một mặt tùy ý đi hướng về phía Đại La Thiên thời không, chết mây hừ lạnh một tiếng, cũng theo sát lấy vọt vào.

(Tấu chương xong).