Chương 562:: Tử Vân 

Chương 562:: Tử Vân 

Nhìn thấy Chu Bạch vậy mà không có bỏ quyền, chủ động ra sân, Hải Dật lập tức nhịn không được  nở nụ cười, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn: “Gia hỏa này lại còn dám lên trận! Thật sự là cuồng vọng đến cực điểm, chết Dịch Thiên Quân chi nữ, gia thế hiển hách, thiên phú trác tuyệt, há lại như ngươi loại này phàm nhân có thể sánh ngang?”

“Một hồi liền để ngươi biết phàm nhân lại thế nào cố gắng, cũng đừng hòng vượt qua tiên thần chủng.”

Giờ phút này Hải Dật  ý nghĩ, cũng là ở đây đại bộ phận tiên thần chủng  ý nghĩ.

Chu Bạch tên này từ Đông Hoa Thành đi vào Trung Ương Thành tham gia Đại La Thiên luận đạo  tu sĩ, đối bọn hắn tới nói liền là cái từ đầu đến đuôi  dị loại.

Dù sao ở đây ngoại trừ Chu Bạch một đoàn người bên ngoài, còn lại mấy trăm tên người dự thi tất cả đều đến từ Trung Ương Thành.

Làm nhân loại thế giới  trung tâm, bọn hắn cơ hồ bản năng xem thường cái khác tứ đại thành thị, tứ đại tông môn  tu sĩ. Người ở đó đối bọn hắn tới nói đều là tu vi phía dưới, tài nguyên bần cùng, thiên tư ngu dốt người.

Trung Ương Thành thì là những này tứ đại thành thị đông đảo tu sĩ chỗ hướng tới thiên đường, nhạc viên, thánh địa.

Loại này tự ngạo từ xuất sinh bắt đầu mưa dầm thấm đất, thật giống như khắc ở xương cốt của bọn hắn bên trong một dạng.

Mà bây giờ nhìn xem Chu Bạch một đường bò lên, nhìn xem hắn đánh bại Phùng Đức, liền để rất nhiều tiên thần chủng cảm giác được đâm tâm  khó chịu, đặc biệt là trong đó rất nhiều người ý thức được chính mình chỉ sợ cũng không phải nghiền ép  lục cảnh Phùng Đức  Chu Bạch  đối thủ, cái này càng khó chịu hơn .

Bị trước kia bọn hắn đoán không nổi  biên thuỳ chi địa, cằn cỗi chi địa  người hạ đẳng đánh bại, xa so với bị ngang hàng tiên thần chủng, bị trung ương thành  tu sĩ khác đánh bại càng khó tiếp nhận.

Đặc biệt là cái này Chu Bạch còn như thế nhảy, như thế cuồng, quả thực là từng cái tiên thần chủng đều hận không thể có người có thể đánh mặt hắn.

So với đồng dạng đến từ Trung Ương Thành bên ngoài  Tôn Cảnh Bình, Chu Bạch thế nhưng là kéo cừu hận nhiều.

Mà bây giờ, rốt cục, bọn hắn chờ đến Tử Vân đối Chu Bạch xuất thủ.

Đồ Thiên Ma cười một cái nói: “Triệu Nguyệt, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?”

Triệu Nguyệt: “Chu Bạch mặc dù chỉ có đệ tứ cảnh, nhưng là căn cứ trước đó  biểu hiện, rõ ràng đã nắm giữ ngang nhau thất cảnh đỉnh phong  thực lực. Không qua Tử Vân cũng không phải phổ thông  thất cảnh tu sĩ.

Nàng là chết Dịch Thiên Quân  nữ nhi, không luận đạo thuật, pháp bảo cũng sẽ không có thiếu, đặc biệt là nàng đệ thất cảnh tu luyện Thần đồ “chết triều vong hồn đồ” đây chính là chết Dịch Thiên Quân độc truyền, uy lực viễn siêu phổ thông  thất cảnh Thần đồ.”

“Chu Bạch lời nói...... Nhiều nhất chỉ có hai thành  cơ hội thắng.”

“Liền nhìn Tử Vân vì bảo tồn chiến lực, nguyện ý tốn hao bao nhiêu khí lực tại Chu Bạch trên thân.”

Một bên khác  Mộng Nhược Tồn lắc đầu: “Quá cuồng vọng.”

Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên bọn người nhìn về phía chiến trường, thì hiện ra một tia lo âu, đối phương thế nhưng là chết Dịch Thiên Quân  nữ nhi, tiên thần chủng bên trong đứng đầu nhất một nhóm người thứ nhất, đối mặt đối thủ như vậy, coi như đối Chu Bạch lại có lòng tin, nói không khẩn trương vậy cũng là gạt người.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch cùng Tử Vân đã tuần tự bước vào vòng xoáy, đi tới Đại La Thiên thời không bên trong.

Chu Bạch vẫn như cũ là hai tay ôm ngực, nằm nghiêng tại giữa không trung  bộ dáng, dù bận vẫn ung dung mà nhìn trước mắt  Tử Vân, tùy ý nói: “Ngươi xuất thủ trước đi.”

Nhìn thấy Chu Bạch bức kia khinh bạc bộ dáng, Tử Vân liền giận, ngữ khí lạnh như băng nói ra: “Lúc đầu không có ý định đem lực lượng lãng phí ở nơi này, nhưng ngươi tiểu tử này thật là đem ta chọc giận, một hồi ta muốn ngươi quỳ xuống đi cầu ta.”

Nghe được nàng lời nói này, Chu Bạch  biểu lộ như cũ phong khinh vân đạm, tựa như hoàn toàn không có để ở trong lòng, nhưng là trong thức hải  Christina trực tiếp liền nổ.

“A!” Christina xù lông nói: “Xú nữ nhân này! Thối quá cái rắm a! Chu Bạch đánh nàng! Nhất định phải đánh chết nàng!”

Christina  cái đuôi điên cuồng vung vẩy : “Ta Christina ghét nhất liền là bị người xem thường!”

“Nàng vậy mà xem thường chúng ta?”

“Nàng căn bản không biết chúng ta mạnh bao nhiêu! Chúng ta mạnh hơn nàng được nhiều được nhiều được nhiều! Chúng ta rõ rệt vượt qua nàng tưởng tượng cường a! Cái này Vô Tri  nữ nhân cũng dám xem nhẹ ta?”

Nhìn thấy táo bạo không ngừng  Christina, Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Được rồi được rồi, ngươi gần nhất làm sao càng ngày càng nóng nảy, cái này không liền muốn đánh sao? Với lại lực chiến đấu của chúng ta căn bản vượt qua  nhân loại  ngoài tưởng tượng, người khác dự đoán không đến rất bình thường sao.”

“Với lại đối phương dù sao cũng là chết Dịch Thiên Quân  nữ nhi, những này Tiên Thần bên trong nhân vật đứng đầu có trời mới biết có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, lại vì Tử Vân làm bao nhiêu chuẩn bị. Nàng rất có thể có các loại ẩn tàng  chuẩn bị ở sau, pháp bảo, thậm chí còn học xong nào đó một chiêu vô thượng đạo thuật.”

“Chúng ta trang bức cũng muốn chú ý cẩn thận, đừng thuyền lật trong mương, trang bức không thành bị phản trang bức.”

Christina chỉ là phun ra hai chữ: “Chơi hắn!”

Cùng này đồng thời, một bên khác  Tử Vân đã bị Chu Bạch  thái độ cho triệt để chọc giận, toàn thân trên dưới tăng vọt ra tầng tầng điệt điệt màu tro tàn  nguyên thần lực, tựa như thủy triều bình thường, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Cuồng mãnh  thủy triều bên trong, một mảnh quỷ khóc sói gào, tựa như là mở ra địa ngục  đại môn bình thường, từng đạo cổ quái thú ảnh ở trong đó nổi lên, tựa như vạn quỷ dạ hành, thậm chí đem phương viên ngàn mét  nhiệt độ đều cấp tốc hàng xuống dưới.......

Ở ghế tuyển thủ, nhìn xem một màn này Lôi Bộ Tiên thần chủng nhân vật thủ lĩnh, Hạng Hạo Sơ ngưng trọng nói: “Đây chính là Tử Dịch Thiên Quân Đặc vì Tử Vân sáng tạo Thương Đồ đệ thất cảnh, chết triều vong hồn đồ, có thể đem sinh mệnh trước khi chết lưu lại tới hồn phách dung nhập nguyên thần của mình lực bên trong.”

“Một khi bộc phát ra tuyệt chiêu sóng tử vong, những này vong hồn liền sẽ lần nữa giáng lâm nhân gian, tiêu hao hết lực lượng cuối cùng vì Tử Vân tác chiến.”

“Mặc dù dùng một điểm ít một chút, nhưng chỉ cần không ngừng dung nhập mới vong hồn, trên lý luận tới nói một chiêu này sóng tử vong  uy lực có thể một mực tiếp tục tăng lên.”

“Mà xem như chết Dịch Thiên Quân  nữ nhi, Tử Vân tại Ôn Bộ có thể thống khoái mà hấp thu Thiên Đình nuôi dưỡng  các loại yêu thú  hồn phách. Từ khi nàng thành tựu thứ 7 cảnh  ba năm này, đã không còn có sử dụng tới sóng tử vong một chiêu này .”

“Đây cũng là nàng không muốn đem lực lượng tiêu hao tại hai ngày này  đấu vòng loại bên trên  nguyên nhân.”

“Nói cách khác trước mắt sóng tử vong, là Tử Vân tích súc trọn vẹn ba năm  lực lượng. Dù là hiện tại chỉ bạo phát đi ra một chút xíu, cũng đã đủ để kinh thiên động địa .”

Chu vi  tiên thần chủng nhóm nghe Hạng Hạo Sơ  phân tích, trong mắt lộ ra hiểu rõ chi sắc, dù sao bọn hắn không phải ai đều có thể hướng Hạng Hạo Sơ loại này đỉnh tiêm tiên thần chủng một dạng, nhìn trời trong đình  rất nhiều cao thủ hiểu rõ như vậy .

Nhìn qua giờ phút này hình chiếu bên trong, bị màu tro tàn  trào lưu nuốt mất  Chu Bạch, trong mắt bọn họ hiện lên một tia cười trên nỗi đau của người khác.

“Gia hỏa này...... Thật sự là chọn sai đối thủ a.”......

Đại La Thiên thời không bên trong, điều khiển sóng tử vong  Tử Vân lại là không có trầm tĩnh lại.

Mặc dù nàng biết mình thực lực tại Chu Bạch phía trên, nhưng là thấy qua Chu Bạch nhẹ nhàng nghiền ép Phùng Đức  nàng cũng minh bạch, Chu Bạch  thực lực hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Cùng nó chậm chạp dây dưa, lãng phí càng nhiều lực lượng, không bằng một hơi lấy lực đè người, triệt để đè sập đối phương.

Cho nên nàng vừa lên đến liền thi triển sóng tử vong, liền là muốn miểu sát Chu Bạch, tiết kiệm lực lượng  hao tổn.

Nhưng giờ khắc này ở cảm giác của hắn bên trong, bị sóng tử vong nuốt hết  Chu Bạch liền như là một tòa rục rịch  núi lửa hoạt động một dạng, chẳng những không có bị đánh bại, ngược lại là có không gì sánh nổi lực lượng cuồng bạo ở trong đó tích súc, ấp ủ.

(Tấu chương xong).