Chương 563:: Đầu hàng 

Chương 563:: Đầu hàng 

Oanh

Màu xám  thủy triều bị vô hình  lực hút trực tiếp phá vỡ, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ngang nhiên bạo phát xuống, Chu Bạch chân đạp hư không, từng bước một đi hướng  Tử Vân.

Liền nhìn thấy nơi hắn đi qua, tử vong thủy triều tựa như chân chính hải dương một dạng bị một phân thành hai, không có cách nào ngăn cản Chu Bạch chút nào.

“Tiếp tục đi, Tử Vân.” Chu Bạch đứng sững ở sóng tử vong  vờn quanh bên trong, nhưng là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm trấn áp phía dưới, lực hút cuốn ngược, lại là không có một tơ một hào tử vong thủy triều có thể vượt lôi trì nửa phần.

Hắn giang hai tay ra, khẽ cười nói: “Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không dùng ra toàn lực, bởi vì như vậy  chiến đấu không khỏi quá không thú vị.”

Tử Vân thấy cảnh này, biết hiện tại không thể lại suy nghĩ tiết kiệm lực lượng  sự tình: “Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm sao? Nghe nói gia hỏa này đã luyện thành, quả nhiên là thật .”

Mà nghe được đối phương lời nói, trên mặt nàng càng là hiện lên tức giận, chợt cắn răng một cái, liền nhìn thấy sóng tử vong phóng lên tận trời, tựa như trăm mét cự sóng bình thường phát ra mênh mông tiếng gầm.

Cùng này đồng thời, màu tro tàn  nguyên thần lực bên trong, các loại muôn hình muôn vẻ  quái vật đi ra, các loại Thiên Đình nuôi nhốt  dị thú...... Bọn hắn muôn hình muôn vẻ  thú hồn gầm thét chui ra.

Ngay sau đó tử vong thủy triều bên trong từng đạo vòng xoáy bỗng nhiên mở ra, từng đạo tỏa ra trận trận màu tro tàn khí tức bóng người chậm rãi đi ra.

Đó là Tử Vân từ khi thứ 0 cảnh tu luyện Thương Đồ đến một lần, một đường tu luyện, chế tạo, tăng cường, cải tiến  Binh Sát, từ thứ 0 cảnh đến thứ 7 cảnh, tăng lên mấy trăm đạo phù văn, trận pháp, có thể xưng cực kỳ xa hoa.

Khi nàng bước vào thứ 7 cảnh về sau, những này Binh Sát càng là dung nhập  sóng tử vong bên trong ngàn vạn thú hồn, lấy thú hồn  lực lượng khu động, có thể bộc phát ra viễn siêu ngày xưa  lực lượng.

Tử Vân lại là đau lòng lại là tức giận nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp, một khi toàn lực xuất thủ, ta cũng không dám cam đoan ngươi sẽ không chết.”

Giờ khắc này Tử Vân vẫn là muốn đe dọa một cái Chu Bạch, tiết kiệm tiết kiệm chiến lực của mình.

Không qua nhìn xem đầy trời khắp nơi  thú hồn cùng Binh Sát, Chu Bạch ha ha  trên mặt hiện lên một tia vui mừng: “Tử Vân, may mà ta không có đi lên liền một quyền đấm chết ngươi, rốt cục có người có thể cho ta thoáng tận hứng một cái .”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch thân hình khẽ động, đã tựa như một viên màu đen lưu tinh xông vào sóng tử vong bên trong.

Oanh! Hai tay của hắn duỗi ra xé ra, hủy thiên diệt địa lực hút ngang nhiên bạo phát ra, đem vài trăm mét cao chết triều phá tan thành từng mảnh, vô số thú hồn kêu thảm chôn vùi biến mất.

Tử Vân vừa tức vừa gấp, điều khiển sóng tử vong mang theo vô số thú hồn cùng Binh Sát hướng phía Chu Bạch vây công đi qua.

Trọn vẹn vài trăm mét cao thủy triều bao trùm tới, trên dưới chung quanh...... Bốn phương tám hướng tất cả đều là đếm mãi không hết  thú hồn cùng Binh Sát, tựa như một cái chân chính Thiên Đình đại quân.

Thấy cảnh này  người quan chiến nhóm nhao nhao cảm thấy tặc lưỡi không thôi.

Hạng Hạo Sơ: “Chậc chậc chậc...... Cái này hoàn toàn liền là dùng tài nguyên chồng tới sức chiến đấu a, hoàn toàn là lấy lực đè người a..”

Triệu Nguyệt thở dài một tiếng: “Chết dịch Thiên Quân quá sủng nữ nhi này đến.”

Đồ Thiên Ma: “Những tư nguyên này, đủ để trang bị mấy ngàn tu sĩ  đại quân, vậy mà hết thảy cho Tử Vân.”

Tại vô số người sợ hãi thán phục ánh mắt bên trong, lại nhìn thấy Chu Bạch Trường Khiếu một tiếng, không hề cố kỵ  nghênh hướng sóng tử vong.

Oanh! Một quyền đánh ra, chấn kinh ngàn mét, trực tiếp đem mấy trăm đầu thú hồn xé thành  vỡ nát.

Ầm! Lực hút cuốn ngược, một đầu Binh Sát bị Chu Bạch trực tiếp bắt được trong tay, hơi dùng lực một chút, đã xé thành  hai nửa.

Thời khắc này Chu Bạch thật giống như một đạo Tử Vong Long quyển một dạng, tả xung hữu đột, những nơi đi qua, mảng lớn mảng lớn  thú hồn cùng Binh Sát đều bị hắn triệt để vỡ nát, vỡ vụn.

Không qua dạng này phá hư dù sao cũng kéo chậm  tốc độ của hắn, nương theo lấy càng ngày càng nhiều thú hồn cùng Binh Sát xúm lại đi lên, Chu Bạch  hành động không gian bị không ngừng áp súc, nhìn qua giống như là Tử Vân tạm thời vây khốn  hắn đồng dạng.

Tử Vân là vừa tức vừa đau lòng mà nhìn xem một màn này: “Gia hỏa này! Lãng phí ta nhiều như vậy thú hồn cùng Binh Sát, ta đợi chút nữa nhất định phải phế đi hắn.”

Hạng Hạo Sơ sợ hãi than nói: “Chu Bạch  thực lực so với chúng ta dự liệu càng mạnh, hắn chiêu này Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, đủ để tại thất cảnh tu sĩ bên trong chiếm cứ nhất tịch chi địa .”

Nói xong, hắn lại lắc đầu: “Đáng tiếc, Tử Vân thật sự là...... Quá giàu có  cái này hoàn toàn liền là lấy tiền nện người. Như thế dây dưa tiếp, Chu Bạch thua trận chỉ là vấn đề thời gian.”

Tựa như là ấn chứng nàng theo như lời nói một dạng, trước mắt Chu Bạch dần dần bị càng ngày càng nhiều thú hồn cùng Binh Sát bao vây lại, xem ra tựa như là triệt để bị nhốt rồi một dạng.

Mà đổi thành một bên không ngừng phá hư  Chu Bạch trong lòng khó được  hiện lên một tia nhàn nhạt tức giận, lúc đầu một mực bình tĩnh không lay động  hắn, nhìn xem không ngừng bị chính mình nát bấy thú hồn cùng Binh Sát, trong lòng có chút khó chịu, đặc biệt là nghĩ đến Đông Hoa Thành  vật tư điều kiện, loại này khó chịu liền bị càng thêm phóng đại.

“Lãng phí!”

“Thật sự là quá lãng phí!”

“Chết dịch Thiên Quân cái này hỗn trướng, vậy mà cho mình nữ nhi chi viện nhiều đồ như vậy?”

“Không thể lại phá hủy, những vật này hoàn toàn có thể đợi ta về sau từ Tử Vân trên thân toàn bộ mượn qua.”

Một bên khác, Tử Vân đột nhiên cảm giác được trong lòng mình phát lạnh, có một loại bị khủng bố yêu thú để mắt tới ảo giác: “Ảo giác đi? Chu Bạch đã bị ta triệt để áp chế...... Hắn......”

Sau một khắc, Tử Vân bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, liền nhìn thấy Chu Bạch  áo, giày đột nhiên nổ tung, tiếp lấy cả người tựa như Thừa Phong phá sóng bình thường hướng phía nàng bắn vọt tới.

Sưu

Siêu cao tốc  bắn vọt phía dưới, nương theo lấy kiếm quang có chút lóe lên, những nơi đi qua tử vong thủy triều trực tiếp bị đụng vỡ nát, sinh sinh xô ra  một đầu vài trăm mét  thông đạo đến.

Đồng thời ngàn vạn thú hồn cùng từng cỗ Binh Sát đã tại trong kiếm quang phá thành mảnh nhỏ, biến thành đầy trời mảnh vỡ.

Làm Tử Vân kịp phản ứng điểm này thời điểm, trên thân trong lúc đó loé lên đủ mọi màu sắc quang mang, vượt qua mười cái pháp bảo tự chủ phát động, hóa thành tầng tầng điệt điệt  lực lượng muốn bảo vệ Tử Vân.

Nhưng là đối diện với mấy cái này bảo hộ, đi vào chết mặt mây trước  Chu Bạch mặt không biểu tình, chỉ là một chỉ điểm ra, hội tụ vào một chỗ  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút đã đâm xuyên, vỡ vụn tất cả phòng hộ.

Hơn mười kiện ngũ cảnh, lục cảnh còn có thất cảnh pháp bảo  lực lượng, tại Chu Bạch trước mặt vậy mà tựa như giấy đồng dạng, không được mảy may tác dụng.

Chết mây đến không kịp làm ra sợ hãi thán phục, lực lượng cuồng mãnh đã tại trên bụng của nàng ầm vang nổ tung, nàng cả người vèo một cái bị chùy đến  thanh đồng trên lôi đài.

“Thập...... A......”

Tử Vân muốn lần nữa bộc phát nguyên thần lực, lại cảm giác được một cái bàn tay lớn bỗng nhiên đặt tại nàng  trên đầu, sinh sinh đưa nàng  nguyên thần lực đè trở về Thức Hải.

Tử Vân nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền mang theo liên tiếp tàn ảnh, thi triển ra từng chiêu tinh diệu võ công công hướng thân thể của đối phương.

Nhưng giống như là người bình thường dùng nắm đấm nện ở tấm thép bên trên một dạng, mãnh liệt phản chấn đau đến Tử Vân hít vào một ngụm khí lạnh, đối phương hoàn toàn không có việc gì, ngược lại là thương thế của nàng lại tăng lên.

Không kịp làm ra bất luận cái gì phản ứng, trước mắt chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ  bóng đen cùng không ngừng run run  mặt đất.

Sau đó liền là đếm mãi không hết  kịch liệt đau nhức, nhường Tử Vân hét thảm đi ra.

Chu Bạch kinh hỉ nói: “Quá cứng công! Tử Vân ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, đón thêm ta một quyền.”

Tử Vân nghe nói như thế đơn giản muốn một ngụm lão huyết phun ra, nàng thế nhưng là cảm giác mình tựa như là toàn thân trên dưới đều bị rèn  một lần, xương cốt đều nhanh đoạn xong.

Ầm! Lại một lần ngã trên mặt đất, Tử Vân miễn cưỡng mở mắt, liền nhìn thấy Chu Bạch đứng trước mặt của hắn, giơ cao nắm đấm, toàn thân trên dưới  khí huyết tựa như núi lửa phun trào một dạng.

Nhưng chậm chạp chạy đến sóng tử vong rốt cục vọt tới  Chu Bạch  sau lưng, vô số thú hồn, Binh Sát xen lẫn màu tro tàn  nguyên thần lực, hướng phía Chu Bạch  phía sau lưng mãnh kích đi qua.

Thấy cảnh này  Tử Vân sắc mặt vui mừng, lại nghe Chu Bạch mỉm cười: “Tử Vân, còn có cái gì ẩn tàng tuyệt chiêu đều dùng ra đi, làm nóng người đã không sai biệt lắm đi, ta cũng muốn hơi thêm ra một điểm lực.”

Đối diện với mấy cái này công kích, Chu Bạch không nhúc nhích, cuồng tiếu một tiếng, tùy ý đủ để phá hủy một tòa thành trì  lực lượng điên cuồng tàn phá tại chính hắn phía sau lưng, tiếp lấy bộc phát, khuếch tán, cả người hắn nhưng thật giống như người không việc gì một dạng, tại sóng tử vong  trùng kích vào từng bước một đi hướng  Tử Vân, thật giống như sóng tử vong theo hắn tiến lên một dạng.

Tử Vân trong lòng cuồng hống: “Lão nương con mẹ nó chỗ đó ẩn giấu thực lực ?!”

“Gia hỏa này thật là nhân loại sao?”

Tử Vân một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này, khó có thể tưởng tượng lại có người có thể như thế lấy nhục thể phía sau lưng tới cứng tiếp sóng tử vong  công kích. Đây là cái gì dạng  nhục thể? Còn có đối phương bên trên giờ khắc này chỗ hội tụ  lực lượng......

“Thêm ra một điểm lực là có ý gì? Chẳng lẽ hắn......”

Chu Bạch trên nắm tay  lực lượng ngưng tụ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng nặng, tỏa ra từng đợt uy hiếp trí mạng cảm giác, thậm chí liền nắm đấm chu vi tia sáng cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, sáng tối chập chờn, tỏa ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, thấy Tử Vân từng đợt hãi hùng khiếp vía.

Giờ khắc này Tử Vân, lần đầu  cảm thấy sinh mệnh  uy hiếp tại nàng trong lòng dâng lên.

Cảm thụ được nắm đấm bên trong cái kia kinh tâm động phách lực lượng, bị bóng ma tử vong bao phủ  Tử Vân lập tức sợ hãi  nàng bỗng nhiên hô lớn: “Ta đầu hàng!”

Oanh

“Ngươi vậy mà có hay không  ẩn tàng tuyệt chiêu?” Ngẫm lại mình còn có một đống chiêu số cất giấu không dùng, Chu Bạch trên mặt hiện lên một tia thất vọng, sau một khắc nắm đấm bỗng nhiên rơi xuống, phía trên hỗn hợp có Chu Bạch Nguyên thần lực, còn có Chu Bạch Nhục thân lực, lại thêm Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút.

Nương theo lấy một quyền này  rơi xuống, toàn bộ đảo nhỏ kích cỡ tương đương  chín ngày thanh đồng lôi đài phát ra từng đợt tiếng oanh minh, vậy mà khẽ chấn động dưới, đồng thời nắm đấm đưa tới khí bạo cùng sóng xung kích trong nháy mắt phóng thích, trực tiếp thổi bay  Chu Bạch sau lưng tử vong thủy triều, đem trọn cái thanh đồng lôi đài dọn dẹp ra một mảnh đất trống.

Giờ khắc này, toàn nhân loại đều nhìn Chu Bạch  một kích này, vô số người đều trừng to mắt, phát ra sợ hãi thán phục thanh âm.

——

Cảm tạ “bình tĩnh bên trong phải bình tĩnh” vạn thưởng

(Tấu chương xong).