Chương 564:: Ấn tượng 

Chương 564:: Ấn tượng 

Đại La Thiên thời không bên trong, nhìn xem ngã trên mặt đất, một mặt hoảng sợ, không còn chút nào nữa sức phản kháng  Tử Vân, Chu Bạch trên mặt tất cả đều là vẻ thất vọng, nhìn thấy liền như là đang muốn tận hứng xuất thủ, lại phát hiện đối thủ đã ngã xuống, trong lòng tất cả đều là thất lạc một dạng.

Nhìn thấy Chu Bạch  loại vẻ mặt này, Tử Vân lại là càng cảm thấy kinh khủng: “Thực lực của người này...... Tuyệt đối không chỉ là vừa vặn biểu hiện như thế...... Tam Thanh Đạo Tông đến cùng từ nơi nào tìm đến  loại quái vật này......”

Mà Chu Bạch một mặt thất vọng nhìn xem Tử Vân: “Tử Vân, ngươi đơn giản yếu đến vượt quá dự liệu của ta, Trung Ương Thành liền không có một cái có thể cho ta tận hứng  đối thủ sao?”

“Ngươi!” Tử Vân muốn nói cái gì, nhưng nhìn chính mình tình huống trước mắt, cũng hoàn toàn kiên cường không đứng lên. Nhưng nhìn đến đối phương bộ này phách lối  bộ dáng, lại là trong lòng căm phẫn vô cùng.

Thế là nàng ráng chống đỡ nói ra: “Ta mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là Thiên Đình có là nhân vật thiên tài, Tuyệt Tịch, Thích Pháp bọn hắn đều muốn so với ta mạnh hơn được nhiều, ngươi cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ.”

Chu Bạch trên mặt biểu hiện thất vọng, trong lòng cũng là thật  thất vọng, tại trong thức hải thở dài: “Ai, muốn trang bức trang tận hứng, trang xinh đẹp, không chỉ là thực lực của chính ta muốn đủ cường đại, cũng cần thực lực của đối thủ đủ cường đại a.”

Chu Bạch nguyên bản còn muốn mười mấy loại thủ đoạn đến kết thúc trận chiến đấu này, nghĩ đến Tử Vân khả năng có giấu chín cảnh  pháp bảo, hoặc là một loại nào đó Hoàng Hôn Đạo Thuật, vô thượng thần thông.

Hắn mặt ngoài tùy ý tùy tiện, lấy thực lực của mình phối hợp diễn kỹ tới trang bức, vụng trộm lại là khống chế lấy cả tràng tiết tấu của chiến đấu, không ngừng thử thăm dò đối phương sức chiến đấu, điều chỉnh chiến thuật của mình.

Lại không nghĩ rằng hắn vừa mới bố trí, ấp ủ đến một nửa, đối phương liền trực tiếp đầu hàng.

Trong thức hải, Christina lại là lười biếng nằm ở một bên, một mặt thỏa mãn bộ dáng.

Hung hăng dùng Chu Bạch  thân thể khi dễ một cái Tử Vân, đánh  đối phương quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hiện tại  Christina là thật dễ chịu .

Nghe được Chu Bạch  phàn nàn, nàng lười biếng nói ra: “Đừng như vậy táo bạo nha, bây giờ không phải là cũng rất tốt  kế tiếp còn có khác  đối thủ, còn có mười vị trí đầu  bài vị chiến đâu, thật nhiều cơ hội rồi.”

Chu Bạch thu thập tâm tình một chút, gật đầu nói: “Nói cũng đúng, lần sau lại tiếp tục đi. Mấy cái kia vạn tiên đảo chuẩn bị tuyệt thế thiên tài, chỉ sợ đều nắm giữ Hoàng Hôn Đạo Thuật, vô thượng thần thông, còn xuyên có chín cảnh áo giáp.”

“Mấy ngày nay ta mới hảo hảo thu hoạch một phiên, cố gắng trở nên mạnh hơn một chút tại, gia tăng nhiều một chút nắm chắc.”

Trong đầu của hắn liền nghĩ tới quan chiến  Tiên Thần nhóm, thầm nghĩ trong lòng: “Với lại ta địch nhân lớn nhất, chung quy là những tên kia a, so sánh với bọn hắn tới nói, hiện tại  ta vẫn là quá yếu.”

Tiếp xuống Chu Bạch cùng Tử Vân hai người đi ra vòng xoáy, rời đi Đại La Thiên thời không, về phần bọn hắn sau cùng đối thoại cùng biểu lộ  biến hóa, người bên ngoài tự nhiên cũng không nhìn thấy như vậy cẩn thận.

Trên thực tế tuyệt đại bộ phận  người quan chiến, như cũ đắm chìm trong vừa mới chiến đấu kết thúc bên trong.

Chu Bạch đi tới, nhìn xem toàn trường vô số người sợ hãi thán phục, chấn kinh, reo hò, bội phục...... Các loại  biểu lộ, trong lòng minh bạch, mình tại toàn nhân loại  trong mắt, ấn tượng lại có khác nhau .

“Chỉ sợ chỉ cần ta lần lượt thắng lợi xuống dưới, ta lưu tại mọi người trong lòng hình tượng sẽ càng phát ra không thể chiến thắng, liền xem như nguyên bản  ghen ghét, phẫn hận cũng sẽ ở tiếp xuống lần lượt thắng lợi bên trong bị thay đổi, dần dần trở nên chết lặng, thậm chí là khâm phục.”

Chu Bạch minh bạch, đối phương cảm giác so ngươi không kém là bao nhiêu thời điểm, hắn sẽ muốn đuổi theo, nhưng khi đối phương dần dần ý thức được cả hai  chênh lệch giống như lạch trời, cả một đời cũng đuổi không kịp về sau, cái kia thái độ liền sẽ phát sinh biến hóa.

“Thẳng đến tại cuối cùng thu hoạch được Đại La Thiên luận đạo thứ nhất về sau, triệt để tại trong nhân tộc, tạo nên ta bách chiến bách thắng  hình tượng. Cái này cũng sẽ cực kì tăng cường hiện tại nhân tộc sĩ khí đi.”

Triệu Nguyệt nhìn xem đi ra Chu Bạch cùng Tử Vân, trong mắt chiến ý đại thịnh: “Chu Bạch vậy mà thắng. Chiêu này Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm mới là hắn mạnh nhất vương bài a? Tam Thanh Đạo Tông ngũ đại vô thượng thần thông, quả nhiên là danh bất hư truyền. Lần này Đại La Thiên luận đạo, thật đúng là ngọa hổ tàng long, càng ngày càng thú vị.”

Một bên Đồ Thiên Ma thì đã là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, bởi vì cùng Triệu Nguyệt như cũ có nắm chắc chiến thắng Chu Bạch khác biệt, trước mắt Chu Bạch biểu hiện ra sức chiến đấu kinh khủng, đã để hắn sinh ra một tia không phải là đối thủ  nhận biết.

“Ta...... Ta vậy mà...... Khả năng...... Không phải cái này Chu Bạch  đối thủ?”

Muốn để hắn tiếp nhận chính mình không phải một cái Đông Hoa Đạo Giáo học sinh  đối thủ, thật sự là phi thường khó khăn. Quả thực là khiêu chiến Đồ Thiên Ma  tam quan cùng lòng tự trọng.

Loại sự thật này bên trên biết đối phương vượt qua  chính mình, lại bởi vì thân phận của đối phương, bối cảnh, huyết thống mà không thể nào tiếp thu được  cảm giác, càng làm cho Đồ Thiên Ma khó chịu không thôi.

Đồ Thiên Ma đều là dạng này, chớ nói chi là cái khác tiên thần chủng .

Hải Dật không thể tin nhìn xem Chu Bạch cùng Tử Vân, trong đầu vẫn như cũ là Chu Bạch tùy ý sóng tử vong công kích bộ kia hùng tráng thân ảnh, liền tựa như một tòa như núi lớn, hoành đặt tại lồng ngực của hắn, ép tới hắn không thở nổi.

Một bên khác  Mộng Nhược Tồn đồng dạng một mặt rung động, hoàn toàn không nghĩ tới Chu Bạch có thể biểu hiện đến nước này: “Làm sao có thể? Đông Hoa Đạo Giáo đến cùng là thế nào bồi dưỡng được Chu Bạch tới? Hắn vì cái gì có thể nắm giữ loại này cường độ thân thể? Có được mạnh mẽ như vậy nguyên thần lực? Chẳng lẽ Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thật  lợi hại đến trình độ này?”

Giờ khắc này Mộng Nhược Tồn, trong lòng đột nhiên có chút có  một tia hối hận, chính mình có phải hay không hẳn là lưu tại Đông Hoa Đạo Giáo, tiếp tục nghiên cứu ngũ đại thần thông.

Lúc trước Mộng Nhược Tồn rời đi Đông Hoa Đạo Giáo, triệt để nhìn về phía Thiên Đình, cũng là bởi vì cảm thấy mình tại Đông Hoa Đạo Giáo đã không cách nào lại hữu hiệu  trợ giúp hắn trưởng thành tiếp, cái gọi là ngũ đại thần thông mấy trăm năm đến cũng không người luyện thành, càng là không đáng đầu tư.

Nhưng là bây giờ nhìn lấy Chu Bạch lấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm Trấn đè chết mây  ngập trời hung uy, Mộng Nhược Tồn nói không hối hận là không thể nào .

Không qua nàng dù sao cũng không phải người bình thường, rất nhanh liền đè xuống trong lòng cái này một tia hối hận, dù sao hiện tại hối hận cũng vô ích, đã lựa chọn con đường của mình, Mộng Nhược Tồn liền quyết tâm đi xuống: “Cái thế giới này, chung quy là Tiên Thần  thế giới. Coi như mạnh như Đại Trưởng Lão, tu thành ngũ đại thần thông, cũng muốn hướng Tiên Thần cúi đầu...... Huống chi Chu Bạch...... Làm sao huống ta.”

Một bên khác Hạng Hạo Sơ trong đôi mắt tinh quang đại thịnh: “Vậy mà có thể lấy nhục thân ngạnh kháng Tử Vân tử vong thủy triều? Người này luyện thể tu vi, nhục thân  cường độ cùng cứng cỏi, chỉ sợ đã là khóa này Đại La Thiên luận đạo đệ nhất.”

Một bên tiên thần chủng nghi ngờ nói: “Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, một cái đệ tứ cảnh  tu sĩ, vậy mà có thể đem nhục thân rèn luyện đến nước này?”

Hạng Hạo Sơ phân tích nói: “Luyện thể chi pháp, không có đường tắt, chỉ có ngày qua ngày, năm qua năm khổ luyện. Hắn có thể tại cái tuổi này, cảnh giới này, đem nhục thân tu luyện tựa như pháp bảo bình thường bền bỉ, tất nhiên bỏ ra khó có thể tưởng tượng gian khổ và đại giới, cũng không phải vẻn vẹn cố gắng hai chữ có thể giải thích.”

Một bên mặc dù có tiên thần chủng vẫn là không phục Chu Bạch, nhưng là nghe được Hạng Hạo Sơ dạng này phân tích nhưng cũng không lời nào để nói.

Cách đó không xa Thích Pháp nhìn xem Chu Bạch cùng Tử Vân  chiến đấu kết quả, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng một chút.

Tuyệt Tịch  ánh mắt đảo qua Chu Bạch, hừ lạnh một tiếng, lần nữa nhắm mắt lại.

(Tấu chương xong).