Chương 565:: Hiến tế 

Chương 565:: Hiến tế 

Vô số người xem như cũ ở vào Chu Bạch cùng Tử Vân một trận chiến mang đến trong rung động, cái kia có thể xem như khóa này Đại La Thiên luận đạo tự khai bắt đầu đến nay, song phương cấp độ thực lực cao nhất một trận chiến.

Cái kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng nhường vô số người xem đều lòng còn sợ hãi, chân chính cảm nhận được cao đoạn vị tu sĩ  chỗ đáng sợ.

Mà ở trong quá trình này, Chu Bạch cũng cảm nhận được một đạo lại một đạo  hắc tuyến liên tiếp đến  trên người hắn, đó là vô số người đối với hắn lực lượng  ghen ghét, hâm mộ, tham lam.

Chu Bạch chọn thu hoạch rơi mất trên khán đài  một bộ phận dục vọng, trong nháy mắt liền có hàng trăm hàng ngàn người cảm xúc một trận biến hóa, lâm vào tiêu cực, trầm thấp bên trong.

Mà Chu Bạch nhờ vào đó cũng thu hoạch được đại lượng  tham lam, tại trong đầu của hắn dần dần hóa thành Tham Cương.

“Tốt! Lần này thu thập hiệu quả, không sai biệt lắm có thể sánh được ta bình thường mười ngày thu thập a.”

Chu Bạch lập tức mừng rỡ : “Tiếp tục như thế thu thập đi xuống, chỉ sợ ta tại Đại La Thiên luận đạo kết thúc trước đó, thu thập Tham Cương đều đầy đủ dung hợp thành ba cấp Tham Cương, ngang nhau có thể dùng đến chế tạo chín cảnh pháp bảo Huyết phù tiên thép.

“Nếu như có thể như thế tiếp tục nửa tháng lời nói, ta thậm chí có thể lại chế tạo một kiện chín cảnh phẩm chất  pháp bảo ?”

Chu Bạch  ánh mắt lập tức phát sáng lên: “Lại chế tạo một kiện tên ăn mày bản  Chung Mạt Thiên Hài Khải? Vẫn là thay cái thứ gì khác?”

Christina: “Ta nói cái kia...... Ta......”

Chu Bạch: “Mau nhìn tranh tài! Lại bắt đầu!”

Một bên khác, đang quan sát chiến đấu kế tiếp lúc, phần lớn người đều đã không cách nào tập trung tinh lực quan sát, mà là như cũ đắm chìm trong vừa mới Chu Bạch cùng Tử Vân  trong trận chiến ấy.

Mà trong đó có mấy cuộc chiến đấu, đều là hôm qua cùng Hải Dật cùng đi gặp Trịnh Văn Thiên  các đồng bạn tham gia .

Nhìn xem bọn hắn tại Đại La Thiên thời không bên trong thi thố tài năng, biểu hiện ra viễn siêu ngày xưa  sức chiến đấu, Hải Dật lại là càng ngày càng cảm giác được không thích hợp.

“Hôm qua đến cùng phát cái gì  sự tình gì?”

Cả ngày  luận đạo kết thúc về sau, người dự thi ước chừng còn thừa lại hơn bốn trăm người, Chu Bạch hôm nay ngoại trừ cùng Tử Vân  một trận chiến bên ngoài, liền rốt cuộc không có bị quất đến.

Ngược lại là Tiền Vương Tôn quất đến hai lần, Trịnh Văn Thiên cũng đều quất đến một lần, tất cả đều bình thường  đánh bại đối thủ. Dù sao vài trăm người  tu sĩ bên trong, giống Chu Bạch, Tử Vân dạng này không qua số ít mấy cái, thuộc về một phần trăm  xác suất, người bình thường là không quá dễ dàng rút đến .

Mà cái khác như là Tuyệt Tịch, Triệu Nguyệt, Thích Pháp bọn người, hoặc là hôm nay không có chiến đấu, hoặc là cũng là quất đến có thể tùy ý giải quyết đối thủ.

Đặc biệt là Tuyệt Tịch, hôm nay quất đến hai tên đối thủ, đối phương lại toàn bộ lựa chọn bỏ quyền. Xem bộ dáng là bị Tuyệt Tịch  thủ đoạn đẫm máu dọa sợ.

Mà vào hôm nay  Đại La Thiên luận đạo về sau, Hải Dật lặng lẽ đi theo Hương Đồng rời đi, hắn vạn phần muốn làm rõ ràng hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chuyện xảy ra tối hôm qua giống như còn tại trước mắt, lại cùng người khác  nhận biết sinh ra mâu thuẫn, nhường Hải Dật nghi ngờ trong lòng cùng tò mò tâm không ngừng kích thích hắn.

Bám theo một đoạn Hương Đồng, phát hiện đối phương chỉ là bình thường ăn cơm, bình thường về nhà, nhường Hải Dật trong lòng sinh ra một chút hoài nghi: “Thật chẳng lẽ chính là ta nhìn lầm?”

Hắn có chút không cam lòng chờ ở bên ngoài, một mực chờ đến  trong đêm khoảng mười một giờ, ngay tại hắn muốn từ bỏ, cảm thấy mình thật là nhìn lầm  thời điểm, một cái mơ mơ hồ hồ bóng đen từ Hương Đồng  trong cửa sổ bò đi ra.

Hải Dật tinh thần một trận, nhìn xem đoàn kia bóng đen: “Là Hương Đồng? Nàng lớn như vậy buổi tối đi ra làm gì?”

Nhìn xem Hương Đồng nhìn chung quanh, một bộ thần thần bí bí bộ dáng, Hải Dật trong lòng càng tò mò, hắn một đường đi theo đối phương, liền phát hiện Hương Đồng càng đi càng lệch, càng chạy càng xa, cuối cùng tiến nhập một chỗ hệ thống thoát nước bên trong.

“Tiến hệ thống thoát nước làm gì?”......

Chu Bạch trở lại phòng ngủ, nằm ở trên giường, nhìn xem mình phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên tăng lên không ngừng  lười điểm: 106 vạn.

Chu Bạch lộ ra vẻ mỉm cười: “Mọi người hôm nay đều rất cố gắng a, đã tăng lên hơn 5 vạn lười điểm  chiếu cái này tình thế đi xuống, hôm nay trướng cái 10 Vạn Ứng vấn đề không lớn..”

Christina ở một bên nghe: “Dạng này so chính mình làm  nhanh sao?”

“Hiện tại chỉ là bắt đầu thôi, tiếp xuống sẽ càng ngày càng nhiều.” Chu Bạch khẽ cười nói: “Tham Tai  tác dụng, liền là dẫn phát trong lòng người  tham lam. Bọn hắn càng là dùng ta nguyên thần vũ trang, thì càng không thể rời bỏ, bất luận cần gì dạng  đại giới cũng sẽ không từ bỏ nguyên thần vũ trang.”

“Cuối cùng chỉ có thể bùn đủ hãm sâu, vì ta không ngừng mà cung cấp lười điểm.”......

Hải Dật trong lòng cảm giác vô cùng kỳ quái, hắn đi theo, tiến nhập hệ thống thoát nước bên trong. Không qua Trung Ương Thành quá mức khổng lồ, hệ thống thoát nước mạng lưới  kết cấu càng là vô cùng phức tạp, hắn lại không dám dùng nguyên thần lực dò xét Hương Đồng, sợ sệt bị đối phương phát hiện.

Thế là chui tới chui lui không bao lâu về sau, hắn vậy mà mất dấu  đối phương.

Ngay tại Hải Dật nghĩ đến muốn làm sao thời điểm, đột nhiên nghe được ào ào  thanh âm từ dưới đất chỗ sâu truyền đến.

“Đây là cái gì thanh âm?”

Hắn thuận thanh âm đi tới, lập tức bị cảnh tượng trước mắt cả kinh mở to hai mắt.

Liền nhìn thấy Hương Đồng tùy ý  phóng thích ra nguyên thần của mình lực, nguyên thần lực một đường khuếch tán, đem phụ cận trong đường cống ngầm  đủ loại phân niệu nước bẩn toàn bộ ngưng tụ tới, dùng nguyên thần lực bọc thành  một đoàn.

Sau đó thường thường liền có thể nhìn thấy những này ô uế đột ngột biến mất một đại đoàn, nhưng rất nhanh liền bị càng nhiều ô uế bổ sung tiến đến.

Hương Đồng trước mặt nổi lơ lửng một cái nho nhỏ  vòng tay, tỏa ra nhàn nhạt huỳnh quang, mà tại huỳnh quang  phản xạ phía dưới, lộ ra Hương Đồng quỷ dị  biểu lộ.

Nàng xem thấy mảng lớn mảng lớn  phân niệu biến mất thời điểm, ánh mắt bên trong trở nên càng ngày càng hưng phấn.

Hải Dật khiếp sợ nhìn trước mắt một màn quỷ dị này: “Hương Đồng nàng đang làm gì?”......

Christina: “Vậy tại sao để bọn hắn chỉ đi hiến tế những vật kia...... Dạng này không phải hiệu suất sẽ chậm sao?”

Chu Bạch nói ra: “Nếu để cho bọn hắn ngay từ đầu liền cái gì đáng tiền bán gì gì đó, rất dễ dàng bị phát hiện dị thường  với lại có thể sẽ làm ra rất nhiều không thể khống  sự tình.”

Chu Bạch lắc đầu bất đắc dĩ: “Nhân loại tại tham lam  chi phối dưới, nhưng mà cái gì sự tình cũng có thể làm ra, sẽ có nhiều điên cuồng, liền xem như ta cũng khó có thể đoán trước.”

“Cho nên ta nghĩ nghĩ, vẫn là từ một chút không dễ dàng bị phát hiện đồ vật bên trong vào tay đi, nói cho bọn hắn từ đơn giản một chút đồ vật bắt đầu hiến tế.”

“Kết quả không dễ dàng bị phát hiện  đơn giản đồ vật liền là phân niệu a!” Christina lo lắng nói: “Nhưng nếu như bọn hắn mỗi ngày cần hiến tế  lượng không ngừng tăng trưởng, cuối cùng vẫn là sẽ bị phát hiện a?”

Chu Bạch: “Ngay từ đầu có lẽ sẽ bị xem như biến thái? Tóm lại thời gian dài, đích thật là cuối cùng sẽ bị phát hiện  không qua loại chuyện này, có thể kéo thêm mấy ngày liền kéo thêm mấy ngày, càng muộn bị phát hiện càng tốt.”

Hắn nhìn một chút chậm rãi tăng trưởng lười điểm, khẽ mỉm cười nói: “Ban ngày tham gia Đại La Thiên luận đạo, ban đêm thu thập lười điểm, tiếp tục như vậy ta Tham Cương cùng lười điểm tại Đại La Thiên luận đạo  trong khoảng thời gian này, đều có thể cực đại tăng trưởng một phiên.”

(Tấu chương xong).