Chương 566:: Hiến tế 

Chương 566:: Hiến tế 

Trong đường cống ngầm, ngay tại Hải Dật khiếp sợ như thế trong nháy mắt, bị Hương Đồng cảm ứng được đột ngột nguyên thần khí lực hơi thở, bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn về phía Hải Dật: “Hải Dật!”

Hoa lạp lạp lạp, các loại ô uế lập tức rơi xuống, Hương Đồng liền vội vàng đem vòng tay thu hồi trong thức hải, nhìn về phía Hải Dật, trên mặt âm tình bất định.

Đã bị phát hiện  Hải Dật dứt khoát đứng ra nói ra: “Hương Đồng, ngươi vừa mới đang làm gì? Đêm qua rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Liền nghe Hương Đồng vẻ mặt thành thật nói ra: “Ta cho ngươi biết  về sau, ngươi tuyệt đối đừng cùng những người khác nói, đêm qua tại ngươi đi  về sau, chúng ta gặp một chút...... Chuyện kỳ quái......”

Nửa ngày về sau, Hải Dật một mặt kinh ngạc nói ra: “...... Bị mai táng mỹ thiếu niên?”

“Không sai.” Hương Đồng: “Tại công trường bên kia, có một cái bị mai táng mỹ thiếu niên, chỉ cần hướng hắn cầu nguyện lời nói, liền có thể đạt được một kiện thích hợp nhất chính mình  pháp bảo. Cho nên sẽ có quỷ cố sự, cũng là bởi vì cái khác cầm tới pháp bảo  người, không nghĩ lại có người đi qua.”

Nghe được lời nói này, Hải Dật bản năng liền là có chút không tin tưởng, lại hỏi: “Vậy ngươi tại sao muốn làm......” Hắn vô ý thức nhìn về phía những cái kia ô uế.

“Ngươi không nên bị sự vật  mặt ngoài làm cho mê hoặc.” Hương Đồng nghiêm túc nói: “Bị mai táng mỹ thiếu niên...... Hắn có được toàn thế giới xinh đẹp nhất, thần thánh nhất  bề ngoài, nhưng cũng nắm giữ lấy trên đời tà ác nhất dơ bẩn nhất  lực lượng, lấy đẹp đến khống chế xấu, lấy thiện đến khống chế ác, đây chính là bị mai táng mỹ thiếu niên.”

“Muốn sử dụng hắn ban cho  pháp bảo, nhất định phải mỗi ngày đem cái này vật dơ bẩn hiến tế cho hắn, mỗi nhường thế gian giảm bớt một điểm ô uế, mỹ thiếu niên đều sẽ ban ân chúng ta càng nhiều sử dụng pháp bảo  thời gian.”......

Christina nói ra: “Nhưng coi như ngay từ đầu người khác không có phát hiện dị thường của bọn hắn, bọn hắn mặc dù miệng bên trong nói sẽ không đem sự tình truyền bá ra ngoài, nhưng là cuối cùng vẫn là sẽ truyền đi a?”

“Nhân loại  thành tín a......” Chu Bạch cười cười: “Chỉ nói cho cha mẹ của mình liền tốt, chỉ nói cho thân nhân của mình liền tốt, chỉ nói cho bằng hữu của mình liền tốt, sau đó là phụ mẫu  phụ mẫu, thân nhân thân nhân, bạn của bạn...... Cả sự kiện cuối cùng sẽ dần dần truyền bá, càng truyền càng nhanh, càng truyền càng xa .”

“Cho nên ta mới muốn bọn hắn ngay từ đầu hiến tế ô uế, nhiều như vậy kéo dài mấy ngày thời gian, mới có nhiều thời gian hơn đi ấp ủ.”

“Đây cũng là ta đem Vặn Vẹo Chi Ảnh ở lại nơi đó  nguyên nhân.”

Christina tựa hồ đã thấy được về sau vô số tiên thần chủng bị tham lam chỗ chi phối, dần dần đi hướng điên cuồng, thậm chí bắt đầu bán ngày bán đất, vì Chu Bạch đụng lười điểm  bộ dáng.

Một dự đoán đến màn này, Christina cũng cảm giác được tâm mệt mỏi: “Chu Bạch, chúng ta không phải đã nói  lần này không kiếm chuyện sao?”

“Ha ha ha ha.” Chu Bạch sờ lên đầu: “Thuận thế mà vì, thuận thế mà vì, bất tri bất giác cứ như vậy rồi. Không có chuyện gì rồi, ngược lại cuối cùng chết cũng chỉ sẽ là một bộ Vặn Vẹo Chi Ảnh thôi.”

“Nói không chừng còn có thể dùng Vặn Vẹo Chi Ảnh đến xò xét một cái những cái kia Tiên Thần...... Đến cùng là cái gì chất lượng.”

“Ta cùng bọn hắn đến cùng còn có bao nhiêu chênh lệch.”

Christina nhìn xem Chu Bạch dưới chân cái kia uốn éo  cái bóng, đột nhiên cảm giác có chút sợ sệt, vô ý thức cuộn mình đứng lên thể.......

Trong cống thoát nước, Hải Dật nghe Hương Đồng theo như lời nói, chỉ cảm thấy một loại rùng mình, cảm giác hoàn toàn là một loại vặn vẹo  lý luận, trong đầu hắn đột nhiên giật mình: “Bị mai táng mỹ thiếu niên...... Nghe vào đơn giản tựa như là một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng một dạng.”

Hương Đồng nói tiếp: “Ta lúc đầu muốn cùng ngươi nói chuyện này, không qua sợ ngươi không tin tưởng...... Ngươi nhìn, đây chính là bị mai táng mỹ thiếu niên ban cho ta  pháp bảo.”

Hải Dật nhìn xem một chiếc vòng tay từ đối phương  trong thức hải chậm rãi bồng bềnh  đi ra, ánh mắt lập tức liền bị tay kia vòng tay hấp dẫn.

Hắn nhịn không được  vươn tay ra, muốn tiếp nhận vòng tay, lại bị Hương Đồng một thanh ngăn lại: “Chớ đụng lung tung! Đây là pháp bảo của ta, không thích hợp ngươi.”

Hải Dật nhịn không được mà nhìn xem vòng tay, nói ra: “Có thể làm cho ta thử nhìn một chút nha?”

Hương Đồng nhíu mày đến, cố nén trong lòng không bỏ, đưa tay vòng tay đưa cho Hải Dật: “Ngươi hơi thử một chút liền lập tức trả lại cho ta.”

Hải Dật dùng nguyên thần lực bao khỏa vòng tay, lập tức liền cảm thấy một cỗ ôn nhuận  lực lượng phản hồi  trở về, nguyên thần của hắn lực lại bị tăng cường.

Hải Dật trong lòng chấn kinh: “Có thể tăng cường nguyên thần lực  pháp bảo?”

Hắn còn muốn lại thử một chút, lại bị Hương Đồng một tay túm lấy, chỉ có thể một mặt hướng tới mà nhìn xem vòng tay bị thu hồi  trong thức hải.

Nhìn xem Hải Dật hướng tới ánh mắt, Hương Đồng nhíu nhíu mày, nói ra: “Vậy ta hôm nay lại dẫn ngươi đi công trường đi, chính mình đi cầu một cái pháp bảo tới.”

Hải Dật  ánh mắt đột nhiên sáng lên, gật đầu nói: “Tốt.”......

Hải Dật đi theo Hương Đồng đi tới công trường  vị trí, lại phát hiện hai bóng người đang từ chỗ đó đi ra.

Song phương trước tiên lẫn nhau phát hiện đối phương.

Nhìn thấy đối diện hai người, Hương Đồng cả giận nói: “Nham Sâm? Là ngươi? Ngươi làm sao đem ngươi đệ đệ cho mang đến? Chúng ta không phải ước định, không đem chuyện này nói ra sao?”

Nham Sâm nhìn thấy Hương Đồng  trước tiên còn có chút khí nhược, nhưng sau một khắc liền lại giơ lên sống lưng đến: “Ngươi không phải cũng đem Hải Dật mang tới sao? Chúng ta ai cũng đừng nói ai, coi như đều không trông thấy đối phương đi.”

Nhìn xem vội vàng rời đi Nham Sâm hai người huynh đệ, Hương Đồng hừ lạnh một tiếng, vẫn là lôi kéo Hải Dật xâm nhập công trường bên trong.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới một chỗ to lớn  bức tường đổ trước đó, liền nhìn thấy bức tường đổ bên trên không ngừng truyền đến một cỗ mùi hôi thối, từng đoàn từng đoàn màu đen dịch nhờn bao trùm tại trên mặt tường, giống như là một loại nào đó thả mấy ngày mấy đêm  ẩm ướt rác rưởi một dạng.

Nhìn xem cái kia từng đoàn từng đoàn  màu đen dịch nhờn, Hải Dật trên mặt hiện lên một tia không nhịn được vẻ chán ghét: “Đây là vật gì?”

“Đây chính là bị mai táng mỹ thiếu niên.” Hương Đồng đi tới, hướng phía mặt tường nói ra: “Xin hỏi, có thể cho bằng hữu của ta một kiện pháp bảo sao?”

Trên tường dịch nhờn bắt đầu nhuyễn động  sau một khắc, một đạo đen kịt bóng người từ mặt tường bên trong chui ra, giống như là dịch nhờn liên thông  một cái thế giới khác một dạng.

Cái kia chui ra ngoài thiếu niên bộ dáng nhìn qua là như thế  hoàn mỹ, bất luận cái mũi, con mắt, lỗ tai còn là cái khác bất luận cái gì bộ vị, tựa hồ cũng hoàn mỹ phù hợp nhân loại  thẩm mỹ, mang cho người ta một loại rung động cảm giác.

Mỹ thiếu niên nhìn về phía trước mắt Hải Dật nói ra: “Có thể. Nhớ kỹ, ngày thứ nhất là miễn phí, ngày thứ hai bắt đầu hiến tế ô uế, mỗi ngày cần hiến tế  lượng đều sẽ tăng trưởng, thẳng đến ngươi giao không ra mới thôi, đến  lúc kia, ta sẽ thu hồi pháp bảo.”

Hải Dật nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được.”

Sau một khắc, hai người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tựa hồ đã đã mất đi ý thức.

Khi bọn hắn  ý thức lần nữa khôi phục như cũ thời điểm, mỹ thiếu niên đã biến mất không còn tăm tích, trên tường dịch nhờn cũng lần nữa khôi phục thành ban đầu bộ dáng.

Hải Dật nhìn một chút mình  thức hải, một chiếc nhẫn đang lẳng lặng  nằm ở trong đó, tỏa ra một cỗ nhu hòa  lực lượng, ôn dưỡng lấy hắn Thái Nhất luân bàn, một cỗ huyết mạch tương liên  cảm giác từ đó truyền đến, thật giống như bẩm sinh một dạng.

“Bảo bối của ta.”

Ai, phát sốt  sọ não đau, cảm giác suy nghĩ gì đều cố hết sức, viết thật là khó chịu, liền hai chương này .

(Tấu chương xong).