Chương 567:: Tặng cho cùng nhằm vào 

Chương 567:: Tặng cho cùng nhằm vào 

Christina nhìn trước mắt  Chu Bạch, cẩn thận từng li từng tí nói ra: “Không gì hơn cái này đến một lần lời nói, tiên thần chủng lần này trong võ đài  thực lực cũng sẽ bị thật to đề cao đi?”

Chu Bạch  hơi nhếch khóe môi lên: “Hoàn toàn chính xác. Nóng lòng tại Đại La Thiên luận đạo bên trong thu hoạch được thành tích tốt  những cái kia tiên thần chủng, xem như dễ dàng nhất dâng lên tham lam  người.”

“Với lại từ Hải Dật bọn hắn cái giờ này vì điểm khởi đầu tiến hành truyền bá lời nói, dự thi  tiên thần chủng đích thật là trước hết nhất sẽ thu hoạch được Nguyên Thần Võ trang người.”

“Nhưng là vậy cũng không quan trọng, bởi vì lấy những cái kia tiên thần chủng  thực lực, có hay không Nguyên Thần Võ chứa với ta mà nói cũng không có khác nhau.”

Christina: “Nhưng là dạng này đối với những người khác tới nói, sẽ có uy hiếp đi? Nói thí dụ như Trịnh Văn Thiên cùng Tiền Vương Tôn bọn hắn, có phải hay không đề cao bọn hắn tiếp xuống chiến đấu độ khó.”

Chu Bạch hơi sững sờ, ánh mắt nhu hòa: “Nói không sai, Christina, là ta sơ sót.”

Đưa tay ôm qua bé mèo Kitty, Chu Bạch một bên sờ lấy đầu của nàng, vừa nói: “Ân, phải nghĩ cái biện pháp ổn thỏa  giải quyết chuyện này.”

Christina bị sờ lấy thoải mái híp mắt lại, buông lỏng  mở ra tứ chi, tùy ý nói ra: “Cái kia nếu không liền trực tiếp cũng cho bọn hắn toàn bộ Nguyên Thần Võ sắp xếp gọn rồi, ngược lại Tham Tai cũng có miễn phí hình thức đi.”

“Có thể là có thể.” Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Nhưng tốt nhất vẫn là đừng để bọn hắn biết là ta đưa bọn hắn .”

“Không thể động tác quá lớn, không phải sẽ bị Thiên Kiếm trưởng lão phát hiện a.”

“Vậy liền dứt khoát không tại trong lâu làm chuyện này .”

Thế là sáng ngày thứ hai, Chu Bạch sớm một cái giờ đồng hồ đánh thức Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên, lôi kéo bọn hắn sớm chạy tới đấu trường.

“Sớm đi qua chuẩn bị một chút đi, thuận tiện tìm hiểu một cái tu sĩ khác  tình báo đi.”

Tiền Vương Tôn ngoài ý muốn nói: “Tìm hiểu những người khác tình báo? Ngươi trước kia nhưng cho tới bây giờ không làm chuyện này.”

Chu Bạch: “Chiến đấu kế tiếp càng ngày càng kịch liệt, làm nhiều điểm chuẩn bị luôn luôn tốt.”

Đối với chiến đấu kế tiếp càng ngày càng kịch liệt, Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên đều biểu thị đồng ý, theo đào thải nhân số không ngừng gia tăng, lưu lại tu sĩ  bình quân tiêu chuẩn tự nhiên cũng là nước lên thuyền .

Thế là tại Chu Bạch  sinh kéo cứng rắn chảnh phía dưới, hai người liền bồi tiếp Chu Bạch trước một bước đi đấu trường.

Một buổi sáng sớm  đường phố bên trên, chỉ có nhìn thấy lẻ tẻ mấy người đi đường.

Chu Bạch đột nhiên nói ra: “Ta đi mua một ít bữa sáng, các ngươi đi trước đấu trường đi.”

Tiếp lấy Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên hai người cùng nhau đi hướng đấu trường, bởi vì thời gian quá sớm  quan hệ, trên đường đi cơ hồ đều không nhìn thấy người.

Ngay tại sau một khắc, Tiền Vương Tôn đột nhiên biến sắc, muốn né tránh, nhưng đã quá muộn.

Một vòng này  đánh lén đem nguyên thần lực che kín toàn bộ mặt đất, trọn vẹn cửa hàng  mấy phút đồng hồ  thời gian, hoàn toàn không phải Tiền Vương Tôn  con mắt có thể tránh thoát.

Liền nhìn thấy toàn bộ mặt đất đều là từng tầng từng tầng  nguyên thần lực bao vây lại, trực tiếp đem hai người chế trụ.

Tiếp lấy hai người chỉ cảm thấy bị một chỉ điểm tại  mi tâm  vị trí, ý thức giống như là ly thể mà ra bình thường, đầu nhập vào một cái vô hạn rộng rãi, vô hạn hắc ám không gian bên trong.

Lít nha lít nhít, một chút không nhìn thấy đầu tin tức tại trước mắt của bọn hắn không khô qua.

Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ trong lúc vô tình đưa tay bắt lấy  cái gì, sau một khắc cũng đã triệt để đã mất đi ý thức.

Chu Bạch từ trong bóng tối đi ra, xem người thức hải bên trong lấy được bản vẽ, mỉm cười: “Lần này liền dễ làm .”

Liền nhìn thấy hắn há mồm phun một cái, Nhất Đại Đoàn Nhất Đại Đoàn  1 cấp Tham Cương bừng lên, bị nguyên thần của hắn lực tùy ý xoa bóp, đè ép, rất nhanh liền biến thành hai kiện pháp bảo  hình thức ban đầu.

Cùng chế tác Chung Mạt Thiên Hài Khải dạng này siêu cấp Nguyên Thần Võ chứa khác biệt, Chu Bạch chế tác nguyên thần của người khác áo giáp nếu như chỉ sử dụng 1 cấp Tham Cương, cũng không sử dụng cái khác bất luận cái gì tài liệu, cứ làm như vậy cái chân chính tên ăn mày bản  Nguyên Thần Võ giả vờ lời nói, tốc độ kia đơn giản nhanh chóng.

Ngắn ngủi trong vài phút, liền nhìn thấy một cái Tham Cương chế tạo bao tay, một thanh Tham Cương chế tạo chủy thủ phân biệt xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt.

Tiếp lấy nương theo Chu Bạch ngón trỏ gảy nhẹ, hai kiện Nguyên Thần Võ chứa đã riêng phần mình đã rơi vào hai người  trong thức hải.

Làm hai người lấy lại tinh thần thời điểm, bọn hắn như cũ hảo hảo mà đứng tại đường phố bên trên, thân thể lông tóc không thương, liền tựa như vừa mới nhìn thấy  chỉ là một trận huyễn ảnh một dạng.

Nhưng hai người cũng có thể cảm giác được, trong thức hải của chính mình đã nhiều xuất hiện  một kiện đồ vật.

Nhìn qua thức hải bên trong thêm ra Nguyên Thần Võ chứa, Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên riêng phần mình toát ra tham luyến  biểu lộ.

Trốn ở trong tối quan sát Chu Bạch khẽ nhíu mày: “Xem ra liền xem như miễn phí hình thức, không cần mỗi ngày tế luyện, nhưng là bản thân đưa tới tham lam cũng sẽ không biến hóa a.”

Christina: “Đó không quan trọng, ngược lại lại không cùng bọn hắn thu phí, bọn hắn ưa thích liền ưa thích thôi.”

“Ân.” Chu Bạch chậm rãi nhẹ gật đầu: “Thực sự có vấn đề, vậy liền cưỡng chế thu hồi lại cũng được.”

Tiếp xuống ba người tại trên sàn thi đấu chạm mặt, nhưng là bởi vì Tham Tai  tác dụng, Tiền Vương Tôn cùng Trịnh Văn Thiên đối với thức hải bên trong  Nguyên Thần Võ chứa lại là không hề đề cập tới.

Tựa hồ cũng muốn thật tốt bảo vệ mình Nguyên Thần Võ chứa, sợ bị người khác cầm lấy đi dùng, cầm lấy đi nghiên cứu.

Mà tại bắt đầu thi đấu trước đó, Trịnh Văn Thiên bị Hạng Hạo Sơ gọi tới.

Hạng Hạo Sơ: “Sự tình ta đã biết  bọn hắn tìm đệ đệ ngươi muội muội phiền phức đúng không? Ta đã giáo huấn qua bọn hắn  ngươi là ngươi, đệ đệ ngươi muội muội là đệ đệ ngươi muội muội, ta làm việc sẽ không liên luỵ người khác.”

“Ngươi yên tâm để ngươi đệ đệ muội muội trở về đi thôi, ta lấy nhân cách đảm bảo, về sau Lôi Bộ sẽ không có người khi dễ bọn hắn. Đương nhiên, nếu như bọn hắn về sau cũng học theo, giống ngươi cái dạng này, ta cái thứ nhất không buông tha bọn hắn.”

Hiển nhiên là Hải Dật bọn người lúc trước giáo huấn Trịnh Văn Thiên  sự tình truyền đến Hạng Hạo Sơ  trong tai, không qua bởi vì Hải Dật, Hương Đồng các loại người trong cuộc đối với “bị mai táng mỹ thiếu niên” giữ bí mật, cho nên hắn tựa hồ còn không biết “pháp bảo”  sự tình.

Trịnh Văn Thiên nghe vậy cuối cùng là thở dài một hơi, Hạng Hạo Sơ nhân phẩm vẫn là có nhất định bảo hộ  như vậy chí ít tiếp xuống mấy năm, đệ đệ muội muội hẳn là còn có thể Trung Ương Thành sinh hoạt không bị khi dễ.

“Không qua...... Vẫn là phải cân nhắc đem bọn hắn tiếp vào Đông Hoa Thành  sự tình...... Nhưng là Tử Dương Chân Quân căn bản không có khả năng thả người đi.”......

Ngày thứ ba  Đại La Thiên luận đạo lần nữa oanh oanh liệt liệt triển khai.

Mà ngày thứ ba  luận đạo ngay từ đầu, Chu Bạch liền cảm thấy một loại không giống bình thường  ý vị.

Tứ đại tông môn hết thảy chỉ có 9 người dự thi, nhưng là một buổi sáng liền có 4 người bị đào thải.

Nhìn xem Cực Kiếm Các  một người tu sĩ bị bẻ gãy Phi Kiếm, đánh nát hai tay mười ngón, Chu Bạch  lông mày càng nhăn càng chặt .

Trung Ương Thành bên kia một bộ phận các tu sĩ lại là đối này hưng phấn lên, tựa hồ chiến thắng tứ đại tông môn  tu sĩ khác để bọn hắn từ Chu Bạch nơi đó tìm về  mặt mũi.

Một bên Tiền Vương Tôn nổi nóng nói: “Cho tới trưa chúng ta nơi này liền một nửa người rút đến ký, còn tất cả đều là cảnh giới so với chúng ta cao, rõ ràng nhằm vào chúng ta.”

Chu Bạch thở dài: “Có lẽ là nhằm vào ta.”

(Tấu chương xong).