Chương 568:: Nhằm vào 

Chương 568:: Nhằm vào 

Chu Bạch nhìn trước mắt tình hình, trong lòng suy đoán mục đích của đối phương.

“Là nhìn ra thực lực của ta không thể khinh thường, cho nên dứt khoát trước không hợp nhau ta, cũng không cho ta cơ hội biểu hiện, ngược lại trước gạt bỏ đồng bạn của ta sao?”

Christina đồng ý Chu Bạch  phán đoán, nói bổ sung: “Chỉ sợ bọn họ là dự định để ngươi tiến vào vòng tiếp theo, trở thành mười vị trí đầu thứ nhất .

Nhưng là trước đây mười bài danh bên trong, ngoại trừ một cái ngươi bên ngoài, những người khác nói không chừng cũng sẽ là bọn hắn người a.”

Christina kích động nói: “Đến lúc đó nếu như ngươi muốn thu hoạch được đệ nhất, nói không chừng đánh chín a!”

“Nói không chừng đánh chín?” Chu Bạch cười cười: “Không có khả năng như thế rõ ràng  thật dạng này  làm sao phục chúng? Làm sao hội tụ nhân tộc khí vận? Một chuỗi chín ngược lại là có chút khả năng.”

“Mười vị trí đầu bài danh bên trong, chúng ta bên này người nếu như chỉ có ta một người đi vào lời nói, cái kia không so sánh sau đánh như thế nào, tóm lại ta muốn đánh thắng thật nhiều cái bọn hắn  thiên tài mới có thể cầm tới thứ nhất.”

“Mà bọn hắn chỉ cần đánh thắng ta một cái là được rồi, còn lại bất luận ai thu hoạch được thứ nhất, chung quy là bọn hắn người.”

Christina lo âu nói ra: “Vậy làm sao bây giờ a? Bọn hắn khẳng định nghĩ hết biện pháp muốn chúng ta thua, có trời mới biết sẽ cho những thiên tài kia mở cái gì dạng  hack, còn không chỉ muốn đánh một cái.”

Chu Bạch bình tĩnh nói: “Yên tâm đi, chúng ta thực lực chân chính trước mắt còn không người biết, chúng ta đại bộ phận tuyệt chiêu cùng năng lực, tại ta tận lực khống chế phía dưới, đều không có bạo lộ ra, trong mắt bọn họ, chúng ta vẫn là có thể bị những thiên tài kia đánh bại .”

“Tiếp xuống chỉ cần khống chế tốt tiết tấu, từng chút từng chút  hiện ra thực lực, không cần bạo lộ tất cả tuyệt chiêu cùng năng lực, miễn cho cho bọn hắn sớm chuẩn bị  thời gian. Như vậy chiến thắng những quân cờ này không thành vấn đề. Nhưng nếu như muốn đối kháng kỳ thủ lời nói......”

Hắn liếc nhìn  mấy vị kia Tiên Thần, thầm nghĩ trong lòng: “Ta còn cần lực lượng càng thêm cường đại.”

“Nhằm vào ngươi?” Một bên khác  Tiền Vương Tôn nghe Chu Bạch lời nói, cũng phản ứng lại: “Ngươi ý tứ bọn hắn là muốn đem chúng ta đều xử lý, sau đó lưu ngươi một cái chậm rãi đối phó?”

“Không sai.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, đem còn lại mấy tên đồng bạn kêu tới: “Chúng ta khả năng bị nhằm vào......”

Chu Bạch đem chính mình  suy đoán nói một lần, tiếp lấy vẻ mặt thành thật nói ra: “Chiến đấu kế tiếp, nếu như mọi người rút đến so với chính mình cảnh giới cao hơn đối thủ, không cần do dự, trực tiếp đầu hàng.”

“Ta lặp lại lần nữa, ta không có nói đùa, nếu như gặp phải các ngươi cảm thấy gặp nguy hiểm  đối thủ, không cần do dự, trực tiếp đầu hàng.”

“Tin tưởng ta, lần này Đại La Thiên luận đạo ta tuyệt đối có thể thắng, các ngươi không cần hy sinh chính mình.”

Tại Chu Bạch xem ra, hắn có đầy đủ nắm chắc đánh bại lần này tham gia Đại La Thiên luận đạo  tất cả thiên tài, cho nên hắn không hy vọng phía bên mình  đồng bạn bị không công hao phí trên lôi đài, thậm chí hy sinh chính mình  tu luyện tiền đồ.

Hiện tại còn dư lại năm người, theo thứ tự là Chu Bạch, Tiền Vương Tôn, Trịnh Văn Thiên, Không Thiền cùng một tên khác Cực Kiếm Các  tu sĩ Chúc Lăng Vi.

Mặc dù Chu Bạch có tự tin của mình, nhưng là hắn hiện tại không thể sớm bày ra thực lực chân chính của mình, cái kia sẽ khiến Tiên Thần nhóm  cảnh giác, để bọn hắn sớm có  chuẩn bị.

Cho nên Tiền Vương Tôn bốn người nghe được Chu Bạch lời nói, đều là có chút ngẩn người, trên mặt hiện ra không giống nhau  biểu lộ.

Trịnh Văn Thiên có chút ngượng ngùng nói ra: “Dạng này ngươi áp lực có phải hay không quá lớn?” Trong lòng của hắn lại là nhịn không được  thở dài một hơi, tới tham gia lần này Đại La Thiên luận đạo, với hắn mà nói đó là áp lực thật  lớn, có thể sớm từ bỏ là tốt nhất.

Nhưng là một bên Không Thiền lại là cúi đầu nói ra: “Không cần, lần này Đại La Thiên luận đạo, ta sẽ tham gia đến cùng.”

Chu Bạch nhíu mày: “Không Thiền, không cần như thế, ta một người cũng có thể thắng bọn hắn, các ngươi lưu lại chờ hữu dụng chi thân......”

Không Thiền không đợi Chu Bạch đem nói cho hết lời, ngẩng đầu lên, mở hai mắt ra, cặp mắt của hắn bên trong, tựa hồ có vô số  linh hồn ở trong đó gào thét, đang reo hò, đang cầu khẩn.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Chu Bạch tựa hồ thấy được vô số người cả đời tại Không Thiền  trong hai mắt vận chuyển.

Không qua loại cảm giác này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong nháy mắt về sau, làm Chu Bạch lần nữa nhìn về phía Không Thiền thời điểm, đối phương đã nhắm mắt lại, cúi đầu nói: “Chu Bạch, trận này Đại La Thiên luận đạo, không phải một mình ngươi  chiến đấu, nếu như thua, nó hậu quả cũng không phải một mình ngươi có thể gánh chịu .”

“Nó không chỉ là cá nhân ngươi tranh tài, mà là liên quan đến cả nhân loại tương lai chiến tranh, dù là ngươi có nắm chắc tất thắng, ngươi cũng không có quyền lợi yêu cầu chúng ta bất cứ người nào từ bỏ.”

Hắn từng chữ nói ra, vô cùng nghiêm túc nói ra: “Vì một trận chiến này, tất cả chúng ta đều liều lên  toàn bộ cố gắng, ta biết thực lực của chúng ta không bằng ngươi, nhưng là dù là có thể nhiều gia tăng một phần trăm, một phần ngàn  phần thắng, ta cũng sẽ kiên trì tới cùng.”

“Bởi vì một trận chiến này, không phải vừa vặn khả năng thắng là được, mà là nếu không kế đại giới, bất kể chi phí  đi đề cao dù cho một chút  cơ hội thắng.”

Chu Bạch cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: “Bất kể đại giới sao......” Hắn đột nhiên nhớ tới một cái từ: “Tựa như bão hòa thức cứu viện như thế sao...... Phiền phức a, khuyên không được bọn hắn .”

Không Thiền: “Vì một trận chiến này, ta đã từ bỏ làm người  hết thảy, vô luận như thế nào, ta sẽ không đầu hàng .”

Nói xong lời cuối cùng mấy câu thời điểm, Không Thiền  trong thanh âm tựa hồ xuất hiện trùng điệp, thật giống như hàng trăm hàng ngàn người đang nói chuyện một dạng, thấy Chu Bạch sắc mặt đột biến.

Chu Bạch cả kinh nói: “Ngươi đến cùng thu nạp bao nhiêu nguyện lực?”

Không Thiền mỉm cười, không nói gì, Chu Bạch thở dài, cũng không có lại hỏi tới.

Một bên Tiền Vương Tôn cười hì hì nói: “Yên tâm đi Chu Bạch, ta cũng không cần sớm đầu hàng, ngươi minh bạch năng lực của ta  thật có nguy hiểm ta sẽ rút lui .”

Cực Kiếm Các  Chúc Lăng Vi sắc mặt nghiêm nghị nói: “Cực Kiếm Các  tu sĩ, tùy thời đều làm xong vật tế  chuẩn bị. Để cho ta không đánh mà hàng là đối ta lớn nhất vũ nhục.”

Nhìn xem ba người một bộ không sợ chết  bộ dáng, Trịnh Văn Thiên chỉ cảm thấy chính mình nhỏ yếu lại bất lực, muốn đầu hàng lời nói là thế nào đều nói không ra miệng đến.

Lúc này hắn kết hợp hắn đi qua hơn một năm qua tại Đông Hoa Thành sinh hoạt kinh nghiệm, hắn càng thêm sâu sắc cảm thụ đến tiên thần chủng cùng những này tứ đại tông môn tu sĩ  khác biệt.

Tiên thần chủng cơ hồ là sinh trưởng tại nhà ấm bên trong, bọn hắn  bình quân thực lực có lẽ so với tứ đại tông môn  tu sĩ càng mạnh, nhưng là đối mặt hoàn cảnh  thích ứng lực, ý chí lực, kháng ép năng lực, bình quân tiêu chuẩn bên trên lại là kém xa tít tắp tứ đại tông môn những này từng bước một khổ tu đi lên tu sĩ.

Tựa hồ là xem thấu Trịnh Văn Thiên giờ khắc này yếu đuối, Chu Bạch nhìn thẳng hắn nói ra: “Trịnh Văn Thiên, vậy ngươi tiếp xuống nếu như gặp phải cường địch, liền trực tiếp chuẩn bị đầu hàng đi, không cần miễn cưỡng, ta có thể ứng phó.”

Trịnh Văn Thiên cơ hồ trước tiên liền muốn lớn tiếng kêu đi ra, hắn cũng có thể lên đài chiến đấu, cũng có thể không sợ tử vong, nhưng là lời nói đến  bên miệng, lại là làm sao đều không thể nói ra.

(Tấu chương xong).