Chương 569:: Tin tưởng 

Chương 569:: Tin tưởng 

Thiên Đình  áp lực khổng lồ, tiên thần chủng  ánh mắt, tàn phế  hoảng sợ, từng bước từng bước đều giống như đại sơn một dạng đặt ở lồng ngực của hắn, nhường hắn nói không nên lời cùng ba người khác một dạng  trả lời.

“Ta hiểu được.” Nói xong câu đó, Trịnh Văn Thiên cảm giác cả người trên người có một hơi cho giải tỏa  đối với mình tràn đầy một loại thất vọng, nhưng lại bởi vì không cần kiên trì chiến đấu mà cảm giác được một trận nhẹ nhàng.

Làm ý thức được chính mình nội tâm nhẹ nhàng lúc, Trịnh Văn Thiên đối với mình lại là không nhịn được một trận xem thường.

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: “Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta nên lui thời điểm cũng sẽ lui  chúng ta nói không chừng cũng liền nhiều hơn ngươi đánh cái một hai trận.”

Chu Bạch bất đắc dĩ nhìn xem kiên trì muốn chiến đấu  ba người, cuối cùng nhắc nhở: “Thật  không cần thay ta chia sẻ áp lực, ta một người đầy đủ đối phó bọn hắn  các ngươi nên từ bỏ thời điểm từ bỏ, tuyệt đối đừng đem tương lai của mình tiêu hao tại  nơi này.”

Bất quá còn lại ba người hiển nhiên đều có chính mình kiên định ý nghĩ, không phải Chu Bạch dựa vào dăm ba câu ở giữa có thể khuyên lui .

Mà theo Đại La Thiên luận đạo buổi chiều chiến đấu tiếp tục bắt đầu, nhưng tiếp xuống Chu Bạch bên này lại là không có bị nhằm vào, ngoại trừ Cực Kiếm Các  Chúc Lăng Vi tao ngộ một cuộc ác chiến bên ngoài, những người khác không có rút đến cái gì cường địch.

Thậm chí Chu Bạch rút đến  đối thủ trực tiếp liền bỏ cuộc.

Nhưng cái này cũng không có nhường mấy người cảm giác được nhẹ nhàng, ngược lại có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến  cảm giác áp bách.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Là không muốn làm  quá rõ ràng sao? Muốn đem chúng ta người chia hai ba ngày đào thải?”

Thứ 4 ngày  tranh tài cũng quả nhiên như Chu Bạch dự liệu như thế, Trịnh Văn Thiên bị quất đến một tên 6 cảnh tu sĩ, tại Chu Bạch cổ vũ  ánh mắt ra hiệu dưới, Trịnh Văn Thiên bất đắc dĩ lựa chọn bỏ quyền.

Sau đó không lâu thì là Tiền Vương Tôn rút đến một tên 6 cảnh tu sĩ, tại Chu Bạch có chút lo lắng ánh mắt bên trong, hắn cùng đối phương cùng nhau đi vào Đại La Thiên thời không bên trong.

Không qua nhường Chu Bạch ngoài ý muốn chính là, lần chiến đấu này vậy mà Tiền Vương Tôn chiếm hết thượng phong.

Nhìn xem Tiền Vương Tôn lần lượt biết trước bình thường né tránh đối phương thế công, lần lượt giống như như có thần trợ bình thường, lấy yếu thắng mạnh, phá vỡ đối phương đạo thuật, đây là trước đó  trong chiến đấu, Tiền Vương Tôn một mực không có thể hiện ra năng lực.

Lại thêm Chu Bạch dành cho Tiền Vương Tôn  Nguyên Thần vũ trang, trực tiếp tăng cường nguyên thần của hắn lực, nhường hắn càng thêm thành thạo điêu luyện .

Chu Bạch trong lòng ngạc nhiên: “Tiền Vương Tôn đoán trước tương lai  thời gian dài hơn. Với lại không chỉ là có thể biết trước đối thủ  thế công, hắn tựa hồ còn có thể nhìn thấy đối phương chiêu thức bên trong nhược điểm, thậm chí là Nguyên Thần lực vận chuyển bên trong  yếu kém khâu.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Hắn đến cùng là thế nào tu luyện ra loại năng lực này ?”

Christina nói ra: “Có phải hay không là...... Yêu ma huyết mạch?”

Chu Bạch nghe vậy trong lòng run lên, không nói gì, trong lòng nhẹ nhàng thở dài: “Yêu ma......”

Nhưng chiếm hết thượng phong  Tiền Vương Tôn nhưng không có lập tức chiến thắng đối phương, tựa như là đang trì hoãn thời gian một dạng.

Đồng dạng đang quan chiến  Christina nói ra: “Tiền Vương Tôn...... Giống như đang quan sát Nhân Hoàng Kiếm?”

Hình chiếu bên trong, Tiền Vương Tôn lần lượt đi ngang qua Nhân Hoàng Kiếm, hoàn toàn là thừa dịp tại Đại La Thiên luận đạo  thời cơ, đợi tại Đại La Thiên luận đạo bên trong, nắm chặt thời gian quan xem xét lấy lơ lửng tại giữa không trung  Nhân Hoàng Kiếm.

Bất quá đối thủ tựa hồ cũng đã nhận ra Tiền Vương Tôn  mưu đồ, đánh lâu không xong về sau, trực tiếp lựa chọn đầu hàng, kết thúc chiến đấu.

Nhìn xem từ Đại La Thiên Trung đi ra  Tiền Vương Tôn, Chu Bạch nói ra: “Năng lực của ngươi tiến bộ thật đúng là khá nhanh nha.”

Tiền Vương Tôn cười một cái nói: “Nói lần này ta mang ngươi thắng nha.”

Chu Bạch truyền âm nói: “Ngươi đang nhìn Nhân Hoàng Kiếm?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng: “Nhân Hoàng Kiếm có vấn đề, trong đó khí linh tựa hồ bị cấm chế nào đó chế trụ .”

Chu Bạch nhíu mày: “Là Tiên Thần làm sao? Cố ý phong ấn Nhân Hoàng Kiếm khí linh?”

Tiền Vương Tôn: “Tám thành là như thế này . Ta nhìn coi như đoạt được lần này Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, coi như cầm tới Nhân Hoàng Kiếm, chỉ cần tiên nhân không giải trừ Nhân Hoàng trên thân kiếm  phong ấn, vậy cũng đừng nghĩ phát huy ra Nhân Hoàng Kiếm lực lượng.”

“Ai.” Tiền Vương Tôn thở dài một tiếng: “Bọn hắn làm xong các mặt  chuẩn bị, căn bản không lưu lại cơ hội cho chúng ta.”

“Tiếp xuống nếu như lại rút đến ta, khả năng liền là đệ thất cảnh  đối thủ.” Tiền Vương Tôn ngưng trọng nói: “Đệ thất cảnh  đối thủ rất có thể liền là ngươi về sau sẽ gặp phải đối thủ, ta tận lực giúp ngươi tiêu hao một đợt, trong nháy mắt nhìn một chút đối phương sẽ nào võ công đạo thuật.”

“Còn dư lại liền dựa vào ngươi .”

Mà ngày thứ tư Đại La Thiên luận đạo  buổi chiều, Không Thiền cũng bị quất đến.

Không Thiền quyết đấu Thích Pháp.

Tiền Vương Tôn trong lòng nhảy một cái: “Là bởi vì ta ra sân thắng  quan hệ nha? Muốn trực tiếp dùng tuyệt đối bạo lực nghiền ép, miễn cho ra lại ngoài ý muốn?”

Thấy cảnh này  Chu Bạch vội vàng nói: “Không Thiền, trực tiếp bỏ quyền, ngươi không phải là đối thủ của hắn.”

Tiền Vương Tôn  ánh mắt nhìn Thích Pháp nói ra: “Gia hỏa này trên người có chín cảnh áo giáp, còn biết Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn, ngươi đi lên là chịu chết.”

“Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục.” Không Thiền mỉm cười, nói ra: “Chu Bạch...... Còn lại liền dựa vào ngươi . Ta tư chất có hạn, chỉ có thể làm nhiều như vậy.”

Sau một khắc, tựa như triệt để đã mất đi ý thức, trước mắt Không Thiền hai mắt một mảnh trống rỗng.

Hắn tại Lôi Âm Tự thu nạp quá lượng  nguyện lực, mặc dù khiến cho thực lực của hắn tăng vọt, nhưng cũng đồng thời đem hắn  ý thức áp chế đến  giới hạn, chỉ là nương tựa theo trong lòng một ngụm chấp niệm kiên trì tới hiện tại.

Mà bây giờ, nguyên thần của hắn đã triệt để bị nguyện lực thôn phệ, cả người dần dần đã mất đi ý thức, Nguyên Thần cùng nguyện lực dần dần dung hợp lại cùng nhau, trong lòng chỉ còn lại có một ý nghĩ cuối cùng —— chiến thắng Thích Pháp.

Tiền Vương Tôn khe khẽ thở dài: “Nguyên thần của hắn tại biến mất......”

Christina cả kinh nói: “Nguyện lực đã triệt để thôn phệ nguyên thần của hắn ...... Hắn chỉ sợ sớm tại tham gia Đại La Thiên luận đạo trước đó liền đã phải chết...... Vậy mà kiên trì tới hiện tại......”

Chu Bạch thở dài một tiếng, đưa mắt nhìn Không Thiền đi hướng Đại La Thiên thời không.

Thanh đồng trên lôi đài, Thích Pháp nhìn trước mắt  Không Thiền, cúi đầu thở dài: “Không Thiền, ngươi ma căn sâu nặng, đã không có thuốc nào cứu được, hôm nay liền do ta hàng yêu trừ ma đi.”

Ý thức tại dần dần biến mất  Không Thiền lại là không nói gì, chỉ là miệng khẽ nhúc nhích, phát ra trận trận thiện xướng, tựa như tại dùng sau cùng bản năng để chiến đấu.

Đang lúc nói chuyện, hai người đã đồng thời chắp tay trước ngực, siêu cao tốc  kinh văn vịnh tụng thanh âm từ trong cơ thể của bọn hắn truyền đến, vang vọng  toàn bộ Đại La Thiên thời không.

Sau một khắc, hai người đồng thời giơ tay phải lên, cùng nhau thi triển Như Lai Pháp ấn.

“Hàng ma!”

“Hàng ma!”

Kim quang tăng vọt bên trong, hai cái bàn tay lớn màu vàng óng hung hăng đánh nhau.

Cả hai hai người đồng thời bày ra thủ ấn, nhu hòa  Nguyên Thần lực từ trong thức hải của bọn họ cùng nhau bạo phát ra.

“Đi phiền não!”

“Đi phiền não!”

Vô số bàn tay lớn màu vàng óng từ mặt đất bừng lên, tựa như nở rộ  hoa sen một dạng nở rộ, tăng vọt, hướng phía đối phương dũng mãnh lao tới.

Không Thiền cùng Thích Pháp hai người lại là thủy chung dáng vẻ trang nghiêm, không thấy mảy may bối rối, riêng phần mình thi triển Lôi Âm Tự  Như Lai Pháp ấn quyết đấu.

“Tiêu tội nghiệt!”

“Độ thương sinh!”

Chói mắt  kim quang nhét đầy thiên địa, cơ hồ khiến hình chiếu bên trong cũng vô pháp nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng.

Làm hết thảy kết thúc về sau, Không Thiền đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ để lại Thích Pháp một mình đứng tại thanh đồng lôi bên trên, sắc mặt lạnh lùng nói: “Châu chấu đá xe, lại có gì ý nghĩa.”

Thấy cảnh này  Chu Bạch sắc mặt hơi lạnh, hắn Nguyên Thần lực khẽ nhúc nhích ở giữa, đã đi tới  Chúc Lăng Vi  sau lưng, xòe bàn tay ra đặt ở trước mắt của nàng, nhìn qua giống như là muốn che con mắt của nàng một dạng.

Chúc Lăng Vi một khắc trước còn rất nghi hoặc, nhưng nhìn đến Chu Bạch trên bàn tay  chữ viết màu đen về sau, trong mắt trí tuệ dần dần biến mất, đứng ở tại chỗ bất động.

Làm Chu Bạch muốn đồng dạng đối Tiền Vương Tôn thi triển thời điểm, lại nhìn thấy Tiền Vương Tôn sớm trốn đến  một bên khác, mặt mỉm cười nói: “Có thể hay không tựa như ta tin tưởng ngươi một dạng, ngươi cũng tin tưởng ta một lần. Ta còn muốn lại nhìn một lần Nhân Hoàng Kiếm.”

(Tấu chương xong).