Chương 570:: Khí thế cùng gợn sóng 

Chương 570:: Khí thế cùng gợn sóng 

Chu Bạch nhìn trước mắt vẻ mặt thành thật Tiền Vương Tôn, cảm nhận được đối phương quyết tâm.

Thế là hắn truyền âm hỏi: “Ngươi đến cùng có thể nhìn thấy bao nhiêu giây sau  tương lai?”

Tiền Vương Tôn cười cười: “Hai phút đồng hồ.”

Chu Bạch giật mình, nhớ tới cho lúc trước bọn hắn nguyên thần vũ trang động tác: “Vậy ngươi......”

Tiền Vương Tôn: “Ta biết là ngươi liền nhận lấy, Tạ Liễu...... Đồ vật dùng rất tốt.”

Chu Bạch phi thường ngoài ý muốn nhìn trước mắt  Tiền Vương Tôn, không nghĩ tới đối phương diễn kỹ lại lốt như vậy, liền hắn cũng cho giấu diếm được đi.

Mặc dù bị Tiền Vương Tôn biết một chút bí mật của mình có chút khó chịu, nhưng nhìn đến tương lai loại năng lực này thật sự là khó lòng phòng bị, Chu Bạch cũng không có cách nào truy cầu, chỉ có thể nói nói: “Đừng nói ra ngoài.”

Sau đó hắn lại gật đầu một cái: “Hai phút đồng hồ lời nói, đích thật là rất có an toàn bảo đảm.”

Hai phút đồng hồ bên trong, tùy thời cảm thấy nguy hiểm đều có thể hô đầu hàng. Với lại thực sự không được, hắn còn có 1 giờ đồng hồ  đảo ngược thời gian có thể sử dụng.

Không giống Không Thiền là đã sớm bởi vì thu nạp quá nhiều  nguyện lực mà tử vong . Tiền Vương Tôn nếu như trên lôi đài bị đánh chết, hắn là có thể cứu đối phương trở về.

Đương nhiên, dùng tốt nhất không đến cái này.

Nhìn thấy Chu Bạch gật đầu, Tiền Vương Tôn thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng:“Trước theo hai phút đồng hồ tới đi.”

Tiền Vương Tôn nhớ tới cảm giác người “tam muội” đã từng đối với mình nói qua  một phen.......

“Tiền Vương Tôn, ngươi cảm thấy năng lực của ngươi, vào lúc nào lực uy hiếp lớn nhất?”

“Không biết năng lực toàn cảnh thời điểm?”

“Có lẽ đi, không qua trong mắt của ta, có lẽ là không ai biết ngươi đến cùng chân chính có thể nhìn thấy bao xa thời điểm, liền là ngươi cho người ta uy hiếp lớn nhất thời điểm. Làm mọi người không biết ngươi đến cùng có thể nhìn thấy bao nhiêu giây thời điểm, cũng liền không ai biết hết thảy trước mắt có phải hay không như cũ tại dự liệu của ngươi cùng trong kế hoạch.”

“Cho nên nếu có thể, vĩnh viễn đừng cho bất luận kẻ nào biết, ngươi đến cùng có thể nhìn thấy bao xa  tương lai, bao quát ta ở bên trong.”......

Vòng xoáy bên trong, Thích Pháp chậm rãi đi ra, tại vạn chúng chú mục phía dưới đi hướng chính mình ban đầu vị trí.

Hắn trong trận chiến này biểu hiện ra  lực phá hoại, hoàn toàn không thua trước đó Tử Vân cùng Chu Bạch, tại trong nhân tộc lại một lần đưa tới to lớn  tiếng vọng, vô số người đều thật sâu nhớ kỹ Thích Pháp cái tên này.

Mà tại Lôi Âm Tự chỗ  Bắc Hải Thành bên trong, từng vị dân chúng, một hộ hộ trong gia đình, đều có người nhìn xem hình chiếu bên trong Không Thiền tử vong mà phát ra thút thít thanh âm.

Phật tử Không Thiền tại Bắc Hải Thành  danh khí cực lớn, đối đãi dân chúng nhân từ hữu ái, thu nạp hương hỏa nguyện lực về sau, càng là thành vô số trong lòng người  ký thác.

Mắt thấy Không Thiền tử vong, liền như là vỡ vụn rất nhiều người hi vọng bình thường, tiếng khóc truyền khắp cả tòa thành thị dưới mặt đất, tựa hồ đem trọn cái Bắc Hải Thành đều kéo vào một mảnh tình cảnh bi thảm bên trong.

“Không Thiền, ngươi hạ quyết tâm, bản thân vật tế, bây giờ cũng coi là cầu nhân đến nhân .”

Bắc Hải Đạo Giáo  hiệu trưởng Vô Pháp Thiền Sư, đứng tại chỗ dưới chỗ sâu, nhìn xem phương xa hình chiếu, thở dài một tiếng, chắp tay trước ngực, yên lặng niệm lên vãng sinh kinh văn.

Vô Pháp Thiền Sư  sau lưng, chín cảnh  nhiễu sóng người Ấn Hải Thiền Sư chấn động như thân cây  thân thể chậm rãi chấn động lên: “Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, còn lại liền nhìn xem này thiên đạo đến cùng là như thế nào dự định a.”

Vô Pháp Thiền Sư nhìn xem hình chiếu bên trong cái kia có thể xưng không có chút nào hi vọng  đấu trường, thực sự nghĩ không ra ác liệt như vậy  dưới thế cục, còn có cái gì cơ hội.

Hắn nhịn không được hỏi: “Thật sự có một chút hi vọng sống sao?”

Vô Pháp Thiền Sư thản nhiên nói: “Vô Sắc sư huynh đã trong hư không thấy được, cái kia tất nhiên liền là có .”......

Quảng trường bên trên, làm Thích Pháp đi ngang qua Chu Bạch  bên cạnh lúc, đột nhiên dừng bước, bình tĩnh  ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch: “Không Thiền đem hi vọng cuối cùng tất cả đều đặt ở trên người ngươi sao?”

“Kẻ ngu này......” Chu Bạch liếc mắt nhìn hắn, thở dài: “Hắn quá đề cao ngươi  hạng như mày, ta dùng một cái tay liền có thể giải quyết, hắn tại sao phải khổ như vậy...... Thật sự là đáng tiếc......”

Thích Pháp mỉm cười, tựa hồ không đem Chu Bạch  “ngoan thoại” để vào mắt, thản nhiên nói: “Chu Bạch, trong cơ thể ngươi ma tính khó thuần, tu vi càng  ngày sau  phản phệ càng khủng bố hơn, đây là đã đạp vào ma đạo . Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ. Ta hi vọng ngươi có thể đi trở về chính đạo, lúc này mới không cô phụ  Không Thiền  vật tế.”

Chắp tay trước ngực thì thầm một tiếng về sau, Thích Pháp trực tiếp rời đi.

“Giả thần giả quỷ.” Tiền Vương Tôn bĩu môi một cái nói, chờ đối phương đi  về sau, lại nhỏ giọng nói ra: “Không qua gia hỏa này thật có chút mãnh liệt a, hắn vừa mới thi triển  Như Lai Pháp ấn chỉ sợ đệ thất cảnh  tu sĩ tới đều là cho không, đây là không dùng Long Tượng Cà Sa cùng Như Lai tâm ấn  tình huống, ngươi muốn coi chừng hắn.”

Chu Bạch gật đầu: “Yên tâm đi.”

Tiếp xuống Đại La Thiên Luận Đạo tiếp tục tiến hành, liền nhìn thấy Trung Ương Thành  các đại thiên tài các hiển thần thông, chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Mà Chúc Lăng Vi cũng quả nhiên bị rút đến, nhưng là tại Chu Bạch  khống chế phía dưới, nhường nàng lựa chọn chủ động từ bỏ.

Đến tận đây, tam đại tông môn  tuyển thủ dự thi chỉ còn lại có Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn hai người, Cực Kiếm Các cùng Lôi Âm Tự  tu sĩ đã là toàn quân bị diệt.

Tiếp xuống trong ba ngày, Chu Bạch  đối thủ từng cái đều trực tiếp đầu hàng, căn bản vốn không cho hắn bất luận cái gì cơ hội biểu hiện.

Trái lại Triệu Nguyệt, Thích Pháp, Tuyệt Tịch, Tôn Cảnh bình đẳng người riêng phần mình xuất thủ, tất cả đều cho thấy hủy thiên diệt địa lực lượng, đem Chu Bạch trước đó ra  danh tiếng che đậy xuống dưới, Chu Bạch đánh ra khí thế bị trực tiếp san bằng.

Nương theo lấy Trung Ương Thành  bầu không khí càng phát ra tăng vọt phía dưới  là Tây Nhạc Thành cùng Bắc Hải Thành  nhân tộc người xem khí thế đê mê, dần dần sinh ra một loại quả nhiên vẫn là Thiên Đình cường đại nhất, Thiên Đình bồi dưỡng tu sĩ ưu tú nhất  cảm giác cùng ấn tượng.

Đặc biệt là phía bên mình đám thiên tài bị trung ương thành  tu sĩ từng cái nhẹ nhàng đánh bại, càng là một loại đả kích cực lớn.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cố ý dựng nên quyền uy sao? Nhường tứ đại tông môn  tu sĩ, không tự giác  thấp các ngươi một đầu, cũng làm cho Đại La Thiên Luận Đạo  quán quân về sau đi chỉ huy bọn hắn thời điểm, có mạnh hơn sức thuyết phục, đây cũng là ngưng tụ khí vận  một loại thủ đoạn sao?...... Nghĩ đến cũng rất đẹp .”

Chu Bạch đối với cái này cũng không quan trọng, ngược lại hiện tại bưng lấy càng  tiếp xuống bị hắn đánh bại thời điểm cũng liền té càng thảm, Thiên Đình  uy nghiêm cũng liền mất đi càng nhiều.

Hắn quan tâm hơn chính là trong khoảng thời gian này hắn đạt được tăng cường.

Cũng liền tại trong mấy ngày này, tiên thần chủng ở giữa phát sinh  liên tiếp  sự tình, tại lửa nóng Đại La Thiên Luận Đạo phía dưới, khơi dậy từng chuỗi  gợn sóng.......

Đại La Thiên Luận Đạo ngày thứ tư  ban đêm.

Hải Dật cùng Hương Đồng cùng đi đến  một chỗ trong cống thoát nước, chung nhau thu thập ô uế, tiến hành hiến tế, lấy truy cầu có thể tiếp tục sử dụng pháp bảo.

Hải Dật đại khái bỏ ra 2 cái nhiều giờ đồng hồ liền hoàn thành thu mua, Hương Đồng lại là trọn vẹn góp nhặt 4 cái giờ đồng hồ mới hoàn thành hiến tế.

Giữa hai bên  chênh lệch, chính là sớm ngày chậm một ngày đạt được pháp bảo  chênh lệch.

Hải Dật sắc mặt âm trầm nhìn xem một màn này: “Ngươi hôm nay đã cần bốn cái giờ đồng hồ mới có thể hoàn thành hiến tế, vậy ngày mai nếu như cần tám cái giờ đồng hồ làm sao bây giờ?”

“Hiến tế cần thiết  số lượng cơ hồ là mỗi ngày đều tại nhanh chóng trưởng thành  tiếp tục như vậy sẽ có một ngày không thỏa mãn được nhu cầu.”

“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?”

Hai người một mặt tham luyến mà nhìn xem thức hải bên trong  pháp bảo, ngẫm lại tiếp xuống cần thiết tiến hành hiến tế lượng, trên mặt bọn họ đều hiện lên ra một tia nôn nóng cùng sầu lo, sợ pháp bảo sẽ cách bọn họ mà đi.

“Nếu không chúng ta đi tìm “bị mai táng mỹ thiếu niên” nhìn xem có biện pháp gì hay không?”

Hai người nghĩ đến liền làm, đêm đó lại lần nữa đi đến công trường, muốn tìm biện pháp.

Nhưng là lần này tiến vào công trường không lâu, liền thấy mấy nhóm người, tổng cộng hơn mười cái, tất cả đều đều vây ở “bị mai táng mỹ thiếu niên” chỗ  cái kia phiến mặt tường trước.

Một tên tiên thần chủng chính đối vách tường không ngừng khóc lóc kể lể, một mặt  nước mắt cùng nước mũi: “Van cầu ngươi đem pháp bảo trả lại cho ta đem! Van cầu ngươi trả lại cho ta đi! Ta tiếp xuống cam đoan sẽ không lại muốn bỏ lỡ hiến tế.”

Có người nhìn xem hắn hướng một bên người nói: “Thật sự là thảm, gia hỏa này hôm qua tham gia Đại La Thiên Luận Đạo bị người đánh ngất xỉu, trực tiếp bỏ qua hiến tế  thời gian, khiến cho đồ vật chính mình bay mất.”

Có người hướng bên cạnh người nhà giới thiệu nói: “Đây chính là bị mai táng mỹ thiếu niên, một hồi các ngươi đi lên tìm hắn mượn dùng một cái pháp bảo, hắn liền sẽ đem pháp bảo cho các ngươi mượn  ngàn vạn chiếu vào hắn nói đi làm.”

Còn có người trốn ở một bên trong góc, nhìn chung quanh mà nhìn xem đến  người, trên mặt tất cả đều là cảnh giới.

Nhìn thấy nhiều người như vậy, Hải Dật cùng Hương Đồng trực tiếp liền trợn tròn mắt: “Làm sao lại tới nhiều người như vậy?”

Hải Dật sắc mặt có chút khó coi nói: “Mặc dù ta biết chuyện nơi đây lừa không được quá lâu...... Nhưng đây là so ta tưởng tượng bên trong truyền bá quá nhanh.”

(Tấu chương xong).