Chương 571:: Tham 

Chương 571:: Tham 

Chu Bạch trong phòng.

Chu Bạch nằm ở trên giường, thuận miệng nói ra: “Bọn hắn vậy mà đều không quất ngươi lên đài.”

Tiền Vương Tôn đứng ở cửa sổ  vị trí, lắc đầu nói ra: “Đoán chừng là bọn hắn đã nhận ra cái gì đi, có thể sẽ tại tối hậu quan đầu lại đào thải ta. Dạng này để cho ta coi như từ Nhân Hoàng trên thân kiếm nhìn ra cái gì, cũng không kịp làm ra chuyện gì.”

“Thật sự là giọt nước không lọt.”

Tiền Vương Tôn xoay đầu lại, chỉ chỉ trán phương hướng nói ra: “Ta cái này trong thức hải  đến cùng tính là cái gì pháp bảo? Vì cái gì...... Ta cảm giác mình vô cùng vô cùng không thể rời bỏ hắn, không có cái gì tác dụng phụ đi?”

“Không có không có.” Chu Bạch: “Một điểm nhỏ tiểu nhân tham lam mà thôi, không bạo phát đi ra lời nói, là tuyệt đối không có vấn đề.”

Tiền Vương Tôn nghe được Chu Bạch  vẽ bên ngoài thanh âm: “Nếu như bạo phát đi ra đâu?”

Chu Bạch trên mặt biểu lộ chậm rãi thu đi: “Ai biết được.”

“Nhân loại loại sinh vật này, một khi lâm vào tham lam thâm uyên lời nói, nhưng mà cái gì sự tình đều làm ra được .”

“Sẽ có điên cuồng cỡ nào, liền ngay cả ta đều khó mà dự đoán.”

“Liền xem như tịnh hóa thế giới, ủng hộ hoàn cảnh  đồ tốt, đến  trong tay bọn họ cũng có thể là biến thành tản ra hoảng sợ cùng điên cuồng tà vật.”

“Thật giống như từng cái nằm sấp trên mặt đất  bò sát một dạng, hướng phía cực hạn  điên cuồng nhúc nhích đi qua.”

Tiền Vương Tôn khẽ nhíu mày: “Chu Bạch, ngươi giọng điệu này có chút dọa ta .”

“Ha ha ha ha.” Chu Bạch sờ lên đầu nói ra: “Ta tùy tiện nói một chút rồi, không cần để ý, không cần để ý. Ngược lại ta cho ngươi món pháp bảo này ngươi yên tâm dùng chính là, tuyệt đối không có vấn đề.”

Tiền Vương Tôn nhìn xem Chu Bạch một mặt thiện lương hữu ái  biểu lộ, khẽ gật đầu: “Vậy được đi, liền cho tới nơi này, ta đi nghỉ trước .”......

Công trường bên trong.

Hải Dật nhìn trước mắt  tình huống, cảm giác được một trận lo lắng.

Nếu như “Bị Mai Táng Mỹ Thiếu Niên” dựa theo hiện tại cái này xu thế tiếp tục khuếch tán xuống dưới, sớm muộn sẽ bị Tiên Thần nhóm biết được, đến  lúc kia...... Pháp bảo còn biết thuộc về bọn hắn sao?

Một bên Hương Đồng nói ra: “Chúng ta đi lên hỏi một chút đi, có hay không những biện pháp khác có thể mỗi ngày thiếu hiến tế một điểm ô uế.”

Hải Dật nhẹ gật đầu, việc cấp bách đích thật là cái này.

Ngay tại lúc này, cũng đã có người trước bọn hắn một bước đi tới, nhìn xem trên tường chất lỏng sềnh sệch, chịu đựng trong lòng căm ghét nói ra: “Xin hỏi...... Có biện pháp nào không giảm bớt mỗi ngày hiến tế thời gian.”

Hắn có chút hốt hoảng nói ra: “Ta không phải nói không hiến tế...... Mà là hiện tại mỗi ngày hiến tế bên trên phải tốn  thời gian thật sự là nhiều lắm. Có hay không...... Có hay không dễ dàng hơn một điểm biện pháp.”

Yên tĩnh im ắng  trên vách tường, màu đen dịch nhờn không nhúc nhích, tựa hồ không có trả lời đối phương ý tứ.

Nam nhân lập tức cúi đầu, một mặt thất vọng cùng bàng hoàng nói ra: “Ta đã biết, ta sẽ tiếp tục mỗi ngày hiến tế ......”

Ngay tại lúc này, tường bên trong truyền đến một đạo tuổi trẻ  thanh âm: “Thử nhìn một chút cái khác.”

Trong nháy mắt, toàn bộ không gian lặng im một mảnh, tựa hồ liền không khí đều đọng lại.

Một lát sau, mới có người nói: “Vừa mới cái kia...... Là “Bị Mai Táng Mỹ Thiếu Niên” phát ra tới  thanh âm?”

“Thử nhìn một chút cái khác? Có ý tứ gì?”

Trong lúc nhất thời, mỗi người  tư duy đều không ngừng phát tán, nghĩ đến  các loại khác biệt  khả năng.

Bọn hắn liếc nhau, tựa hồ cũng có thể cảm giác được trong mắt đối phương  hưng phấn cùng vẻ đề phòng.

Hải Dật vỗ vỗ Hương Đồng  bả vai nói ra: “Chúng ta đi.”

Trên đường trở về, hai người liền không kịp chờ đợi thương lượng : “Thử một chút cái khác...... Có ý tứ gì? Chẳng lẽ có thể hiến tế những vật khác?”

Hải Dật móc ra một bình đan dược: “Thử nhìn một chút liền biết .”

Nhìn xem đan dược trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn: “Có thể...... Không có vấn đề...... Có thể dùng những vật khác thay thế ô uế!”

Vừa nghĩ tới không cần lại đi hệ thống thoát nước nghỉ ngơi mấy cái giờ đồng hồ mười cái giờ đồng hồ, Hương Đồng gương mặt lập tức dễ dàng hơn: “Cái này được cứu!”

“Ân.” Hải Dật nhẹ gật đầu, đem chiếc nhẫn từ thức hải bên trong phóng ra, hai tay của hắn sờ lấy chiếc nhẫn của mình, trên mặt lộ ra thỏa mãn mà nụ cười hạnh phúc.

Hắn sử dụng chiếc nhẫn đến xúc tiến chính mình  tu luyện, liền phát hiện nhiều năm cổ bình tựa hồ cũng có  buông lỏng  dấu hiệu, chính mình tựa hồ đối với đạo thuật võ công đều có  mới lý giải, hắn cảm giác trong giới chỉ truyền đến một cỗ ấm áp lực lượng, nhường hắn có lòng tin đối mặt bất luận cái gì khảo nghiệm.

“Nếu như vậy...... Nói không chừng tiếp xuống có thể đem đạo hóa độ đột phá đến 70% tiến vào đệ thất cảnh  tiêu chuẩn!”......

Ngày thứ năm  Đại La Thiên luận đạo, Hải Dật quất đến một tên đồng dạng đệ lục cảnh  đối thủ.

Nhìn trước mắt  người quen biết cũ, Hải Dật mỉm cười: “Húc Viêm, rất lâu không có giao thủ, không biết ngươi có hay không điểm tiến bộ.”

Đối phương cười lạnh một tiếng: “Hải Dật, ta đã sớm nghe đạo viện  lão sư nói  ngươi đã thật lâu không có tiến bộ, ngươi đã đạt đến chính mình tu đạo con đường  điểm cuối cùng, mà ta vừa mới bắt đầu.”

“Ngươi đã bị đào thải, tương lai thuộc về ta!”

Hải Dật cả giận nói: “Vậy ngươi đến thử xem a.”

Sau một khắc, hai người giao thủ, Hải Dật tại nguyên thần vũ trang trợ giúp dưới đại chiếm thượng phong, bằng vào nguyên thần lực  chênh lệch trực tiếp nghiền ép  đối phương.

Oanh một cái đem đối phương đánh bay ra ngoài, Hải Dật một cái bắn vọt, truy kích, liền đem đối thủ giống như bóng da một dạng đánh tới đánh lui.

“Ngươi không phải là muốn vượt qua ta sao?”

“Muốn thay thế ta?”

“Cả ngày nói cái gì thiên phú so với ta tốt...... Cái gì ta chỉ là sinh ra sớm  mấy năm......”

“Hiện tại lại vượt qua cho ta xem một chút a!”

Trong thức hải, nguyên thần lực không khô nhập nguyên thần vũ trang bên trong lại chảy ra, biến thành cường hãn hơn  dáng dấp.

Tại cái này nguyên thần vũ trang gia trì phía dưới, Hải Dật cảm giác mình có thể làm được dễ dàng trước kia hoàn toàn làm không được  sự tình.

Cũng tỷ như đánh bại trước mắt tên này một mực truy tại phía sau hắn  đối thủ.

Loại cảm giác này nhường hắn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Ầm

Một bàn tay đè xuống đầu của đối phương chùy hướng mặt đất, mắt nhìn ngất đi  đối thủ, Hải Dật mỉm cười đi ra Đại La Thiên thời không.

“Hải Dật, ngươi tiến bộ thật nhiều a.”

“Chiếu tiến độ này, ngươi sắp đột phá thứ 7 cảnh đi?”

“Ngươi lần này nói không chừng có thể đi vào mười vị trí đầu a.”

Hải Dật từng cái mỉm cười đáp lại, bất quá hắn cũng có thể nhìn thấy còn có mấy tên quen thuộc tiên thần chủng núp trong bóng tối, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn ngập cổ quái, bọn hắn là đồng dạng đạt được  nguyên thần vũ trang người.

Hải Dật nhìn xem thức hải bên trong  nguyên thần vũ trang, trong lòng kiên định nói: “Tuyệt đối sẽ không để ngươi bị thu hồi đi .”

Vào lúc ban đêm, Hải Dật cùng Hương Đồng cùng nhau tiến hành hiến tế, hắn đem chính mình trên thân mang tới giá trị gần hai mươi ngàn điểm tích lũy  đan dược hiến tế về sau, liền cảm giác được nguyên thần vũ trang bên trong truyền đến một trận vui sướng, đây là đại biểu hôm nay hiến tế hoàn thành.

Một bên khác  Hương Đồng lại là sắc mặt do dự bất định, nhìn xem trong tay một ngụm Phi Kiếm không nhúc nhích.

Hải Dật hỏi: “Thế nào Hương Đồng?”

(Tấu chương xong).