Chương 572:: Lam 

Chương 572:: Lam 

“Không đủ...... Ta đem tất cả đan dược đều hiến tế, còn chưa đủ.” Hương Đồng nhìn xem phi kiếm trong tay nói ra: “Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy ta chỉ có thể dùng cái này ......” Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hải Dật: “Hải Dật, trong nhà ngươi còn có đan dược đi? Có lẽ còn có cái gì khác đáng tiền điểm đồ vật đâu?”

“Cho ta mượn có được hay không, chuyện ta sau nhất định còn ngươi.”

Nhìn thấy Hương Đồng nhìn mình chằm chằm, cảm nhận được đối phương chân thành ánh mắt, Hải Dật vừa định mở miệng đáp ứng, nhưng nghĩ đến chính mình ngày mai còn muốn hiến tế  lượng, cũng có chút đáp ứng không xuống, vô ý thức quay đầu đi: “Chính ta ngày mai cũng muốn hiến tế a...... Nếu không ngươi lại trở về tìm xem những vật khác đâu?”

“Không được! Ta đều thử qua, trừ phi là pháp bảo, đan dược, thiên tài địa bảo dạng này đáng tiền đồ chơi, phổ thông  ở không, vách tường, tảng đá không biết muốn điền vào đi bao nhiêu mới có thể hoàn thành hiến tế!”

Hương Đồng khẩn cầu lấy hô: “Hải Dật! Van cầu ngươi cho ta mượn có được hay không! Liền lần này......”

“Thật xin lỗi.” Hải Dật lắc đầu về sau, đẩy đối phương ra  bàn tay, mang theo một cỗ áy náy liền bước nhanh rời đi.

Quay đầu lúc, chỉ thấy Hương Đồng có chút tuyệt vọng gương mặt chậm rãi biến mất trong bóng đêm.

Trở lại nhà mình về sau, Hải Dật đi vào trong phòng luyện công, sờ lên trán của mình, Nguyên Thần Lực cùng thức hải bên trong  chiếc nhẫn tựa hồ càng thêm nước sữa hòa nhau : “Tuyệt sẽ không để ngươi bị lấy đi.”

Tiếp xuống hắn lần nữa bắt đầu tu luyện: “Hiệu suất vượt xa qua đi! Có thể, chỉ cần một mực có bảo bối này, ta tu đạo con đường còn có thể tiếp tục nữa!”

Ngày thứ hai tại Đại La Thiên luận đạo  trên sàn thi đấu lần nữa gặp phải Hương Đồng thời điểm, Hải Dật lại phát hiện đối phương nhìn qua tươi cười rạng rỡ, không hề giống là ngày hôm qua bức cuồng loạn  bộ dáng.

Mà nhìn xem Hương Đồng trên lôi đài sử xuất Phi Kiếm, như cũ lấy nghiền ép chi thế đánh bại đối phương, Hải Dật liền càng thêm nghi ngờ: “Không có hiến tế Phi Kiếm sao? Cái kia nàng hôm qua đến cùng hiến tế cái gì? Nhìn qua không giống như là pháp bảo bị lấy đi dáng vẻ.”

Này thiên đại la thiên luận đạo kết thúc, Hải Dật cùng Hương Đồng tựa như trước mấy ngày một dạng, nhận lấy đám người  lấy lòng, thậm chí mỗi người bọn họ  phụ thân cũng đem bọn hắn gọi tới, biểu dương một phiên, cổ vũ bọn hắn tiếp tục cố gắng, còn ban cho  bọn hắn một nhóm đan dược.

Loại này rất lâu không có chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, nhường Hải Dật hưng phấn lại lưu luyến, hận không thể thời gian có thể vĩnh viễn dừng ở giờ khắc này.

Vừa về tới trong nhà, Hải Dật liền không kịp chờ đợi hiến tế tất cả ban thưởng  đan dược, nhưng là......

“...... Còn chưa đủ...... Còn thiếu một chút...... Hôm qua rõ rệt hiến tế hai mươi ngàn điểm tích lũy  đan dược là đủ rồi, hôm nay chẳng lẽ muốn 40 ngàn sao?”

Hải Dật thâm tình vuốt ve chiếc nhẫn, sau một khắc sắc mặt quyết tâm, trực tiếp chạy tới xuống thủy đạo  hiến tế một đêm  ô uế, mới rốt cục đạt tiêu chuẩn, bảo vệ thức hải bên trong  pháp bảo.

Tiếp lấy hắn nắm chặt thời gian tu luyện, cảm thụ được chiếc nhẫn phụ trợ phía dưới, chính mình nguyên thần cùng nhục thân nước sữa hòa nhau  cảm giác, trong lòng của hắn mới chính thức thỏa mãn: “Chính là như vậy, tiếp tục nữa, ta nhất định có thể đột phá đến thứ 7 cảnh .”

Ngày thứ hai tham gia Đại La Thiên luận đạo thời điểm, một tên tiên thần chủng kỳ quái nhìn xem hắn: “Hải Dật đại ca? Ngươi không sao chứ?”

Thời khắc này Hải Dật nhìn qua có chút tinh thần uể oải, đặc biệt là cả người giống như là bị một tòa vô hình  núi đè ở một dạng, cho người ta một loại thở không nổi  cảm giác.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, vừa nghĩ tới hôm nay muốn hiến tế đồ vật còn không có tin tức, Hải Dật cũng cảm giác được tim giống như là đè ép tảng đá một dạng, có một loại áp lực nặng nề đặt ở trên người hắn.

Hải Dật  ánh mắt tảo động, tìm kiếm lấy Hương Đồng  vị trí: “Nàng thế nào? Nàng ngày hôm qua hiến tế lượng hẳn là so ta còn đa tài đối.”

Đột nhiên ánh mắt của hắn một trận, không tìm được Hương Đồng, ngược lại là thấy được Chu Bạch.

Thời khắc này Chu Bạch một mặt ánh nắng, phát giác được Hải Dật nhìn qua  ánh mắt, mỉm cười vẫy vẫy tay.

Hải Dật hừ lạnh một tiếng, phiết qua mặt đi: “Vô Tri hạng người, không được bao lâu ta liền có thể vượt qua ngươi .”

Lại một lần trèo lên lôi đài, thoải mái mà đánh bại đối phương, hưởng thụ lấy khen ngợi cùng ánh mắt hâm mộ, Hải Dật cảm nhận được một tia  thỏa mãn.

Nhưng khi hắn đi xuống lôi đài, một người một chỗ thời điểm, như là Thái Sơn Áp Đính áp lực lần nữa bao phủ xuống tới.

“Hôm trước hai mươi ngàn, hôm qua 40 ngàn...... Hôm nay chẳng lẽ cần giá trị 80 ngàn điểm tích lũy đồ vật?” Hải Dật bỗng nhiên ôm đầu: “Một kiện thất cảnh pháp bảo cũng liền 100 ngàn điểm tích lũy...... Ta từ nơi nào đi làm 80 ngàn điểm tích lũy? Chẳng lẽ muốn từ bỏ?”

Hải Dật nhìn về phía thức hải bên trong  Nguyên Thần Võ chứa, lập tức lắc đầu: “Không được, ta tuyệt đối sẽ không nhường Nguyên Thần Võ chứa bị thu hồi đi .”

“Nghĩ một chút biện pháp, nghĩ một chút biện pháp......”

Xế chiều hôm đó, Hải Dật lại là nhận lấy Hạng Hạo Sơ  mời, vào lúc ban đêm đi tham gia Hạng Hạo Sơ trong nhà  liên hoan.

Nguyên bản Hải Dật cùng đối phương quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng là từ khi Hải Dật  thực lực mấy năm qua một mực không có tiến bộ, cơ hồ trì trệ không tiến  về sau, Hạng Hạo Sơ quan hệ với hắn liền dần dần xa lánh.

“Hạng Hạo Sơ là Lôi Bộ nguyên soái chi tử, trong nhà hắn nhưng có không ít đồ tốt .”

“Nếu như ta có thể cầm một điểm đi ra lời nói.”

“Thế nhưng là vạn nhất tra được ta làm sao bây giờ? Hoặc là mượn một điểm?”

Hải Dật nhìn một chút thức hải bên trong chậm rãi trôi nổi  Nguyên Thần Võ chứa, dần dần lộ ra tham lam biểu lộ: “Sao có thể để ngươi bị thu hồi đi đâu?”

Thế là vào lúc ban đêm, Hải Dật thừa dịp liên hoan  khoảng cách, lôi kéo Hạng Hạo Sơ đơn độc đi tới, đưa ra mượn một nhóm đan dược  sự tình.

Hải Dật: “Hạng đại ca, chỉ cần có nhóm này đan dược, ta hai ngày này nhất định có thể đạt tới đệ thất cảnh .”

Hạng Hạo Sơ  con mắt híp híp: “Ngươi muốn bao nhiêu?”

Nghe được Hải Dật lời nói về sau, Hạng Hạo Sơ bỗng nhiên trừng hai mắt: “Nhiều như vậy? Ngươi điên rồi sao?”

Hải Dật cảm giác mình đời này tựa hồ cũng không có như thế chân thành, như thế hạ quyết tâm  trạng thái.

Hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hạng Hạo Sơ, vô cùng nghiêm túc nói ra: “Hạng đại ca, chỉ cần ngươi cho ta nhóm này đan dược, ta hai ngày này tuyệt đối có thể đạt tới đệ thất cảnh, chờ ta đạt đến đệ thất cảnh về sau, tất cả đều nghe ngươi .”

Giờ khắc này Hải Dật, cảm giác mình  mỗi một cây thần kinh đều tại run rẩy, tựa hồ tất cả tinh khí thần đều dung nhập vào một câu nói kia bên trong.

“Tất cả đều nghe ta?” Hạng Hạo Sơ nhìn đối phương  ánh mắt, cảm thấy một loại trước kia chưa từng có tại Hải Dật trên thân cảm giác được chân thành.

“Hải Dật, như thế ánh mắt kiên định, ta là lần đầu tiên từ trong mắt ngươi nhìn thấy, xem ra chuyện này ngươi thật sự là chăm chú.”

Hạng Hạo Sơ cân nhắc một chút nói ra: “Ngươi nói cái gì đều có thể nghe ta, vậy nếu như ta muốn để ngươi đi cùng tiên nhân chiến đấu đâu?”

Hải Dật hơi sững sờ, lập tức liền muốn nói không, nhưng nhìn Hạng Hạo Sơ biểu tình tự tiếu phi tiếu, hơi sững sờ.

Nếu là lúc trước  Hải Dật, giờ phút này nhất định quả quyết cự tuyệt, nhưng là hiện tại  Hải Dật nhìn xem thức hải bên trong chậm rãi phiêu động  chiếc nhẫn, nuốt nước miếng một cái, quả quyết nói ra: “Hạng đại ca, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi.”

Nhìn xem Hải Dật một mặt không thèm đếm xỉa  ánh mắt, Hạng Hạo Sơ  ánh mắt lộ ra  vẻ hân thưởng: “Chớ khẩn trương, ta đùa giỡn.”

“Hải Dật, ta liền tin ngươi một lần. Ngươi dù sao cũng là thiên tài, thân nhân bằng hữu đều tại Trung Ương Thành, ta tin tưởng ngươi sẽ không đùa nghịch ta, ngươi muốn đan dược ta một hồi liền chuẩn bị cho ngươi tốt.”

“Ngươi đột phá trước đệ thất cảnh chúng ta lại nói cái khác.”

Sau một tiếng, Hải Dật một mặt hưng phấn mà đi trở về  nhà mình: “Làm xong, nếu như vậy hôm nay hiến tế liền không có vấn đề.”

Hắn vuốt vuốt mi tâm của mình, Nguyên Thần Lực vuốt ve thức hải bên trong  chiếc nhẫn.

“Không qua ngày mai làm sao bây giờ đâu?”

Nghĩ tới đây, Hải Dật trên mặt hiện lên một tia phiền não chi sắc.

Mang theo cái này một tia phiền não, hắn mở cửa phòng đi vào, trong nháy mắt cũng cảm giác được linh cơ không bình thường phun trào.

“Trận pháp?”

Trong bóng tối, Hương Đồng có chút dữ tợn khuôn mặt lộ ra: “Khống chế lại hắn!”

Góc bên kia bên trong, Nham Sâm vọt ra: “Đừng để hắn đào tẩu.”

Trong bóng tối, Hải Dật chỉ cảm thấy thân thể của mình tựa hồ bị vô số nói Nguyên Thần Lực bắt được, hắn muốn dùng sức phản kháng, nhưng căn bản không cách nào động tác chút nào.

Hải Dật cả kinh nói: “Bảo bối của ta!”

Một cỗ  bạo lực xâm nhập thức hải của hắn, chảnh hướng về phía hắn chiếc nhẫn.

Có người cả giận nói: “Giết hắn!”

Có người tham lam nói: “Ta đến hiến tế hắn!”

Ngay tại lúc này, màu đen dịch nhờn không biết lúc nào bừng lên, hiện đầy cả phòng  vách tường.

Một đạo toàn thân bao vây lấy dịch nhờn, tựa như thể lỏng  đen kịt thân ảnh từ mặt tường bên trong chậm rãi đi ra.

Hương Đồng giật nảy mình: “Bị Mai Táng Mỹ Thiếu Niên?!”

“Ngươi...... Ngươi có thể rời đi công trường?”

Một tiếng thở dài giận từ cái kia không thể nhìn thẳng  trong bóng tối truyền đến.

“Nhân loại, ta đem tiến bộ ngọn lửa ban cho  các ngươi, các ngươi lại sẽ chỉ dùng hắn đến thiêu chết đồng loại sao?”

Trên tường đen dịch bỗng nhiên biến đổi, đã biến thành vô số vặn vẹo văn tự, chỉ một chút, liền để cho người ta nhịn không được  đọc xuống dưới.

Mấy người khiếp sợ nhìn trước mắt cái này quái đản, một màn quỷ dị, há to mồm, dần dần từ bỏ suy nghĩ.

(Tấu chương xong).