Chương 573:: Thu hồi 

Chương 573:: Thu hồi 

Nhìn xem đã không nhúc nhích, tựa như si ngốc  mấy người, Chu Bạch chỗ thao túng Vặn Vẹo Chi Ảnh vẫy tay, trên người đối phương  Nguyên Thần Võ chứa đã vèo một cái từ trong thức hải bay ra, chui vào Vặn Vẹo Chi Ảnh  thân thể.

Cùng này đồng thời, liền nhìn thấy trước mắt mấy người trên mặt lộ ra mãnh liệt vẻ thống khổ, đó là đã mất đi Nguyên Thần Võ chứa sau, tựa như bản năng một dạng  thống khổ, thuần túy cảm xúc bên trên  phản ứng, thậm chí không cần quá nhiều trí tuệ  gia trì.

Nhìn xem bọn hắn một cái cá nhân lệ rơi đầy mặt  bộ dáng, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, trên tường bùn đen đã lần nữa biến thành không có ý nghĩa  vẽ xấu, lại phủ kín gian phòng mỗi một tấc nơi hẻo lánh, nhìn qua tựa như là đem trọn cái gian phòng đều biến thành một cái đen kịt  cái rương một dạng.

Theo Chu Bạch triệt hồi  kẻ ngu  năng lực, Hải Dật, Hương Đồng, Nham Sâm mấy người dần dần khôi phục  trí tuệ, Hương Đồng cơ hồ là đang khôi phục trí tuệ  trước tiên, liền hét lên một tiếng, hướng phía Chu Bạch vọt tới: “Đem bảo bối trả lại cho ta!”

Chu vi  bùn đen bỗng nhiên xông lên, trực tiếp ăn mòn lấy nguyên thần của nàng lực, đưa nàng trói thành một đoàn.

Mấy người khác không có đánh đi lên, nhưng nhìn qua trạng thái cũng rất không ổn định, mắt lom lom nhìn xem Chu Bạch, tựa hồ tùy thời tùy chỗ cũng có thể nhào tới.

Chu Bạch lắc đầu, lại đưa tay nhất câu, mấy người trên người tham lam liền trực tiếp bừng lên, bị rút lấy đến  trong đầu của hắn, biến thành Tham Cương  bộ dáng.

Bị rút lấy  tham lam  mấy người trong nháy mắt bình tĩnh lại, đối với Nguyên Thần Võ giả bộ một chút nhi tử đã không còn chút nào tham luyến, nhớ lại chính mình mấy ngày nay  sở tác sở vi, trên mặt cùng nhau hiện lên hối hận, thống khổ, vẻ mờ mịt.

Mà dùng tại mấy người bọn họ trên người Tham Cương, đây cũng là hơi trở về điểm lúc đầu.

Hương Đồng hai mắt vô thần nói: “Ta đều làm những gì a.”

Hải Dật chằm chằm vào Chu Bạch nói ra: “Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Ngươi đối với chúng ta làm cái gì?”

Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trước mắt cái quái vật này trên thân, như thế đầu não thanh tỉnh lại khoảng cách gần quan sát lấy đối phương, có thể thấy rõ người trước mắt hình quái vật toàn thân trên dưới đều bao trùm từng tầng từng tầng  đậm đặc bùn đen, bùn đen không ngừng  vặn vẹo, xoay tròn, ở trên người hắn hóa thành các loại quái đản  đồ án.

Mà nương theo lấy động tác của đối phương, thường thường liền có dịch nhờn nhỏ xuống mặt đất, nhưng lại một trận bật lên, biến hình sau, một lần nữa vọt về thân thể của đối phương bên trong.

Cảm nhận được mấy người có thể bình thường trao đổi, Chu Bạch mới chậm rãi nói ra: “Tên ta...... Trương Trương Hôi, thiên đạo đông đảo bóng ma thứ nhất.”

“Ban cho nhân loại vũ khí cùng dục vọng.”

Chu Bạch khống chế Vặn Vẹo Chi Ảnh, co ro thân thể, tay nâng lấy cái cằm, tựa như một bên suy nghĩ, vừa quan sát mấy người, trên người bùn đen tích táp  bắn tung tóe xuống tới, nhưng rất nhanh lại đánh trở về bên ngoài thân.

“Mà biểu hiện của các ngươi, khiến ta thất vọng.”

“Ban cho các ngươi  pháp bảo, ta lấy đi.”

Đang lúc nói chuyện, Vặn Vẹo Chi Ảnh  thân thể chậm rãi biến mất ở trên vách tường, thật giống như vách tường là cái muôi vớt một dạng, trực tiếp bị bùn đen cho xuyên thấu qua, biến mất tại mọi người  trong tầm mắt.......

Trong phòng ngủ, Chu Bạch nhìn xem trở về Vặn Vẹo Chi Ảnh lần nữa chui vào hắn trong bóng râm, nhẹ gật đầu: “Tốt, dừng ở đây, bao quát cuối cùng nhóm này muốn đích thân đi ngăn cản  bên ngoài, tất cả Nguyên Thần Võ chứa liền đều thu hồi lại .”

Chu Bạch nhìn xem trong thức hải  từng cái Nguyên Thần Võ chứa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Nguyên Thần lực liền hướng phía bọn hắn khỏa đi, lấy Tham Đồ đặc thù  thủ pháp luyện chế đem bọn hắn một lần nữa luyện hóa, tranh thủ thu về lợi dụng một bộ phận Tham Cương đến.

Christina nói ra: “Tất cả đều thu hồi lại ? Không cần kiếm lại mấy ngày sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Tham Tai  không thể khống tính so ta tưởng tượng  còn muốn lớn. Nếu như không phải bị giới hạn Tham Cương  hạn chế, hắn chỉ sợ có thể đem toàn nhân loại đều biến thành tên điên.”

“Nhân loại trong lòng tham lam một khi bị dẫn động về sau, trong đó điên cuồng tốc độ cùng trình độ đều vượt quá dự liệu của ta.”

“Vật này về sau xem ra hay là không thể tuỳ tiện sử dụng a.”

Không qua Chu Bạch nhìn một chút căn phòng cách vách  gian phòng, lại cười : “Không qua đưa cho người một nhà dùng vẫn là rất tốt . Nguyên Thần Võ chứa chẳng khác gì là Nguyên Thần  khôi giáp, có thể tăng cường Nguyên Thần  lực lượng cùng kháng tính.”

“Thông qua mấy ngày nay  quan sát đến xem, cái này không chỉ là tạm thời tăng lên sức chiến đấu, cũng là biến tướng thấp xuống tu luyện độ khó, đề cao đối với vặn vẹo cùng nhiễu sóng  kháng tính.”

Tại Chu Bạch xem ra, Hải Dật bọn người tu luyện thời điểm, cảm giác Nguyên Thần ấm áp, tu luyện hiệu suất càng  chính là bởi vì Nguyên Thần Võ chứa vì Nguyên Thần cung cấp một tầng bảo hộ, để bọn hắn bất luận là thổ nạp thời điểm tiếp xúc linh cơ, vẫn là học tập Đạo Tàng tương quan thời điểm tiếp xúc thiên đạo huyền bí đều nhiều một tầng kháng tính, hiệu suất tự nhiên là cao hơn.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch cười cười: “Các loại lần này sau này trở về, cho Cảnh Tú bọn hắn một người làm một cái.”

Christina  mặt cho bĩu : “Mèo của ta bắt tấm đâu? Không phải đã nói  trước làm mèo của ta bắt tấm sao?”

Chu Bạch: “Chẳng phải một cái mèo bắt tấm sao? Chính mình dùng giấy tấm làm một cái chính là, dùng Tham Cương làm nói không chừng ngươi còn bắt không được nữa nha.”

Christina trên người lông mèo nổ tung, toàn bộ mèo tựa hồ cũng bành trướng một vòng, cả giận nói: “Ta muốn ta  mèo bắt tấm.”

“Được rồi được rồi đi.” Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Các loại Đại La Thiên luận đạo kết thúc liền làm cho ngươi.”

Hắn một bên hùa theo Christina một bên nhìn về phía chính mình  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng.

Lần này mặc dù bởi vì Tham Tai  tính nguy hiểm, mới mấy ngày liền thu hồi Nguyên Thần Võ chứa, đồng thời bởi vì chế tạo Nguyên Thần Võ chứa cần thiết  Tham Cương nhận hạn chế, khuếch tán  tiên thần chủng cũng không nhiều, cũng liền mấy chục người, nhưng là như cũ cho Chu Bạch mang đến phi thường khả quan thu nhập.

Lười điểm: 855 vạn

“Lập tức kiếm lời hơn bảy triệu lười điểm, lần này Đại La Thiên luận đạo khẳng định là đủ .” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thậm chí tiếp theo trương Thần đồ mở ra lời nói, cũng đầy đủ ta điểm bên trên một hai cái tinh điểm .”

Một bên Christina lại hỏi: “Ngươi không phải nói muốn dùng Vặn Vẹo Chi Ảnh, thử một lần tiên lực lượng của thần sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Vốn là tính toán như vậy  nhưng là ta nghĩ nghĩ, vẫn là đừng mạo hiểm như vậy  hiện tại chỉ lo lắng những cái kia Tiên Thần có cái gì ta không hiểu rõ  năng lực. Các loại lần này về Đông Hoa Thành, ta cũng nên hỏi một chút Đại Trưởng Lão, Tiên Thần cùng chúng ta đến cùng kém ở nơi nào?”

Christina: “Những cái kia tiên thần chủng sẽ không vụng trộm báo cáo đi lên sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Tham Đồ  tước đoạt dục vọng chỉ là nhất thời  lần này  Đại La Thiên luận đạo kết thúc trước đó, bọn hắn là rất không có khả năng báo lên . Coi như báo lên  cũng không quan hệ, ta không có để lại quá nhiều vết tích, bọn hắn tra không được trên người ta.”

Chu Bạch: “Sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai sẽ phải quyết ra mười vị trí đầu  ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn muốn chơi hoa dạng gì.”

Christina hít sâu một hơi: “Cuối cùng cũng bắt đầu, mười vị trí đầu  bài danh .”......

Hải Dật trong phòng, ngay từ đầu mấy người thương thảo có phải hay không muốn đem sự tình cho báo cáo đi lên, nói cho cao tầng, nói cho bốn bộ chính thần.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn bị tước đoạt  dục vọng từng chút từng chút về tới trên người của bọn hắn.

“Không được, ta không thể báo cáo đi lên.”

“Ta muốn bắt về bảo bối của ta.”

“Chúng ta đi công trường tìm tiếp xem đi, tìm tới mỹ thiếu niên, nhường hắn lại ban thưởng một lần pháp bảo cho chúng ta?”

Một đoàn người lập tức vội vã  chạy tới công trường bên trong, nhưng là đi tới bức tường kia bên trên, lại là dấu vết gì cũng không có.

“Không thấy?”

“Bị Mai Táng Mỹ Thiếu Niên đâu?”

“Làm sao lại không thấy ?”

“Tìm tiếp, có lẽ chúng ta nhìn lầm nữa nha?”

Rất nhanh, Hải Dật bọn hắn liền phát hiện không chỉ là bọn hắn đang tìm, trong đêm tối có từng mảnh từng mảnh bóng người, bọn hắn tất cả đều bồi hồi tại trên công trường, ở sau đó  mỗi một ngày ban đêm đến đây tìm kiếm lấy mỹ thiếu niên  tung tích.

“Bảo bối của ta.”

“Đem bảo bối của ta trả lại cho ta.”

——

(Tấu chương xong).