Chương 574:: Đào thải 

Chương 574:: Đào thải 

Đại La Thiên luận đạo  ngày thứ bảy, trên sân  tuyển thủ chỉ còn lại có 52 vị.

Hôm nay, liền sẽ quyết ra mười tên cuối cùng tuyển thủ, tiến hành bộ phận thứ hai  mười vị trí đầu bài vị chiến.

Theo một ngày tiếp lấy một ngày chiến đấu đào thải, giờ phút này lưu tại đấu trường bên trong  tất cả đều là cùng thế hệ bên trong chân chính cao thủ, thiên tài, liên tục mấy ngày  trong chiến đấu không ngừng có cường đại đạo thuật, võ công, pháp bảo, trận pháp xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Có thể nói là nhường toàn nhân loại đều nhìn hoa cả mắt, không kịp nhìn, đối với cao đoạn vị nhân loại tu sĩ có  nhận thức mới.

Mà tại trận này lại một trận  chém giết, trong lúc kích chiến, từng vị tu sĩ  khí chất càng phát ra lắng đọng, tinh thần tựa hồ cũng đạt được  cô đọng cùng thăng hoa.

Cùng ngoại giới, trên khán đài vô cùng nhiệt liệt bầu không khí tương phản, ghế tuyển thủ bên trong một mảnh trầm tĩnh, tựa hồ tất cả mọi người đang yên lặng tích góp tinh thần của mình, lưu lại chờ trên lôi đài ầm vang nở rộ.

Thế giới loài người thanh niên bên trong một đời mới thập đại cường giả người, từ toàn nhân loại 30 tuổi trở xuống tu sĩ bên trong đi qua lần lượt chém giết mới bài xuất  thập đại mạnh nhất, vẫn là do thiên đình giám sát, Tiên Thần quan chiến cũng bối thự.

Cái này thập đại cường giả người  tên tuổi, có thể nói là vô cùng vang dội, càng tại trong bảy ngày này ngưng tụ cả Nhân tộc  chú ý cùng số mệnh.

Giờ khắc này tất cả tuyển thủ đều hiểu, tiến một bước chính là lưu danh sử sách, đạt được vô số chú ý, đạt được Thiên Đình  đầu tư, tương lai con đường tu luyện sẽ có vô số trợ lực, thậm chí còn có thể chia lãi đến cái kia tựa như hư vô mờ mịt nhưng lại bị Tiên Thần coi trọng xem  khí vận.

Trở ra một bước chính là phí công nhọc sức, không có người nào nhớ kỹ, tương lai đãi ngộ bên trên cùng cái trước càng có thể gọi là ngày đêm khác biệt.

Đến giờ khắc này, còn lại 52 vị tuyển thủ cơ hồ mỗi một vị đều dồn hết sức lực, dùng hết hết thảy, đều muốn thẳng tiến mười vị trí đầu.

Bao quát Trung Ương Thành còn có cái khác tứ đại thành thị  khán giả, thời khắc này ánh mắt cũng cùng nhau hội tụ ở đây, chứng kiến lấy cái này thập đại cường giả người  sinh ra, cầu nguyện một vị nào đó tu sĩ  thắng lợi.

Toàn nhân loại  chú ý điểm đều tại vào thời khắc này hội tụ ở đây, cái kia hư vô mờ mịt  khí vận tựa hồ cũng theo nhân loại ý thức  biến hóa mà biến hóa.

Trên bầu trời một tiếng sấm vang, tựa như có loài rồng đang gầm thét, khí quyển phun trào ở giữa, tầng mây chậm rãi cuốn lên, giống như là nhân loại như thế ngưng tụ đến một điểm hoạt động, thậm chí ảnh hưởng tới thiên tượng một dạng.

Hạng Hạo Sơ nhìn xem trên bầu trời  thay đổi bất ngờ, trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Hải Dật đám gia hoả này, tại sao muốn bỏ thi đấu? Ăn ta nhiều như vậy đan dược, bây giờ lại nhất định tin tức cũng không có, đến cùng đang làm cái gì.”

Hắn dùng con mắt  dư quang có chút đảo qua trên đài 8 vị Tiên Thần, thầm nghĩ trong lòng: “Hiện tại  cục diện này, phải chăng cùng các ngươi kế hoạch một dạng đâu?”

Đấu trường trung ương  trên không vị trí, 52 cái danh tự vừa đi vừa về lấp lóe, nhảy vọt, cuối cùng xuất hiện Chu Bạch quyết đấu Hoàng Điền.

Chu Bạch méo một chút đầu, ánh mắt quét tới, tựa hồ tại tìm kiếm ai là cái này Hoàng Điền.

Một tên tiên thần chủng đột nhiên siết chặt nắm đấm, nhìn xem phía trên danh tự lộ ra vẻ không cam lòng: “Còn kém một chút xíu...... Còn kém một chút như vậy, ta liền có thể tiến vào mười vị trí đầu .”

Nghĩ đến phía trên phân phó, trong mắt của hắn lộ ra vẻ do dự: “Muốn bỏ quyền sao? Ta đã không có bỏ quyền  cơ hội, nếu như lần này bỏ quyền, vậy liền bị đào thải .”

Nghĩ đến đây, một cỗ quyết tâm trong lòng của hắn hiện ra đến, bước chân hắn bước ra liền muốn đi hướng Đại La Thiên thời không, cùng Chu Bạch buông tay đánh cược một lần.

Nhưng là hắn vừa mới bước ra một bước, cũng cảm giác một ánh mắt từ trên đài cao quét tới, quét qua thân thể của hắn.

Nương theo lấy cái này ánh mắt có chút quét qua, Hoàng Điền chỉ cảm thấy chính mình cùng phương thiên địa này ở giữa tựa hồ cắt đứt liên hệ, không thể động, không thể nhìn, không thể nói chuyện, Nguyên Thần cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, không có phản ứng chút nào.

Toàn bộ thế giới tựa như đều biến thành một mảnh hắc bạch.

Cái loại cảm giác này, tựa như là hắn đã chết một dạng.

Không qua tĩnh mịch tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, sau một khắc Hoàng Điền đã cảm thấy thân thể của mình lần nữa khôi phục  lực khống chế.

Hắn từng ngụm từng ngụm  hô hấp, giống như là khởi tử hoàn sinh, một lần nữa từ trong quan tài bò đi ra bình thường.

Giờ khắc này Hoàng Điền minh bạch, đây là một cái cảnh cáo.

Phía trên đã sớm đã phân phó, gặp Chu Bạch trực tiếp bỏ quyền liền tốt.

Mà tại Thiên Đình bên trong, trên dưới tôn ti, đẳng cấp sâm nghiêm, nếu là phía trên đã đã phân phó  như vậy phía dưới nhất định phải tuân thủ, như có vượt qua, vậy liền sẽ có lôi đình vạn quân đả kích.

Hoàng Điền không biết đây là nhiều hơn khăn che mặt đưa xuống chỉ lệnh, càng không biết đạo này chỉ lệnh  ý nghĩa là cái gì, nhưng là giờ khắc này hắn hiểu được, tại bực này cấp sâm nghiêm, thật giống như một cái tinh vi máy móc  vận chuyển ở trong thiên đình, hắn ngoại trừ tuân thủ bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Thế là Hoàng Điền lựa chọn từ bỏ, trực tiếp bị đào thải.

Khán giả cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, dù sao lấy Chu Bạch trước đó  chiến tích tới nói, không có đệ thất cảnh trở lên thực lực, đó là căn bản không thu thập được Chu Bạch  trước đó cơ hồ mỗi một cái quất đến Chu Bạch  tu sĩ không đều lựa chọn bỏ quyền.

Đã sớm bị đào thải, đi tới thính phòng  Mộng Nhược Tồn nhìn xem Chu Bạch  danh tự, trong ánh mắt tất cả đều là cảm thán ngạc nhiên: “Chu Bạch tiếp tục như vậy...... Là muốn tiến vào mười vị trí đầu  xu thế a.” Cái này suy luận, hoàn toàn đổ nàng trước đó  dự đoán.

“Không chỉ là thực lực đủ mạnh, vận khí cũng quá tốt.” Mộng Nhược Tồn thở dài nói: “Từ khi đánh bại chết vân chi sau, liền rốt cuộc không có gặp được cái gì cường địch, thậm chí gặp phải tất cả đối thủ đều lựa chọn bỏ quyền, quả thực là nằm tiến vào mười vị trí đầu.”

Trên sàn thi đấu  danh tự tiếp tục nhảy vọt lấp lóe  cũng không hề để ý một cái cô đơn  bóng lưng chậm rãi rời đi.

Từng người từng người tu sĩ lên đài dự thi, kịch liệt chém giết, tranh đoạt cuối cùng mười người  danh ngạch.

Rốt cục, Tiền Vương Tôn  danh tự cũng xuất hiện ở trên đài.

Tiền Vương Tôn quyết đấu Tuyệt Tịch

Nhìn thấy hàng chữ này, Chu Bạch bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiền Vương Tôn, trong mắt bao hàm lấy cảnh cáo  ý vị.

Chấm dứt tịch biểu hiện ra đáng sợ sức chiến đấu, tuyệt đối là mọi người tại đây bên trong đứng đầu nhất một nhóm. Đặc biệt là người này sát phạt quả đoán, tất cả cùng hắn chiến đấu tu sĩ không chết cũng tàn phế, Chu Bạch thật sự là không hy vọng nhìn thấy Tiền Vương Tôn ra sân cùng loại người này đánh.

Nhưng Tiền Vương Tôn  bỏ quyền số lần cũng sớm đã dùng xong, nếu như giờ phút này lần nữa bỏ quyền lời nói, vậy liền sẽ bị trực tiếp đào thải mất .

Chỉ có thấy được Tiền Vương Tôn mỉm cười nhìn về phía hắn: “Tin ta.”

Chu Bạch: “Bọn hắn nhường Tuyệt Tịch xuất thủ đối phó ngươi, hiển nhiên liền là không muốn cho ngươi cơ hội.”

Tiền Vương Tôn: “Yên tâm đi, ta sẽ ưu tiên bảo mệnh . Với lại ta thật ...... Thật  muốn mới hảo hảo tận mắt xem xét Nhân Hoàng Kiếm.”

Nhìn xem Tiền Vương Tôn tỉnh táo lại ánh mắt kiên định, Chu Bạch biết đối phương tâm ý đã quyết, đồng thời hoàn toàn chính xác có tính toán của mình, nghĩ nghĩ đối phương bảo mệnh năng lực, hắn cũng không có lại khuyên, hắn nhớ tới đi qua Lã Thuần Dương tại hắn vô cùng bốc đồng thời điểm, đã từng đã nói với hắn lời nói.

“Tu đạo dù sao cũng là sự lựa chọn của chính mình, trên đường đi nên làm như thế nào, đều phải chính mình tới chọn.”

Chu Bạch thở dài, sau đó nhẹ gật đầu nói ra: “Cẩn thận.”

(Tấu chương xong).