Chương 575:: Huyền bí 

Chương 575:: Huyền bí 

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn đi hướng Đại La thiên thời khoảng trống, Tuyệt Tịch  lông mày hơi nhíu, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương cũng dám ứng chiến.

Hắn đứng dậy, cả người tựa như hóa thành một đạo Kiếm Quang, đã xuyên qua vòng xoáy, đi tới Đại La thiên thời giữa không trung.

Vừa tiến vào Đại La thiên thời giữa không trung, hắn Kiếm Quang nhất chuyển, liền muốn hướng phía Tiền Vương Tôn vào đầu chém xuống, tựa hồ một điểm giao lưu  ý tứ đều không có, chỉ muốn một kiếm chém giết đối phương về sau, liền nhanh chóng  kết thúc trận này quyết đấu.

Nhưng sau một khắc hắn liền hơi sững sờ.

Bởi vì trước mắt Tiền Vương Tôn đã không có né tránh, cũng không có phòng ngự, mà là không nhìn  hắn, không quan tâm xông về bầu trời.

Tuyệt Tịch hừ lạnh một tiếng: “Muốn chạy trốn?”

Tiền Vương Tôn thời khắc này nguyên thần lực ầm vang bộc phát, cả người đã bình ổn thân tốc độ nhanh nhất phóng lên tận trời, bịt mắt bị giật ra, hai mắt trước tựa hồ có vô số  xuất hiện ở lưu động, đại não chính vô cùng tỉnh táo suy nghĩ.

“Cùng tuyệt tịch chính đối mặt liều lời nói, ta khả năng liền một giây đồng hồ cũng không sống nổi.”

“Một lòng chạy trốn, bảo mệnh lời nói, ta đại khái có thể kiên trì vài phút, nhưng là liền không có cơ hội tới gần Nhân Hoàng kiếm.”

“Cũng bởi như thế, mới phái Tuyệt Tịch đến cùng ta quyết đấu đi.”

“Không qua các ngươi có muốn hay không đến, phái Tuyệt Tịch tới, cũng là cho ta cung cấp một loại khác giải quyết mạch suy nghĩ đâu?”

“Một loại chỉ có Tuyệt Tịch cường đại như vậy kiếm tu, có được cực mạnh lực công kích  tu sĩ, mới có thể giúp ta làm được sự tình.”

Liền nhìn thấy cặp mắt của hắn bỗng nhiên trắng xóa hoàn toàn, người trước mắt hoàng kiếm trong mắt hắn không ngừng biến hóa, hiện ra vô số tương lai chi tiết cùng hình tượng.

“Cấm chế nhược điểm ở nơi nào?”

“Đến cùng ở nơi nào?”

Tiền Vương Tôn chằm chằm vào Nhân Hoàng Kiếm trên mũi kiếm  một điểm, ánh mắt trong lúc đó ngưng tụ.

“Tìm được.”

Oanh! Tuyệt Tịch chém ra Kiếm Quang phát sau mà đến trước, một kiếm này chém ra không lưu tình chút nào, ánh sáng chói mắt tựa như có thể chọc thủng người con mắt, cuồn cuộn đương đương  Kiếm Quang tê thiên liệt địa mà đến, tựa như muốn đem cả phiến thiên địa đều một phân thành hai.

Chết

Kiếm Quang trực tiếp quét qua Tiền Vương Tôn  thân thể, trên không trung tuôn ra đầy trời máu tươi.

Tuyệt Tịch hơi sững sờ: “Gia hỏa này liền nguyên thần lực đều vô dụng đến phòng ngự? Trực tiếp dùng nhục thân ngạnh kháng ta một kiếm? Hắn không muốn sống?”

Nhưng sau một khắc, Tuyệt Tịch  ánh mắt lại là hơi đổi, tại cảm giác của hắn bên trong, Kiếm Quang chém qua Tiền Vương Tôn  thân thể về sau, lại đụng vào một mảnh vô cùng cứng rắn, vô cùng kiên cố đồ vật phía trên, cơ hồ là một cái va chạm về sau, Kiếm Quang đều tiêu tán trống không, biến mất không thấy.

Là Nhân Hoàng Kiếm, Tuyệt Tịch chém ra Kiếm Quang đảo qua Tiền Vương Tôn  thân thể về sau, lại chém tới  Nhân Hoàng trên thân kiếm.

“Nhân Hoàng Kiếm?” Tuyệt Tịch khẽ nhíu mày: “Tiểu tử này đang mượn dùng ta lực lượng công kích Nhân Hoàng Kiếm?”

Đây là Tiền Vương Tôn tiên đoán được Tuyệt Tịch  xuất thủ, chủ động điều chỉnh thân hình, dùng không có chút nào phòng bị  thân thể đón lấy Tuyệt Tịch  một kiếm này, liền là hi vọng Tuyệt Tịch  một kiếm này có thể chém tới hắn chỗ nhìn thấy  Nhân Hoàng Kiếm trên mũi kiếm.

Một kiếm này, chẳng khác gì là Tiền Vương Tôn cùng Tuyệt Tịch liên thủ một kiếm, Tiền Vương Tôn khống chế  phương hướng cùng vị trí, Tuyệt Tịch thì ra lực lượng của mình.

Tiền Vương Tôn toàn thân đẫm máu, từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, hai mắt như cũ gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bị công kích  Nhân Hoàng Kiếm, cấm chế phía trên vững như bàn thạch, giống như là bình tĩnh không lay động  biển cả, bất luận cái gì cuồng phong bạo vũ cũng không thể ở phía trên lưu lại mảy may vết tích, nhàn nhạt cười nhạo người công kích  không biết tự lượng sức mình.

Ầm

Tiền Vương Tôn rơi vào trên mặt đất, một bên truyền đến Tuyệt Tịch có chút tiếng cười khinh miệt: “Tiên Thần sở hạ  cấm chế, há lại ngươi điểm này thủ đoạn có thể phá vỡ.”

Tiền Vương Tôn có chút há hốc miệng ra: “Ta...... Đầu hàng.” Cặp mắt của hắn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời  cái kia đạo kiếm ảnh, giống như là không nghĩ minh bạch vì cái gì cấm chế phía trên cường đại như thế bình thường.

Tuyệt Tịch hừ lạnh một tiếng, lười nhác đối mất đi chiến lực  người động thủ, trực tiếp đi ra ngoài.

Rất nhanh có nhân viên công tác vọt vào, đem Tiền Vương Tôn dìu ra ngoài, thời khắc này Tiền Vương Tôn toàn thân đẫm máu, cả người nhìn qua giống như bị chặn ngang chặt đứt một dạng, miệng vết thương  máu tươi giống như suối phun một dạng bừng lên.

Nếu như không phải hắn sớm tiên đoán được Tuyệt Tịch  công kích, tại dẫn đạo đối phương chém về phía Nhân Hoàng Kiếm đồng thời, hết sức giảm bớt thương tổn của chính mình, chỉ sợ giờ phút này đã chết.

Thương thế cực nặng, một cái thận bẩn bị triệt để vỡ vụn, nhưng là không có thương tổn đến cái khác trọng yếu khí quan, đi qua trị liệu về sau không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng là nhục thân bị hao tổn, tu luyện hiệu suất  hạ xuống không thể tránh né, sẽ hạ xuống bao nhiêu, liền muốn nhìn Tiền Vương Tôn về sau  trị liệu cùng vận khí.

Biết những này  Chu Bạch có chút thở dài một hơi, lại đột nhiên phát hiện một cỗ suy yếu vô cùng  nguyên thần lực quanh quẩn tới, tại lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói cái gì, là Tiền Vương Tôn.

“Nhân Hoàng Kiếm......”

Doanh Hủy, Vân Xung Hoà, Trịnh Văn Thiên bọn người tranh thủ thời gian chạy tới.

Doanh Hủy đầu tiên là lo lắng nhìn một cái Tiền Vương Tôn  thương tình, tiếp lấy hướng Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, ngươi yên tâm, Tiền Vương Tôn từ chúng ta tới chiếu cố, ngươi an tâm tham gia luận đạo, không cần phân tâm.”

Chu Bạch nhìn xem Tiền Vương Tôn bị khiêng đi dáng vẻ, nguyên thần lực không ngừng đảo qua trong thức hải  bảo thạch, tựa hồ tại lo lắng lấy muốn hay không dùng bảo thạch quay lại, ngăn cản Tiền Vương Tôn.

Christina nói ra: “Chu Bạch......” Nàng há to miệng, có một ít nàng đã sớm muốn nói ra, nhưng là tại sự tình phát sinh trước đó, nàng đều vẫn là giấu ở  trong lòng.

Giờ phút này trông thấy Chu Bạch có  một tia phát động bảo thạch xúc động, nàng cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm  khuyên: “Bảo thạch không thể dùng ở chỗ này.”

“Ân, ta biết .” Chu Bạch nhìn xem thức hải bên trong không ngừng lăn lộn  bảo thạch.

Cảm giác được đối phương không có hết hy vọng, Christina trong lòng chậm rãi nói ra: “Luận đạo thứ nhất rất trọng yếu, đã có quá nhiều người vì  chuyện này vật tế  mà bảo thạch đối ngươi tiếp xuống hành động trợ giúp quá lớn.”

“Tiếp xuống ngươi còn muốn gặp được rất nhiều chiến đấu, khả năng còn có đối mặt Tiên Thần khả năng  trực tiếp can thiệp, tại Tiên Thần trước mặt, bảo thạch có thể trở thành ngươi duy nhất lật bàn thủ đoạn.”

Chu Bạch: “Ta biết......” Hắn bóp bóp nắm tay, trong mắt tựa hồ có chút không vui.

Christina thở dài: “Chu Bạch, ngẫm lại Đại Trưởng Lão, ngẫm lại hiệu trưởng, ngẫm lại vì ngươi đi thu thập Nguyên Thủy Đạo Tàng  Nghiêm Hôi bọn hắn.”

“Ngẫm lại Đông Hoa Thành, Bắc Hải Thành, Tây Nhạc Thành  vô số người, vì để cho ngươi đứng ở chỗ này, không chỉ là Tiền Vương Tôn bỏ ra, có rất rất nhiều người đều làm ra vật tế, bỏ ra sinh mệnh của mình.”

Christina nhìn xem ánh mắt nhu hòa xuống Chu Bạch, nói tiếp: “Ta cũng muốn cứu Tiền Vương Tôn, ta còn muốn cứu Triệu hiệu trưởng, cứu Đỗ Băng, cứu Kiến Tính...... Cứu Alice, cứu Trang tiến sĩ......”

“Nhưng nếu như chỉ là vì cứu bọn họ bên trong bất kỳ một cái nào mà khiến người khác  vật tế uổng phí lời nói...... Vậy liền không thể cứu.”

“Bảo thạch tồn tại, tối thiểu có thể cho ngươi luận đạo đệ nhất khả năng đề cao hai thành, cũng làm cho ngươi có  trực diện Tiên Thần  át chủ bài...... Thật ...... Không thể dùng ở chỗ này.”

(Tấu chương xong).