Chương 576:: Thập Cường 

Chương 576:: Thập Cường 

Chu Bạch cắn răng, lan tràn đến bảo thạch bên trên  nguyên thần lực chậm rãi thu hồi lại: “Ta minh bạch.”

Christina nhẹ nhàng thở ra: “Ngươi yên tâm đi, Trung Ương Thành có rất nhiều cường đại Thiên Đồ tu sĩ, các loại Đại La Thiên luận đạo kết thúc, tìm bọn hắn đến giúp Tiền Vương Tôn trị liệu, còn có Thiên Nhân Cửu Tai về sau nói không chừng cũng sẽ cường hóa ra trị liệu  năng lực a, còn có ngươi  Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, luyện đến đỉnh cấp cũng có thể trị liệu người khác đi? Tiền Vương Tôn nhất định sẽ không có chuyện gì.”

Chu Bạch: “Ân.”

Ánh mắt của hắn có chút chớp động, tựa hồ tại tự hỏi vừa mới Tiền Vương Tôn truyền cho hắn câu nói kia; “Nhân Hoàng Kiếm a...... Cám ơn ngươi, Tiền Vương Tôn, giúp đại ân .”

Christina cảm giác được trong không khí tựa hồ truyền lại một loại nào đó u ám  không khí, Chu Bạch dưới chân  bóng ma tựa hồ có chút duỗi dài một chút, trở nên so với quá khứ càng thêm hắc ám, thâm thúy.......

Đông Hoa trong thành, Lư Uyển Trinh nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, bỗng nhiên siết chặt nắm đấm.

Một bên Cảnh Tú an ủi: “Yên tâm đi, Trung Ương Thành tụ tập nhiều cường giả như vậy, còn có Tiên Thần ở đây, Tiền Vương Tôn nhất định không có chuyện gì.”

Những người khác một bên nhìn xem hình chiếu, một bên cũng nhao nhao an ủi Lư Uyển Trinh, nhìn xem Đại La Thiên luận đạo, chỉ cảm thấy tiếp xuống trong quyết đấu, thảm thiết  khí tức không ngừng đập vào mặt.......

Theo Tiền Vương Tôn bị đào thải, không phải Trung Ương Thành  tu sĩ cuối cùng chỉ còn lại có Chu Bạch cùng Tôn Cảnh Bình, mà Tôn Cảnh Bình vẫn là đầu nhập vào tại Thiên Đình hạ một thành viên.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, theo nhân số không ngừng giảm bớt, chiến đấu độ chấn động cũng đang không ngừng tăng lên, từng người từng người tu sĩ vì có thể cuối cùng tiến vào trước 10, đều thi triển ra trước đó chưa bao giờ dùng qua  các loại tuyệt chiêu, bí thuật.

Vì chạy xộc nhân tộc mười vị trí đầu  danh ngạch, tất cả mọi người đánh cược  tính mệnh, không ngừng có tu sĩ không chết cũng bị thương  bị giơ lên xuống dưới.

Mà Tôn Cảnh Bình, Triệu Nguyệt, Đồ Thiên Ma, Hạng Hạo Sơ những này thiên tài đứng đầu, càng là buông tay buông chân, đại sát tứ phương, đem từng người từng người tu sĩ nhanh chóng đào thải xuống dưới, rốt cục...... Chỉ còn lại có cuối cùng mười người.

Nhìn xem không trung lóe ra  mười cái danh tự, toàn bộ trên khán đài bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, hơn mười vạn người cùng nhau hô to lấy một cái kia cái danh tự.

Mà ở trung ương thành bên ngoài, cái khác tứ đại trong thành thị, vô số nhân loại  ánh mắt đồng dạng chăm chú vào cái kia mười cái danh tự bên trên, đây chính là đi qua ròng rã 7 ngày kịch đấu, từ mấy trăm tên đỉnh tiêm  tu sĩ bên trong đi qua từng vòng  đào thải, cuối cùng còn lại mười người, đại biểu cho một đời mới thập đại cường giả người.

Cũng đại biểu cho một trận càng thêm kịch liệt, càng tàn khốc hơn  chiến đấu chính chậm rãi kéo ra màn che.

Chu Bạch liền tựa như một mảnh ấp ủ đã lâu đáy biển núi lửa một dạng, nhìn xem trên bầu trời  mười cái danh tự, hơi nheo mắt: “Rốt cục bắt đầu  tiếp xuống cũng sẽ không có người tại đầu hàng đi.”

Trên đài cao, một mực không có nói thế nào nói chuyện  Thiên Dương Tử có chút giật giật bờ môi, toàn bộ đấu trường trong ngoài chính là hoàn toàn yên tĩnh.

“Tiếp xuống mười người bài vị chi chiến......”

Chu Bạch an tĩnh nghe tiếp xuống tranh tài quá trình cùng quy tắc, không bao lâu liền hiểu.

“Thi đấu vòng tròn sao? Thắng một trận 2 phân, thua một trận 1 phân. Cuối cùng dựa theo điểm số đến bài danh.”

Chu Bạch  khóe miệng chậm rãi toét ra: “Cái kia chính là nói, ta muốn đem còn lại chín người tất cả đều cho đánh một lần đi......”

“Chính hợp ý ta.”

Sau một khắc, trên bầu trời  danh tự một trận tổ hợp sắp xếp, đã xếp thành  Cửu Thiên, mỗi ngày năm trận, hết thảy 45 trận tỷ thí.

Đương nhiên, nói là 45 trận, nhưng bởi vì các tu sĩ tại mỗi một trận tỷ thí bên trong đều có thể tàn tật, tử vong, cho nên chỉ sợ cũng đánh bất mãn 45 trận.

Chu Bạch mắt sáng lên, đã đem phía trên thi đấu trình tự an bài nhìn xuống đến, ngược lại hắn liền là mỗi ngày đánh một trận.

Trong thính phòng  Huyền Nữ nhìn xem thi đấu trình tự  an bài, khóe miệng nhịn không được  không ngừng nhếch lên, tựa như là thấy được kẹo que  tiểu hài tử một dạng.

“Rốt cục...... Muốn tới...... Muốn tới...... Liền muốn tới......”

“Chu Bạch...... Ngày tận thế của ngươi liền muốn tới a.”

Nàng nhịn không được  lè lưỡi liếm bờ môi, cảm giác mình hưng phấn đến trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

Triệu Nguyệt nhìn xem trên bầu trời  danh tự: “Chu Bạch, Hạng Hạo Sơ, Tôn Cảnh Bình, Đồ Thiên Ma, Tuyệt Tịch, Thích Pháp, Thẩm Hải, Văn Hòa, Ngụy Thương Sinh.” Nàng cười cười: “Đều là chút lợi hại  gia hỏa a.”

Triệu Nguyệt quay đầu đi, phát hiện một bên Đồ Thiên Ma đã quay người rời đi, hơi sững sờ, sau một khắc lại phản ứng lại.

“Ngày mai trận đầu, là Chu Bạch đối Đồ Thiên Ma a.”

Thời khắc này Đồ Thiên Ma tuyệt không nắm chắc chiến thắng Chu Bạch, nhưng hắn có phụ thân là tiên, là đã từng cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm cùng Thiên Đình chính thần cùng nhau tru diệt Tà Thần đứng đầu, là Vạn Tiên Đảo ba mươi sáu Tán Tiên chi thủ  Đồ Quỷ Thần.

Đồ Thiên Ma tin tưởng mình  phụ thân nhất định có biện pháp.......

Công trường bên trong, nam nhân lôi kéo tiểu nữ hài, nhìn về phía cách đó không xa như cũ đang tìm kiếm lấy “Bị Mai Táng Mỹ Thiếu Niên” đám người, khẽ thở dài một cái: “Hư không lực lượng  lưu lại, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Làm sao có gan không tốt dự cảm.”

Tựa hồ là nghe được  xa xa tiếng hoan hô, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời  hình chiếu.

“Chín ngày sau đó sao? Giao tiếp Nhân Hoàng Kiếm ngày đó, khí vận chi tử sinh ra, bất luận là Thần Đế vẫn là Thiên tôn, tất nhiên tự mình hạ tràng.”

“Vậy ta  hành động, cũng liền định tại cửu thiên về sau đi.”......

Trong phòng bệnh, Lý Tu Trúc chậm rãi đi tới trước giường bệnh, nhìn trước mắt có chút mở mắt ra  Tiền Vương Tôn, hắn xuất ra một viên quẻ tượng, chậm rãi nói ra: “Tam Muội cùng ta giới thiệu ngươi, ta vừa vặn tới Thiên Đình làm việc, liền thuận đường ghé thăm ngươi một chút.”

“Chữa cho tốt ngươi ta là không được, không qua nơi này có cái quẻ tượng, khỏi hẳn thương thế, thể chất giảm phân nửa, thế nào? Ngươi có muốn hay không.”

Tiền Vương Tôn nhếch môi cười cười, dùng nguyên thần lực nói chuyện nói: “Vậy còn chờ gì, nhanh.”

Lý Tu Trúc hơi nhíu  nhíu mày: “Không qua ngươi dùng về sau, nhưng chính là chúng ta Phiên Thiên Giáo người.”

Tiền Vương Tôn nhíu nhíu mày: “Phiên Thiên Giáo đến cùng là làm cái gì?”

Lý Tu Trúc lộ ra nét mặt hưng phấn, kéo cái ghế ngồi xuống: “Ta nói cho ngươi, ngươi đây coi như hỏi đúng người, chuyện này nói rất dài dòng, vừa vặn buổi tối hôm nay có thời gian, chúng ta từ từ mà nói......”

Đột nhiên, to lớn  tiếng huyên náo truyền đến, Lý Tu Trúc ngẩng đầu nhìn về phía  ngoài cửa sổ hình chiếu phương hướng, ánh mắt hiện lên một tia hiểu rõ: “Chín ngày sau sao? Cái kia Hạng Hạo Sơ đến lúc đó hẳn là cũng chuẩn bị không sai biệt lắm.”

“Mặc kệ những này, Tiền Vương Tôn, chúng ta nói tiếp đi, ta cho tới nay đều có cái ý nghĩ......”

Tiền Vương Tôn sau đầu có mồ hôi lạnh lưu lại, nhìn trước mắt thao thao bất tuyệt Lý Tu Trúc, thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này...... Thay đổi thế nào cá nhân một dạng.”......

Theo một đêm thời gian trôi qua, mười vị trí đầu cuộc thi xếp hạng cũng chính thức bắt đầu.

Ức vạn ánh mắt của dân chúng lần nữa hội tụ đến  Đại La Thiên thời không bên trong.

Tiếng hoan hô, tiếng hò hét không ngừng từ trên khán đài truyền đến, đã là phát tiết xã hội loài người bên trong một ngày một ngày tích súc xuống áp lực, bất mãn, đồng thời cũng là chúc mừng lấy xã hội loài người còn có nhiều như vậy thiên tài, nhiều như vậy cường đại tu sĩ có thể bảo hộ bọn hắn.

Theo trận đầu quyết đấu bắt đầu, Chu Bạch cùng Đồ Thiên Ma cùng nhau đi vào Đại La Thiên thời không bên trong.

Vừa tiến vào Đại La Thiên thời không, Đồ Thiên Ma liền nổi giận gầm lên một tiếng, tầng tầng điệt điệt  thuần bạch sắc áo giáp ở trên người hắn triển khai, đem hắn  toàn thân trên dưới bao bọc một tia không lọt, trên đầu cũng bị bao phủ một tầng kỳ lân bộ dáng mặt nạ.

“Chu Bạch......” Đồ Thiên Ma thản nhiên nói: “Xin lỗi rồi, như không tất yếu, ta không muốn dùng loại thủ đoạn này chiến thắng  đây cũng là vì tốt cho ngươi.”......

Triệu Nguyệt kinh ngạc nói: “Đây là...... Thần quỷ kỳ lân giáp? Đồ Quỷ Thần đi qua vẫn là phàm nhân thời điểm, sử dụng chín cảnh áo giáp? Bộ áo giáp này tại chín cảnh bên trong mặc dù chỉ là hạ vị  tiêu chuẩn, nhưng dùng để khi dễ không có áo giáp  tu sĩ quả thực là......”

Xa xa Hạng Hạo Sơ bỗng nhiên ngồi dậy: “Ta dựa vào, Đồ Thiên Ma gia hỏa này từ ba hắn nơi đó móc ra  áo giáp? Xuyên chín cảnh áo giáp đánh đệ tứ cảnh  tu sĩ, đây quả thực là người lớn khi dễ trẻ con a.”

Mộng Nhược Tồn sợ hãi thán phục mà nhìn xem thân mang áo giáp  Đồ Thiên Ma, trong lòng thở dài nói: “Đây chính là Thiên Đình  nội tình, Chu Bạch a Chu Bạch, ngươi coi như thiên phú mạnh hơn, làm sao có thể so ra mà vượt người khác mấy trăm năm, mấy ngàn năm  tích súc...... Dựa vào một bầu nhiệt huyết thật là tốt, nhưng cuối cùng vẫn là muốn phù hợp thực tế, gia nhập Thiên Đình, mượn dùng lực lượng của bọn hắn đến phát triển nhân loại, mới là thực tế nhất con đường......”

(Tấu chương xong).