Chương 577:: Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp 

Chương 577:: Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp 

Nhìn xem Đồ Thiên Ma mặc vào Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp, hiện trường vô số người đều phát ra kinh hô.

Mặc dù sớm đã có truyền ngôn lần này tham gia Đại La Thiên luận đạo  mấy vị tuyển thủ được ban cho cho  chín cảnh áo giáp.

Nhưng là chân chính lần này Đại La Thiên luận đạo bên trong, bộc phát ra chín cảnh áo giáp  uy năng  trước mắt Đồ Thiên Ma vẫn là thứ nhất.

Đặc biệt hắn giao chiến đối thủ Chu Bạch vẫn là một cái trên danh nghĩa đệ tứ cảnh  tu sĩ, cái này so sánh liền càng thêm mãnh liệt.

Hạng Hạo Sơ  bên cạnh, một tên người mặc đạo bào, nhìn qua tiên phong đạo cốt thanh niên nói ra: “Đây là Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp. Đồ Chân Nhân vẫn là phàm nhân thời điểm, bị yêu ma truy sát, trong lúc vô tình rơi xuống một chỗ thượng cổ di tích bên trong, đạt được thượng cổ tiên nhân truyền thừa.

Trong đó có bộ khôi giáp này, chính là lấy Tà Thần máu tươi phối hợp Kỳ Lân xương cốt cùng lân phiến chế tạo ra đến, nghe đồn mặc vào bộ áo giáp này về sau, có thể có được một bộ phận Kỳ Lân cự lực.”

Hạng Hạo Sơ quay đầu đi, nói chuyện chính là thập cường một trong những tuyển thủ, tiên nhân Thiên Dương Tử  đệ tử Văn Hòa.

Đối phương tham gia Đại La Thiên đến phiên đến nay, mặc dù mỗi chiến tất thắng, thế nhưng là không có chút nào khoe khoang đạo thuật võ công ý tứ, thắng quá trình thường thường nhàn nhạt, không chút nào thu hút, thẳng đến cuối cùng trở thành thập cường thứ nhất, mới chính thức đưa tới người khác  chú ý.

Hạng Hạo Sơ cười một cái nói: “Cái kia xem ra Chu Bạch là thua định?”

Văn Hòa: “Ngược lại ta là hắn, ta nghĩ không ra có thể thắng  biện pháp, chín cảnh áo giáp quá cường đại, quá toàn diện  coi như cùng là chín cảnh tu vi  hai người, có hay không thứ chín cảnh  vũ khí, áo giáp, vậy cũng là hai loại sức chiến đấu, huống chi Chu Bạch còn chỉ có đệ tứ cảnh.”

Không chỉ là mấy tên tuyển thủ cho rằng như vậy, cả Nhân tộc bên trong chỉ cần biết hàng  tu sĩ đều biết chín cảnh áo giáp  điểm mạnh, đồng thời cũng lập tức minh bạch, Chu Bạch nhất định phải thua.......

Trên đài cao, nhìn xem một màn này Đồ Quỷ Thần mặt không biểu tình, một bên Tử Dương Chân Quân đột nhiên cười nói: “Nghĩ không ra Đồ Huynh lại đem chính mình lúc trước sở dụng  áo giáp cũng ban thưởng đi.”

Từ khi Đại La Thiên luận đạo bắt đầu đến nay, ngoại trừ công khai nói chuyện, không phải bất luận phía dưới đánh cho nhiều náo nhiệt nhiều thảm thiết, trên đài Tiên Thần ở giữa cũng không có nói lời gì, tựa hồ là phía dưới  chiến đấu để bọn hắn hoàn toàn không để vào mắt một dạng.

Thẳng đến thập cường  mở ra, Đồ Thiên Ma phát động  chín cảnh áo giáp về sau, Tiên Thần nhóm mới chính thức dùng mắt nhìn thẳng  nhìn phía dưới hình chiếu bên trong chiến trường, đồng thời có  Tử Dương Chân Quân  tiếng nói chuyện.

Đồ Quỷ Thần nghe vậy thản nhiên nói: “Vừa vặn luyện lại bộ khôi giáp này, hắn muốn liền cho hắn .”

Một bên đến từ Đấu Bộ  Tham Lang chân quân tựa hồ cũng lên đàm tính, giống như tùy ý nói: “Nghe nói thiên đạo vặn vẹo về sau, cái này Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp  khí linh cũng đã điên rồi, bây giờ lại có thể lần nữa mặc vào, xem ra Vạn Tiên Đảo tại Ngự Hư chi thuật bên trên rất có tiến bộ a.”

Từng tại bốn trường học thi đấu bên trên áp bách qua Chu Bạch  Minh Nguyệt Tiên Nhân nở nụ cười: “Tham Lang chân quân muốn hỏi liền hỏi, làm gì thăm dò. Chúng ta Vạn Tiên Đảo  Ngự Hư chi thuật, như thế nào so ra mà vượt Thiên Đình bốn bộ? Mà các ngươi lại là có thiên đạo quyền hành .”

Đồ Quỷ Thần nhàn nhạt: “Cái này Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp, là ta rút đi  khí linh lại ban thưởng đi . Dù sao khí linh triệt để nhiễu sóng về sau, ngoại trừ tiêu diệt, ta cũng không có cách nào xử lý, ngược lại là rút ra khí linh mà không tổn thương áo giáp bản thân phí hết ta một phiên tay chân.”

Biểu lộ mặc dù nhạt nhạt  nhưng là Đồ Quỷ Thần  trong mắt vẫn là lộ ra một tia tốt sắc, cái này chín cảnh áo giáp hắn tại xử lý  quá trình bên trong, hoàn chỉnh tách ra vặn vẹo  khí linh, không có tổn thương đến áo giáp  những bộ phận khác một tơ một hào, vẫn là hao phí hắn một phiên tâm lực  cũng không phải là mỗi một vị tiên thần đều có thể làm được. Đồ Quỷ Thần đối cái này tác phẩm vẫn là cảm thấy vô cùng hài lòng.

“Có thể tại không chút nào tổn thương áo giáp  tình huống dưới hoàn chỉnh rút ra khí linh, Đồ Huynh  tu vi lại có tinh tiến.” Tử Dương Chân Quân: “Không qua chỉ là có cái này Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp, Chu Bạch cũng chưa chắc thất bại a. Hắn mi tâm chỗ kia  hỏa diễm đồ hình, hẳn là Đại Xích Thiên Giáp  vết tích đi.”

Làm Vạn Tiên Đảo tổng quản  Thiên Dương Tử nở nụ cười: “Đích thật là Đại Xích Thiên Giáp, mặc dù Đông Hoa Đạo Giáo cực lực giấu diếm, nhưng lại như thế nào giấu giếm được chúng ta.”

“Bọn hắn hao phí vô số tài nguyên, nỗ lực đại lượng  đại giới, thật vất vả mới luyện lại cái này Đại Xích Thiên Giáp, nhưng chỉ bằng mấy cái kia tam lưu mặt hàng...... So với chân chính tiên gia thủ đoạn vẫn là kém rất rất nhiều, trùng luyện quá trình bên trong rất là hư hại Đại Xích Thiên Giáp  mấy cái chỗ kỳ diệu, hiện tại cũng liền khó khăn lắm đạt tới thứ chín cảnh áo giáp  cánh cửa, không có tác dụng lớn.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn phía dưới  Chu Bạch, đột nhiên cảm thấy có chút kỳ diệu. Lúc trước bốn trường học thi đấu bên trên dám cự tuyệt nàng mời  thiếu niên, bây giờ lại cũng tới mức độ này, tham gia Đại La Thiên luận đạo, để bọn hắn  tranh tài quá trình bên trên, ra một tia nho nhỏ ngoài ý muốn.

Dù sao thập cường tuyển thủ bên trong, nguyên bản Chu Bạch  vị trí này, hẳn là thuộc về Ôn Bộ chết dịch thiên quân chi nữ .

Không qua càng như vậy, nàng ngược lại càng là cảm thấy thú vị, chỉ vì cùng bốn trường học thi đấu khác biệt, toàn bộ Đại La Thiên luận đạo từ đầu tới đuôi hoàn toàn ở bọn hắn  trong khống chế.

Minh Nguyệt Tiên Nhân đã sống được quá lâu quá lâu, nàng vô số lần  cùng chúng tiên thần cùng một chỗ, lấy thiên địa làm bàn, chúng sinh vì cờ, điều khiển thiên hạ thương sinh  vận mệnh, loay hoay lịch sử đại thế  trào lưu.

Cái gọi là nhân loại văn minh, tại nhân loại chính mình xem ra, là bọn hắn cố gắng, phấn đấu, truyền thừa kết quả.

Nhưng ở Tiên Thần nhóm xem ra, thì là một phen khác cảnh tượng.

“Những phàm nhân này có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không biết, bọn hắn đem hết toàn lực, hao tổn tâm cơ muốn đồ vật, bất quá là chúng ta một ý niệm lựa chọn ra  kết quả. Nhìn xem bọn hắn trên bàn cờ cố gắng giãy dụa, nhưng vẫn là bị đại thế lôi cuốn dáng vẻ, cũng coi là tiên nhân niềm vui thú thứ nhất đi.”......

Đại La Thiên thời không bên trong, Đồ Thiên Ma Hồn trên thân dưới bao khỏa tại Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp bên trong.

Cái này cường đại chín cảnh áo giáp cũng cho Đồ Thiên Ma mang đến rất cao cảm giác an toàn.

Trong khải giáp  trận pháp từng cái vận chuyển lại, đại lượng  Kỳ Lân tinh huyết cọ rửa Đồ Thiên Ma  thân thể, điên cuồng  tăng cường lấy thể năng của hắn.

Mặc bộ áo giáp này, Đồ Thiên Ma liền một cái cảm giác —— an tâm.

Giờ khắc này hắn có  một loại sinh mệnh bị an toàn bảo hộ  rốt cuộc không cần lo lắng bất luận cái gì công kích cảm giác.

“Trách không được chín cảnh pháp bảo bên trong, được hoan nghênh nhất chính là cái này áo giáp, cái này đích xác là tu sĩ phòng thân hộ đạo lựa chọn hàng đầu a.”

Đồ Thiên Ma trong lòng nói thầm: “Mặc dù ỷ vào áo giáp uy năng đến chiến thắng có chút thắng mà không võ...... Nhưng người nào gọi đây chính là ưu thế của ta đâu, có cái tiên nhân làm cha cũng không phải lỗi của ta a.”

Mà nhìn thấy Đồ Thiên Ma mặc vào áo giáp  một màn này, Christina thật hưng phấn : “Thế nào Chu Bạch? Chúng ta cũng muốn mặc áo giáp sao? Nhanh để bọn hắn nhìn xem khôi giáp của chúng ta!”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Mặc dù ta cảm giác không mặc áo giáp cũng có thể chùy bạo hắn, nhưng hoàn toàn chính xác vẫn là phải bên trên giáp.”

Christina  con mắt lập tức phát sáng lên: “Không mặc áo giáp cũng có thể thắng sao? Đây không phải là càng thêm phong cách ?”

Nhìn xem Christina một bộ mong đợi bộ dáng, Chu Bạch lại lắc đầu: “Đối phương dù sao cũng là tiên nhân chi tử, liền chín cảnh áo giáp đều mặc đi ra  có trời mới biết còn ẩn tàng thủ đoạn gì.”

“Với lại không mặc giáp đánh thắng đối phương, như thế quá bạo lộ thực lực của ta  lúc này mới trận đầu, vẫn là đừng như vậy cao điệu.”

“Chúng ta phí hết bao nhiêu tâm tư mới đi tới hôm nay một bước này, bao nhiêu người làm ra vật tế? Ta tuyệt đối không thể có chút  sơ sẩy, tuyệt đối không thể lật thuyền trong mương.”

“Vẫn là muốn mặc vào áo giáp, an toàn đệ nhất, ngoài lỏng trong chặt, nhìn qua nhẹ nhàng tùy ý, trên thực tế cẩn thận  giải quyết đối thủ.”

Christina thất vọng nói: “Ai, vậy liền mặc áo giáp đi, ngược lại cũng nên mặc, lại ẩn tàng cũng không có ý nghĩa.”

Đang lúc nói chuyện, tại Đồ Thiên Ma ánh mắt khiếp sợ bên trong, Đạo Đạo Xích ngọn lửa màu vàng bao phủ Chu Bạch  thân thể, tiếp lấy hỏa diễm biến hình, thu nhiếp, hóa thành một thân áo giáp dán chặt lấy Chu Bạch  da thịt.

Đồ Thiên Ma kinh ngạc nói: “Đây là cái gì áo giáp?”

Chu Bạch cười nói: “Tam Thanh Đạo Tông, Đại Xích Thiên Giáp.”

“Coi chừng, ta tới.”

Sau một khắc Đạo Đạo Xích màu vàng  diễm lưu đã từ Chu Bạch  phía sau bỗng nhiên tiêu xạ mà ra, cả người một cái bắn vọt, đã giống như thuấn di bình thường thoáng hiện đến  Đồ Thiên Ma trước mặt, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, điểm vào Đồ Thiên Ma ngực  vị trí bên trên.

Ầm

Đồ Thiên Ma cảm giác mình tựa như là bị một ngọn núi cho nghiền ép tới một dạng, cả người vèo một cái bay ra ngoài, thân thể ở giữa không trung điên cuồng lăn lộn, cứ như vậy bị Chu Bạch một đầu ngón tay bắn bay  hơn ngàn mét  khoảng cách, mới thật không dễ dàng ngừng lại.

Không qua tại áo giáp  bảo vệ phía dưới, mặc dù bị đánh bay  rất xa, nhưng là Đồ Thiên Ma bản thân không có thụ cái gì bên trên, ngực hơi có chút cơ bắp cùng xương cốt  tổn hại, tại áo giáp  dược dịch cọ rửa phía dưới, nửa giây không đến liền khép lại.

Nhưng Đồ Thiên Ma vẫn là một mặt khiếp sợ nhìn xem hơn ngàn mét bên ngoài  Chu Bạch: “Gia hỏa này mặc vào áo giáp về sau, đến cùng có  dạng gì quái lực? Đại Xích Thiên Giáp? Tam Thanh Đạo Tông còn có dạng này chín cảnh áo giáp sao?”

Không qua rất nhanh hắn liền hít sâu một hơi, trọng chỉnh tinh thần, cảm thụ được Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp cùng mình  liên hệ, cảm thụ được chính mình không bị thương chút nào thân thể, trong lòng của hắn càng phát ra yên ổn: “Không quan hệ, coi như hắn mặc vào áo giáp hậu lực lượng so với ta mạnh hơn một chút cũng không dùng, cùng là chín cảnh áo giáp, hắn thương không đến ta.”

Đồ Thiên Ma: “Không cần hoảng, chỉ cần mặc bộ áo giáp này, ta liền không có nguy hiểm tính mạng, chậm rãi đánh, tìm cơ hội.”

Chu Bạch nhìn xem một hơi bay ra hơn ngàn mét  Đồ Thiên Ma, thầm nghĩ trong lòng: “Thuận lực lượng của ta vậy mà một hơi bay ra hơn ngàn mét? Còn vòng vo nhiều như vậy vòng, diễn kỹ như thế xốc nổi, coi ta là kẻ ngu sao? Ta vừa mới liền hơi búng ngón tay, làm sao có thể bay xa như vậy?”

“Rõ ràng dẫn ta đi lên truy kích, muốn đến cái hồi mã thương, làm sao lại bên trên ngươi làm. Trời mới biết ngươi cái này áo giáp có cái gì năng lực.”

“Đồ Thiên Ma tiểu tử này lúc chiến đấu có chút âm a, được nhiều đề phòng hắn một tay.”

Chu Bạch nhìn cách đó không xa toàn thân Bạch Giáp  Đồ Thiên Ma, mặt của đối phương che đậy phía dưới, hắn tựa hồ thấy được đối phương âm hiểm gian trá tiếu dung.

Chu Bạch  con mắt có chút híp híp: “Mẹ, dám âm ta. Nhìn ta đùa chơi chết ngươi.”

Christina nhỏ giọng nhắc nhở: “Chu Bạch, hắn cái này thân áo giáp nhìn qua rất đáng tiền đó a.”

(Tấu chương xong).