Chương 578:: Thăm dò 

Chương 578:: Thăm dò 

Nghe được Christina lời nói, Chu Bạch rất tán thành gật gật đầu: “Xem xét liền là bảng hiệu hàng, đợi chút nữa mượn tới chơi đùa.”

“Không qua cái này Đồ Thiên Ma tiểu tâm tư thật nhiều  ta phải cẩn thận  đè chết hắn.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch thân hình lóe lên, phía sau phun ra từng đạo hơn trăm mét lớn lên đuôi lửa, cả người nhanh đến mức tựa như một đạo hồng sắc thiểm điện một dạng, nhanh chóng phi hành thuật bên trong, mang theo trận trận gió lốc, vây quanh Đồ Thiên Ma quanh thân vài trăm mét  vị trí không ngừng tiến hành siêu cao tốc  di động.

Nhìn thấy Chu Bạch mặc vào lớn đỏ ngày giáp về sau thể hiện ra tốc độ kinh người, Đồ Thiên Ma  thần kinh trong nháy mắt căng cứng đến  giới hạn, một đôi mắt tại bị thần quỷ Kỳ Lân giáp tại mặt nạ bên trên  Tinh phiến bao khỏa, Tinh phiến bên trên  trận pháp phát động, không ngừng đánh dấu ra Chu Bạch  linh cơ biến hóa, nhiệt năng biến hóa, suy tính ra hắn di động quỹ tích.

“Rất tốt, có thần quỷ Kỳ Lân giáp  gia trì, ta trên cơ bản có thể thấy rõ ràng hắn hành động quỹ tích.” Đồ Thiên Ma nhìn thấy tốc độ của đối phương, trong lòng nhất định: “Loại tốc độ này, ta có tám thành nắm chắc, coi như ta toàn lực xuất thủ cũng đánh không trúng đối phương.”

“Dù sao thần quỷ Kỳ Lân giáp  cường hạng cũng không phải là tốc độ, mà trước mắt Chu Bạch trên thân bộ áo giáp này rất rõ ràng am hiểu nhất liền là cao tốc di động.”

“Ta ưu điểm lớn nhất, liền là có tự mình hiểu lấy. Đối mặt Chu Bạch đối thủ như vậy, ta có ta phương pháp chiến đấu, đã minh bạch phương diện tốc độ  chênh lệch, cũng sẽ không cần dò xét .”

Nghĩ tới đây, liền nhìn thấy Đồ Thiên Ma hai tay kết ấn, trong cơ thể khí huyết điên cuồng bành trướng lên, một cỗ dị thường chi huyết từ hắn Thái Nhất luân bàn bên trên lan tràn đi ra, hỗn hợp có trong khải giáp  dược dịch, hướng thẳng đến toàn thân trên dưới quán chú đi qua.

Rống

Ngửa mặt lên trời một trận trưởng rống, liền nhìn thấy Đồ Thiên Ma  thân hình một trận bành trướng, cả người trong nháy mắt trường cao đến  mười mét, trên đầu càng là mọc ra hai cái sừng thú, hai chân hóa thành hai cái móng, hai tay mọc ra nhọn  lợi trảo, toàn thân trên dưới mọc ra từng tầng từng tầng màu mực lân phiến, còn cùng áo giáp dần dần dung hợp sinh trưởng đến cùng một chỗ......

Đây là Đồ Thiên Ma đi Phủ Đồ lộ tuyến tu luyện ra được thứ đệ thất cảnh Mặc Ngọc Kỳ Lân Đồ, giờ phút này hoàn toàn bộc phát ra tinh luyện huyết mạch lực lượng, càng là cùng thần quỷ Kỳ Lân giáp bên trong ẩn chứa  Kỳ Lân cự lực hỗn hợp đến cùng một chỗ.

Liền nhìn thấy áo giáp hoàn toàn thiếp thân khuếch trương, cùng Đồ Thiên Ma  thân hình cùng một chỗ biến thành một cái nửa người nửa Kỳ Lân  trạng thái, nguyên bản tuyết trắng sáng như bạc  áo giáp càng là cùng Đồ Thiên Ma tự thân sở trưởng đi ra  áo giáp dung hợp lại cùng nhau, biến thành từng mảnh từng mảnh  màu mực lân giáp bọc lại toàn thân cao thấp.

Áo giáp  mặt nạ cũng cùng Đồ Thiên Ma  đầu dung hợp một thể, tựa như là sinh trưởng ở  cùng một chỗ một dạng, tựa như biến thành một cái thật  Kỳ Lân đầu.

Tiếng gầm gừ bên trong, từng tầng từng tầng hắc quang dần dần bao phủ Đồ Thiên Ma  thân thể.

Triệu Nguyệt: “Kỳ Lân run giáp?”

Hạng Hạo Sơ từ một bên đi tới, hiếu kỳ nói: “Cái gì là Kỳ Lân run giáp?”

Văn Hòa cũng đi tới, giải thích nói: “Là Đồ Thiên Ma đệ thất cảnh Thần đồ tu luyện  đạo thuật đi?”

“Hắn đệ thất cảnh tu luyện Mặc Ngọc Kỳ Lân Đồ, chính là rút ra Kỳ Lân dị chủng mặc ngọc Kỳ Lân huyết mạch tiến hành tu luyện. Mà cái này mặc ngọc Kỳ Lân nơi mạnh nhất liền là một thân cứng cỏi vô song  lân giáp, danh xưng là kim cương bất hoại, đồng cấp cường giả tuyệt không đánh vỡ chi khả năng.”

“Cái này Kỳ Lân run giáp liền là lấy tự thân nhục thể, khí huyết đến mô phỏng mặc ngọc Kỳ Lân  đạo thuật.”

Triệu Nguyệt quay đầu nhìn Văn Hòa một dạng, ngẫm lại đối phương là Vạn Tiên Đảo tổng quản Thiên Dương Tử  đệ tử, mà Đồ Thiên Ma thì là đồ quỷ thần  nhi tử, đối phương biết những này cũng rất bình thường .

Văn Hòa nói tiếp: “Mà thần quỷ Kỳ Lân giáp cường đại nhất địa phương liền là lực phòng ngự của hắn. Trên khải giáp sở dụng  999 khối Kỳ Lân lân giáp, mỗi một khối đều khắc lên  thượng cổ tu sĩ vẽ ra chế  phù văn.”

“Lại mượn nhờ áo giáp nội bộ mấy chục loại thiên tài địa bảo, thật to cường hóa phòng ngự của hắn chi năng, thậm chí còn có thể phản chấn người công kích, nghe nói năm đó Đồ Chân Nhân xông vào yêu ma đại quân, đứng đấy bất động, tùy ý yêu ma xuất thủ, chỉ là phản chấn liền đánh chết  mấy ngàn yêu ma.”

“Hiện tại Đồ Thiên Ma hội tụ tự thân Thần đồ cùng áo giáp  lực lượng, mặc dù trở nên có chút cồng kềnh không linh hoạt, nhưng cái này phòng hộ lực lượng là thật cường, sợ là chúng ta trong mười người, có thể đánh phá  cũng chỉ có như vậy ba bốn.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch đã tại Đồ Thiên Ma biến thân thời điểm liên tiếp chém ra hơn mười đạo kiếm khí, nhưng là đụng vào cái kia màu mực áo giáp phía trên sau, liền minh diệt tại không, không để lại mảy may vết tích.

Đồ Thiên Ma nhìn thấy Chu Bạch  kiếm khí đối với mình không hiệu quả gì, trong lòng lại là một trận đại định: “Hắn không phá nổi ta phòng, lung tung công kích ngược lại là hao phí thể lực nguyên thần lực, thậm chí còn có thể bị phản chấn.”

“Như vậy ta còn dư lại muốn làm  liền là muốn tất cả biện pháp nhường hắn đến công kích ta .”

Nghĩ tới đây, Đồ Thiên Ma đầu tiên để cho mình đáp xuống Cửu Thiên thanh đồng lôi bên trên, phòng ngừa thân ở không trung, không có gắng sức phía dưới bị đánh bay.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, ha ha cười nói: “Quá yếu a Chu Bạch, điểm ấy kiếm khí là không có cách nào thương tổn được ta.”

“Dùng ra toàn lực của ngươi đến, không phải liền để cho ta hoàn thủ  tư cách cũng không có.”

Hắn giang hai tay ra, một mặt khinh miệt nói ra: “Tới đi, nhìn xem ngươi có thể hay không để cho ta thoáng cảm giác được một chút xíu, chỉ sợ là một chút xíu đau đớn.”......

“Ta dựa vào!” Dưới đài  Trịnh Văn Thiên nhìn xem phía trên hình chiếu, lập tức liền nói ra: “Gia hỏa này là đang giễu cợt đi? Đây tuyệt đối là đang giễu cợt đi!”

Trịnh Văn Thiên có chút kích động nói ra: “Ta trước kia ở trung ương thành lúc tu luyện, liền cùng đạo viện  lão sư đề cập qua đề nghị, tất cả sở trường luyện thể, loại phòng thủ đạo thuật trận pháp pháp bảo  tu sĩ, đều hẳn là học một ít làm sao khiêu khích địch nhân, tuyệt đối hữu dụng.”

Một bên Doanh Hủy nghiêng qua hắn một chút, nhìn xem Trịnh Văn Thiên có chút xấu hổ .

Vân Xung Hoà nhìn xem Đại La thiên thời không trung  tình huống, lo lắng nói: “Chu Bạch hẳn là sẽ không tuỳ tiện bị chọc giận đi? Tuyệt đối đừng trúng kế a.”......

“Dựa vào.” Christina trực tiếp liền nổ: “Gia hỏa này cũng dám khiêu khích chúng ta? Chu Bạch, hắn trang bức trang đến trên đầu chúng ta tới a! Cái này nếu là đều có thể nhẫn, vậy ta phân đều có thể ăn!”

“Ngươi xem một chút ngươi cái này bạo tính tình, phải thật tốt sửa đổi một chút .” Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Thời điểm chiến đấu đừng lên đầu, hắn cái này rõ ràng cùng trước đó  nói chuyện phong cách không đồng dạng, tám thành là đang cố ý khiêu khích đi.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Cố ý khiêu khích, khẳng định là muốn phối hợp hắn Thần đồ cùng áo giáp đi? Là có cái gì đặc biệt  đạo thuật sao?”

Bất quá đối phương nếu như đã khiêu khích, Chu Bạch mặc dù trong lòng bên trên chú ý cẩn thận, nhưng trên sân cũng không thể bỏ mặc, không phải chẳng phải là yếu đi khí thế.

Liền nhìn thấy Chu Bạch bỗng nhiên thấp xuống tốc độ, chân đạp hư không, từng bước một đi hướng  Đồ Thiên Ma  vị trí, mỗi một bước bước ra, trên người nguyên thần lực liền lên tuôn ra một điểm, 7,600 điểm  nguyên thần lực từng tấc từng tấc bạo phát đi ra, trực tiếp đè ép đến không khí tầng tầng nổ tung, phát sinh trận trận lôi minh nổ vang.

Thậm chí hắn mỗi một bước bước ra, đều trực tiếp tại khí quyển bên trong giẫm ra từng mảnh gợn sóng, giống như đem không khí cho giẫm thành thể lỏng một dạng.

Vẻn vẹn một cái dừng bước, tiến lên, Chu Bạch liền cho thấy ngập trời khí thế, khiên động hiện trường vô số người ánh mắt cùng tâm thần.

(Tấu chương xong).