Chương 579:: Lột da 

Chương 579:: Lột da 

“Đồ Thiên Ma......” Chu Bạch một bên bộc phát nguyên thần của mình lực, một bên vui mừng nói ra: “Ngươi rất tốt, cũng chỉ có dạng này khí thế, dạng này áo giáp, mới có tư cách để cho ta thoáng chăm chú đối đãi.”

“Vậy ta liền cho ngươi một cơ hội, tiếp xuống ngươi tiếp ta ba chưởng bất bại lời nói, ta liền để ngươi an toàn địa xuống đài, không phải cũng đừng trách ta đưa ngươi trực tiếp đánh chết.”

“Ba chưởng liền muốn bại ta?” Đồ Thiên Ma nghe vậy hừ lạnh một tiếng, lại là âm thầm đem Nguyên Thần Lực toàn lực vận chuyển đến phòng ngự.

Một bên khác  Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Trước hết dùng ta uy lực nhỏ nhất nhưng cũng linh hoạt nhất  Nguyên Thần công kích tới thăm dò thăm dò, ngươi đến cùng là ngưỡng trượng cái gì.”

“Cẩn thận, ta tới.”

Chu Bạch Thoại Âm chưa rơi, liền nhìn thấy màu tái nhợt  Nguyên Thần Lực phóng lên tận trời, hóa thành một cái kình thiên cự chưởng, hướng phía Đồ Thiên Ma hơn mười mét cao thân thể hung hăng vỗ tới.

Đồ Thiên Ma mở mắt liền có thể nhìn thấy cái kia nhét đầy cả khoảng trống, tựa như là thiên thần chi thủ  cự chưởng rơi xuống.

Đó cũng không phải là tùy ý dùng Nguyên Thần Lực tạo thành bàn tay, mà là Chu Bạch thôi động Nguyên Thần, trực tiếp nhường Nguyên Thần hiển hóa ra  một bàn tay đè xuống, cái này so đơn thuần dùng Nguyên Thần Lực càng thêm cường đại cũng càng thêm linh hoạt.

Thế là Đồ Thiên Ma liền có thể nhìn thấy trên bầu trời  cự chưởng nhìn qua huyết nhục rõ ràng, thậm chí có thể nhìn ra trong đó có từng tầng từng tầng  da thịt, bắp thịt đường cong, khiêu động khí huyết, giống như là một cái chân chính từ huyết nhục tạo thành cự chưởng, một cái cự nhân  bàn tay lớn.

Chu Bạch  Nguyên Thần là muốn xa xa mạnh hơn bất luận cái gì đồng cấp tu sĩ  nguyên thần của hắn đi qua Suy Đồ  tầng tầng cường hóa, bất luận là Nguyên Thần  sức chịu đòn, năng lực khôi phục, can thiệp vật chất năng lực đều chiếm được  trùng điệp tăng lên.

Đặc biệt là sau cùng Suy Tai đi qua màu xanh khí vận nhiều lần tiến hóa, trực tiếp từ phổ thông  Nguyên Thần tiến hóa làm  “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực” chẳng những có thể Nguyên Thần xuất khiếu, càng là viễn siêu dĩ vãng  cường tráng.

Có thể nói Chu Bạch  Nguyên Thần Lực mặc dù là 7600 nhiều, nhưng là cái này 7600 nhiều Nguyên Thần Lực có thể đủ ngang nhau 8 cảnh thậm chí một chút mới vừa vào chín cảnh  tu sĩ.

Giờ phút này một chưởng bạo áp xuống tới, trực tiếp liền đánh cho cương phong đánh nổ, Đồ Thiên Ma không khí bốn phía giống như là bị một chưởng ép thành thực chất một dạng, nhường hắn có  một loại không thể động đậy ảo giác.

Rống! Đồ Thiên Ma ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, tựa như một cái chân chính Mặc Ngọc Kỳ Lân hướng phía bầu trời rống to, đồng thời hai tay giơ cao, mang theo toàn thân trên dưới  Kỳ Lân cự lực cản hướng về phía cái này từ trên trời giáng xuống  một chưởng.

Ầm! Kịch liệt tiếng va đập bên trong, đạo đạo khí lãng từ Đồ Thiên Ma  cánh tay vị trí hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra đi.

Đồ Thiên Ma  hai chân có chút uốn lượn, cũng cảm giác được một ngọn núi đè ép xuống một dạng, toàn thân trên dưới  lân phiến run run một hồi, tựa hồ đem lực lượng đều hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra, bộc phát ra từng đợt khí lưu bạo phá.

Không qua Đồ Thiên Ma chung quy là tiếp nhận một chưởng này.

“Thật mạnh  một chưởng, gia hỏa này  Nguyên Thần Lực thật mạnh, hắn đến cùng làm sao làm được đệ tứ cảnh liền có như thế thâm hậu Nguyên Thần Lực ?” Đồ Thiên Ma nhưng trong lòng thì thở dài một hơi: “Bất quá hắn Nguyên Thần Lực tuy mạnh nhưng vẫn là không phá được ta phòng, Mặc Ngọc Kỳ Lân đồ tăng thêm Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp, song trọng phòng hộ phía dưới, ta quả nhiên đã đứng ở bất bại chi địa.”

“Hơn nữa còn có vừa mới một chưởng này  phản chấn, khẳng định không dễ chịu đi......”

Đồ Thiên Ma cười lên ha hả: “Chu Bạch? Đây chính là toàn lực của ngươi sao? Đơn giản yếu nực cười. Còn có cái gì chiêu số đều xuất ra đi, đến phiên ta xuất thủ, ngươi liền không có cơ hội thi triển.”......

Dưới đài  Văn Hòa nói ra: “Quả nhiên chặn lại, Chu Bạch vẫn là quá cuồng vọng, lấy Đồ Thiên Ma hiện tại  trạng thái, ba chưởng muốn bại hắn làm sao có thể. Với lại hắn không biết Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp  phản chấn chỉ có thể, hiện tại đoán chừng còn bị phản chấn  không nhẹ.”

Triệu Nguyệt, Hạng Hạo sơ đẳng người nhìn lại, quả nhiên thấy Chu Bạch đứng tại tại chỗ không nhúc nhích, tựa hồ tại làm dịu vừa mới bị phản chấn  một chưởng.......

Chu Bạch Nguyên Thần đánh ra một chưởng đánh vào Đồ Thiên Ma trên người đồng thời, cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt lực phản chấn thuận Nguyên Thần một đường chấn động truyền trở về, cảm giác kia giống như là chính hắn đánh chính mình một chưởng, Nguyên Thần đều hơi có chút chấn động  cảm giác.

Chu Bạch vặn vẹo một cái cổ, trên lưng Quý Hợi Hắc Sát biến thành ký tự cũng có chút nhuyễn động một cái: “Chính là như vậy?”

Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp  cỗ này phản kích tại Chu Bạch Đại Xích Thiên Giáp, Chung Mạt Thiên Hài Khải, nằm như núi, ô nhiễm thể xác  tứ trọng phòng hộ phía dưới, lại thêm bản thân bị tinh điểm trùng điệp tăng cường  Nguyên Thần, cơ hồ chỉ là có chút chấn động một cái, liền rốt cuộc không có chuyện gì khác phát sinh .

Chu Bạch cười lạnh: “Thì ra là thế, là phòng thủ cao ngự  phản thương, trách không được muốn tìm hấn ta tới ra tay.”

“Nhưng là Đồ Thiên Ma a, ngươi đoán sai  một điểm...... Kia chính là ta bộ này thiên chuy bách luyện sắt thép thân thể, liền ngay cả chính ta đều không biện pháp phá vỡ, huống chi là ngươi phản chấn?”

Biết  đối phương mánh khóe, Chu Bạch lập tức yên tâm hơn phân nửa, lại nghe được  Đồ Thiên Ma  cuồng ngôn về sau, hắn sải bước  đi hướng về phía đối phương, vạn phần vui mừng nói ra: “Đồ Thiên Ma, ngươi thật sự là ta tham gia Đại La Thiên luận đạo đến nay gặp phải kinh hãi nhất vui.”

“Ngươi cái này một thân luyện thể tu vi, lại thêm chín cảnh áo giáp, thực lực đích thật là ta tại Đại La Thiên luận đạo bên trên gặp được  đỉnh phong......”

“Như vậy, ta rốt cục......”

“...... Cũng có thể thoáng tận hứng .”

Oanh! Chu Bạch  sau lưng, tất cả bị Đại Xích Thiên Giáp nơi bao bọc  vị trí, bao quát cái ót, phía sau lưng, hai cánh tay sau bên cạnh, đùi sau bên cạnh, gót chân, tất cả áo giáp nơi bao bọc  vị trí đều mãnh liệt phun ra xích kim sắc  hỏa diễm, đem trọn cái sau lưng trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa, đồng thời cũng cung cấp bạo tạc tính chất  lực đẩy.

Nhưng là Chu Bạch lại như cũ hai chân gắt gao đóng ở trên mặt đất, cũng không theo xích kim sắc hỏa diễm  phun ra mà bắn vọt, tựa như là cố ý cho đối phương chừa lại thời gian một dạng.

“Đồ Thiên Ma, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp thứ hai chưởng sao?”

Đồ Thiên Ma sắc mặt co lại, lần nữa cảm nhận được đối phương cuồng vọng cùng cái kia tựa như bản năng một dạng  miệt thị, không qua tức thì tức, đã đối phương cho hắn thời gian làm chuẩn bị, hắn đương nhiên sẽ không hờn dỗi không làm.

Kỳ Lân run giáp!

Kim cương hộ thể thần công!

Liền nhìn thấy Đồ Thiên Ma  thân thể lần nữa một trận bành trướng, loáng thoáng kim quang từ da của hắn dưới bắn ra, lực phòng ngự tại Nguyên Thần cùng áo giáp  gia trì dưới leo lên đến  mới đỉnh phong.

Chu Bạch hài lòng cười một tiếng: “Vậy ta tới.”

Oanh! Nương theo lấy Chu Bạch bước ra một bước, tốc độ của hắn trong nháy mắt gia trì đến  15 lần vận tốc âm thanh, sau đó còn tại không ngừng tăng vọt.

Không khí trong mắt hắn tựa như biến thành từng bức trong suốt vách tường.

Đại Xích Thiên Giáp tại Tham Đồ  một hệ liệt pháp bảo gia trì phía dưới, trực tiếp liền có được  thâm uyên minh long giáp loại kia thượng vị áo giáp  uy năng.

Mà tại Đại Xích Thiên Giáp, Chung Mạt Thiên Hài Khải cái này hai kiện chín cảnh áo giáp gia trì hạ nhục thân, Nguyên Thần song trọng bộc phát, lại hội tụ Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút bộc phát.

Chu Bạch một chưởng này  lực lượng có thể nói là kinh thiên động địa, đủ để đem một cái ngọn núi đều trực tiếp đẩy vì đất bằng.

Nhưng chính là cái này kinh thiên động địa một chưởng, Chu Bạch như cũ lưu lại một tay, không có thi triển bất luận võ công gì, kiếm thuật, càng không có nhường Christina tham dự vào, chính là vì dạng này một chưởng phía dưới, như cũ giữ lại chỗ trống, có thể lập tức biến hóa.

“Liền phòng Đồ Thiên Ma cái này lão Âm tệ còn có cái gì mánh khóe.”

Chu Bạch dậm chân, bắn vọt, xuất chưởng, toàn bộ động tác nhanh như sét đánh.

Cơ hồ là trong nháy mắt  công phu, đã xuất hiện tại Đồ Thiên Ma  phía trên, một chưởng vỗ dưới.

Nhưng cho dù là Chu Bạch có lưu chỗ trống  một chưởng, Đồ Thiên Ma như cũ cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm run rẩy, thật sự là một chưởng này  lực lượng quá mức hung mãnh, quá mức bá đạo, đơn giản vượt qua hắn gặp phải hết thảy nhân loại tu sĩ.

Bàn tay còn chưa va chạm, tựa như tốc độ siêu âm khí lãng  quét phía dưới, hắn đều có  một loại thân thể muốn lui lại ảo giác.

Đồ Thiên Ma há mồm gầm thét, Nguyên Thần Lực, nhục thân lực phối hợp với áo giáp đem tất cả tiềm lực, dư lực đều bạo phát, thi triển ra chính mình tất cả tuyệt chiêu, đem chính mình  lực phòng ngự thôi động đến  trước nay chưa có đỉnh phong.

Kỳ Lân run giáp!

Kim cương hộ thể thần công!

Khí huyết bộc phát chi pháp!

Vạn lôi Kỳ Lân quyền!

Đồ Thiên Ma khí thế cùng lực lượng trong nháy mắt leo lên đến  đỉnh phong, tất cả lực lượng hội tụ tại một quyền bên trong, đánh phía  Chu Bạch từ bên trên vỗ xuống  bàn tay.

Quyền chưởng tấn công, toàn bộ Đại La Thiên thời không tựa hồ cũng vì đó yên tĩnh.

Giờ khắc này Đồ Thiên Ma trong óc trống rỗng, tiếp lấy cũng cảm giác được thân thể của mình không thể ức chế hạ lạc, thật giống như từ mười vạn mét trên cao rơi xuống, sau đó giẫm trên mặt đất, hai chân không bị khống chế uốn lượn, dưới sập, sau đó oanh lập tức quỳ gối  thanh đồng trên lôi đài.

Sau đó là thắt lưng phát ra không chịu nổi gánh nặng kẽo kẹt kẽo kẹt  tiếng vang, cả người  eo bị trực tiếp ép tới uốn lượn xuống tới, đầu hướng  đánh tới.

Ầm

Một chưởng phía dưới, Đồ Thiên Ma trực tiếp cách áo giáp nhưng vẫn bị đánh cho quỳ xuống đất dập đầu, lực lượng cuồng bạo thuận thân thể của hắn tiếp tục đánh vào thanh đồng trên lôi đài, trực tiếp đánh cho cái này chín ngày thanh đồng lôi cũng phát ra một trận oanh minh, khẽ nghiêng  hai ba độ, nhìn xem mọi người dưới đài từng đợt  kinh hô.

Đồ Thiên Ma nổi giận gầm lên một tiếng muốn đứng lên, lại cảm giác được thân thể tê dại một hồi, khí huyết cuồn cuộn, vậy mà trong lúc nhất thời không ra được lực.

“Đây là tại áo giáp bảo hộ phía dưới, nếu như là nhục thân đón lấy một chưởng này, ta chỉ sợ đã bị ép thành phấn vụn ......”

Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp phát ra một trận gào thét, từng đợt dược dịch cùng Kỳ Lân cự lực cọ rửa Đồ Thiên Ma  thân thể, chữa trị lấy thân thể của hắn, nhưng hắn như cũ cảm thấy cái này thân áo giáp  không chịu nổi gánh nặng, chừng mấy chục cái trận pháp bị phá hư, áo giáp  chất liệu cũng bị tổn hại.

Lúc trước  thâm uyên minh long giáp chính là chín cảnh bên trong thượng vị áo giáp, nhưng vẫn bị thứ 4 cảnh  Chu Bạch mấy phát Tinh Hà băng diệt đánh xuống tới.

Mà bây giờ  Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp chỉ là chín cảnh bên trong hạ vị áo giáp, bị thứ 5 cảnh  Chu Bạch mặc Đại Xích Thiên Giáp cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải chính diện oanh kích, chỉ một chưởng liền bị thương .

“Cái quái vật này, tiếp tục đánh xuống cũng không thắng được . Một khi áo giáp tổn hại, vậy ta liền......”

Vừa nghĩ tới chính mình phải dùng nhục thân đón lấy Chu Bạch vừa mới cái kia kinh khủng công kích, Đồ Thiên Ma cũng cảm giác được tê cả da đầu: “Ta ưu điểm lớn nhất, liền là có tự mình hiểu lấy, cái này Chu Bạch đã không phải là ta có thể thu thập xuống.”

Hắn vội vàng muốn hô to đầu hàng, lại cảm giác được một bàn tay đã đặt tại  trên gáy của hắn, đem hắn  đầu gắt gao đỗi trên mặt đất.

“Đồ Thiên Ma, ngươi rất tốt! Vậy mà tiếp hai ta chưởng không chết, ta nguyện phong ngươi làm năm nay Đại La Thiên luận đạo, nhục thân thứ hai cường đại.”

Chu Bạch  thanh âm tại lúc này  Đồ Thiên Ma nghe tới tựa như ác ma  thì thầm: “Ngươi còn muốn kiên trì chiến đấu sao? Ta cảm thấy ngươi hừng hực chiến ý, cái kia đón thêm ta cuối cùng một chưởng đi.”

Đồ Thiên Ma: “???”

Cảm giác được một bàn tay trực tiếp chộp vào  chỗ cổ  trên khải giáp, mạnh mẽ dùng sức, áo giáp bị trực tiếp hướng về sau kéo đi.

Đồ Thiên Ma trong nháy mắt phản ứng lại, sau đó mồ hôi lạnh đại tác: “Gia hỏa này muốn lột khôi giáp của ta?!”

Hắn há mồm muốn đầu hàng, cũng cảm giác đầu bị gắt gao đỗi trên mặt đất, trương không được miệng, Nguyên Thần Lực còn không có lan tràn ra ngoài, liền bị ép trở về Thức Hải.

Răng rắc xoạt xoạt! Cảm giác được phía sau  áo giáp lại có một cỗ có chút buông lỏng  cảm giác, Đồ Thiên Ma trong nháy mắt một trận ác hàn.

(Tấu chương xong).