Chương 580:: La Thiên 

Chương 580:: La Thiên 

Chu Bạch một cái tay đè xuống Đồ Thiên Ma, một cái tay khác liền bắt đầu đào đối phương áo giáp, hai tay một trận phát lực, liền có thể cảm giác được từng đợt tựa như kim loại thay đổi  thanh âm từ phía dưới truyền đến.

“Thật đúng là đủ gấp  muốn lột xuống không dễ dàng......”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, Đại La Thiên thời không bên trong một trận thanh quang lấp lóe, Đồ Quỷ Thần  thanh âm truyền tiến đến.

“Làm càn, còn không ngừng tay.”

Liền nhìn thấy mảng lớn mảng lớn  thanh quang bọc lại Chu Bạch, thật giống như một viên to lớn  bảo thạch một dạng, đem Chu Bạch bao khỏa tại  bên trong, Chu Bạch mạnh mẽ phát lực, vậy mà không cách nào tránh thoát.

Christina cả kinh nói: “Đây là Đại La Thiên thời không  lực lượng, ngươi không phá nổi .”

“Đại La Thiên thời không  lực lượng?” Chu Bạch cảm thụ được bao khỏa chính mình  thanh quang, cảm giác mình tựa như là bị bao khỏa tại một cái không gian trong túi một dạng, bất luận thân thể, áo giáp, nguyên thần như thế nào phát lực, đều khó mà phá vỡ.

“Thật mạnh  giam cầm chi lực, không biết nếu như ta mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp, lại hoặc là thi triển Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt lời nói, có thể hay không nổ tung. Chỉ sợ vẫn là không được......”

Thời khắc này Chu Bạch, tự nhiên còn không phải hắn trạng thái mạnh nhất, không nói cái khác, chỉ nói áo giáp, lớn đỏ ngày giáp  uy năng cũng không bằng Thâm Uyên Minh Long Giáp.

Chu Bạch lấy Tham Đồ đối pháp bảo  gia trì năng lực đến tăng cường lớn đỏ ngày giáp về sau, có thể đem bộ áo giáp này cường hóa đến ngang nhau Thâm Uyên Minh Long Giáp  tình trạng, vậy nếu như hắn mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp lời nói, thực lực tự nhiên có thể cao hơn tầng lầu.

Nhưng Chu Bạch cảm giác mình coi như mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp, chỉ sợ cũng không tránh thoát cái này Đại La Thiên thời không  giam cầm, hắn cần lực lượng mạnh hơn mới được.

Giờ khắc này Chu Bạch cảm nhận được Tiên Thần nhóm thao túng Đại La Thiên thời không triển hiện ra lực lượng, cũng coi là thoáng lĩnh giáo một phiên những này tiên uy năng của thần, trong lòng đối với lực lượng càng thêm cường đại có  càng nóng lòng  hi vọng, cũng đúng Đại La Thiên thời không nhiều hơn một phần lòng đề phòng.

“Tiến vào cái này Đại La Thiên thời không về sau, quả thực là bị những này Tiên Thần bắt rùa trong hũ .” Chu Bạch trong lòng cảnh giác lên: “Nếu như muốn cùng những này Tiên Thần đối đầu lời nói, cũng nhất định các loại từ bên trong đi ra lại nói, hoặc là tìm đến biện pháp phá giải.”

“Christina, chúng ta có biện pháp chính mình đột phá Đại La Thiên thời không sao?”

Christina nói ra: “Không được đi, cái này dính đến thời không biến hóa, muốn có được xuyên qua thời không  lực lượng, hoặc là mượn nhờ đặc thù  pháp bảo, hoặc là liền là trở thành Tiên Thần, nắm giữ La Thiên đạo thuật, đó là các tiên nhân dùng để thao túng thời không  pháp thuật.”

“La Thiên đạo thuật sao?”

Mà đổi thành một bên Đồ Quỷ Thần thao túng Đại La Thiên thời không  lực lượng tạm thời giam cầm Chu Bạch về sau, liền đem hai người phóng ra, một lần nữa về tới quảng trường bên trên.

Đồ Quỷ Thần: “Chu Bạch, ngươi đã chiến thắng, vì sao còn muốn đi bắt Đồ Thiên Ma  áo giáp? Chẳng lẽ ngươi muốn làm của riêng?”

Chu Bạch: “Dĩ nhiên không phải...... Ta chiêu này kêu là gặp Long Tá Giáp, liền là muốn thừa cơ tháo khôi giáp của hắn, suy yếu thực lực của hắn, lại cùng hắn quang minh chính đại đánh xuống, có vấn đề gì không?”

Đồ Quỷ Thần trên mặt không vui mà nhìn xem phía dưới  Chu Bạch, hắn có thể cảm nhận được trong lòng của đối phương, quả thực là không có một chút điểm đối Tiên Thần  kính sợ, nói chuyện cùng hắn tựa như là tại cùng người bình thường nói chuyện một dạng, hắn rất không thích dạng này phàm nhân.

Phàm nhân ở trước mặt hắn đối thoại với hắn thời điểm, hẳn là càng thêm kính sợ, càng căng thẳng hơn, càng thêm kinh sợ mới đúng.

Không qua Đồ Quỷ Thần nhìn qua mặt không biểu tình, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Chu Bạch  thái độ, ngữ khí lãnh đạm nói ra: “Chu Bạch, về sau lại đoạt đối thủ  pháp bảo, liền trực tiếp phán ngươi là âm, ngươi rõ chưa?”

Chu Bạch thở dài, thất vọng nói: “Minh bạch.”

Hắn nhìn thoáng qua như cũ ghé vào một bên, nửa ngày không đứng nổi  Đồ Thiên Ma, khẽ mỉm cười nói: “Muốn ta dìu ngươi sao?”

Đồ Thiên Ma lập tức ráng chống đỡ lấy bò lên: “Không...... Không cần.” Hắn giờ phút này không cần ngẩng đầu đi xem, liền biết cha mình sắc mặt nhất định rất khó coi.

“Nhưng ta cũng không có cách nào a.” Đồ Thiên Ma thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Chu Bạch đơn giản mạnh đến biến thái, ta không có bị hắn đánh chết, đã là ta chiến thuật thoả đáng  kết quả  loại này biến thái, vẫn là giao cho đồng dạng biến thái  Triệu Nguyệt, Tuyệt Tịch bọn hắn đi.”

Một bên khác  Chu Bạch nhìn xem toàn trường người xem, bắt đầu một bên về ghế tuyển thủ, một bên thu hoạch tham lam, chế tác Tham Cương.

Theo hai người hạ tràng, thập cường trận chiến đầu tiên có kết quả, toàn bộ hiện trường cũng là một mảnh nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người sợ hãi thán phục lấy vừa mới cái kia Chu Bạch biểu hiện ra kinh người vĩ lực, còn có món kia quấn quanh lấy xích kim sắc hỏa diễm  áo giáp.

Một trận chiến này, Chu Bạch có thể nói là chân chính danh dương thiên hạ, tại vô số người trong nhận thức biết, bị xếp lên trên thập đại cường giả người bên trong hàng đầu.

Có người cho rằng là năm vị trí đầu, có người cho rằng là ba vị trí đầu, tóm lại Chu Bạch thu hoạch được luận đạo đệ nhất tiếng hô lập tức so với quá khứ lớn hơn rất nhiều.

Triệu Nguyệt nhìn về phía Chu Bạch: “Người này là ta trận này luận đạo bên trong  kình địch. Muốn thu hoạch được luận đạo thứ nhất, xem ra không phải đánh bại hắn không thể.”

Hạng Hạo Sơ nhìn xem Chu Bạch, miệng hơi cười, không biết suy nghĩ cái gì. Một bên khác  nghe cùng âm thầm nhíu mày, tựa hồ cũng cảm thấy Chu Bạch  khó giải quyết.

Một bên khác  Thích Pháp thở dài: “Nếu có chúng sinh thấy một lần phật, tất làm chỉ toàn trừ chư nghiệp chướng.”

Tuyệt Tịch nở nụ cười lạnh: “Trận này luận đạo cuối cùng có chút ý tứ .”

Mà tại trên khán đài, Doanh Hủy, Vân Xung Hoà đều kích động, Chu Bạch  biểu hiện so với bọn hắn đoán chừng  còn có ưu tú rất rất nhiều, một bên Trịnh Văn Thiên cũng khẽ cười  hiện ra một tia vui mừng.

Mà nguyên bản cảm thấy Chu Bạch tuyệt không cơ hội thắng  Mộng Nhược Tồn há to miệng, thật sự là Chu Bạch  biểu hiện còn có cái kia áo giáp hoàn toàn lật đổ nàng  nhận biết: “Tam Thanh Đạo Tông vì hắn chuẩn bị chín cảnh áo giáp?”

Giờ khắc này Chu Bạch tựa hồ thật sự có cơ hội tranh một chuyến thứ nhất, nhìn xem hăng hái  thiếu niên, Mộng Nhược Tồn trên mặt biểu lộ vô cùng phức tạp, cứ như vậy chằm chằm vào phía dưới  Chu Bạch.......

Mà trên đài cao, bởi vì Chu Bạch một trận chiến này  đột xuất biểu hiện, Tiên Thần nhóm đối với hắn  xử lý cũng có  cái nhìn bất đồng, bởi vì đột xuất  thực lực lần nữa dâng lên mời chào chi ý, lại bởi vì Chu Bạch tận lực áp chế biểu hiện, Tiên Thần nhóm không có cảm giác được uy hiếp.

Liền nghe Tử Dương Chân Quân cười nói: “Cái này Chu Bạch thật đúng là không đơn giản, nguyên thần của hắn, nhục thân đều hoàn toàn vượt qua đệ tứ cảnh  giới hạn, tất nhiên có bí mật nào đó ở trên người, có lẽ là cái gì cường hãn truyền thừa, có lẽ là cái nào đó pháp bảo lợi hại.”

Một bên Minh Nguyệt Tiên Nhân thản nhiên nói: “Các vị đang ngồi ở đây cái nào không phải trải qua ngàn hiểm mới nói phi thăng, cái nào tại phàm nhân thời kỳ không có chút kỳ ngộ cùng bí mật  cái này đều rất bình thường, cũng không có gì hiếm có .”

Tham Lang Chân Quân nói ra: “Không qua Chu Bạch  biểu hiện xác thực được xưng tụng trăm năm khó gặp, từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, cũng liền Thanh Tĩnh Tán Nhân có thể so với được  không bằng đem hắn mời chào tiến Thiên Đình như thế nào?”

Đồ Quỷ Thần lắc đầu: “Kẻ này tự cho mình quá cao, dã tính khó thuần, Minh Nguyệt ngươi tại bốn trường học thi đấu bên trên cũng mời chào qua hắn đi? Hắn có phải là không có đáp ứng.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “Hắn đối với hiện tại  Tam Thanh Đạo Tông cực kỳ trung thành, thật muốn mời chào lời nói, vẫn phải hao chút tâm tư, chí ít hiện tại nhân loại chân tướng muốn tiết lộ một bộ phận cho hắn.”

Đồ Quỷ Thần quyết đoán nói: “Coi như muốn thu hắn, cũng các loại lần này Đại La Thiên luận đạo sau đó. Lần này luận đạo thứ nhất, còn chưa tới phiên hắn tới bắt.”

“Với lại kẻ này tuổi còn trẻ, liền có loại tu vi này, lòng dạ quá  quá mức xuất sắc, không hảo hảo chèn ép một cái, không có tác dụng lớn.”

Tham Lang Chân Quân cười nói: “Nói nhiều như vậy, còn chưa nói chúng ta đến cùng ai thu hắn đâu.”

Thiên Dương Tử mỉm cười nói: “Vậy dĩ nhiên là mọi người đều bằng bản sự .”

Mấy vị Tiên Thần dăm ba câu ở giữa, tựa hồ đã định ra  đối với Chu Bạch  an bài, lập tức không nói nữa, ánh mắt chuyển động ở giữa, vừa nhìn về phía trận tiếp theo quyết đấu.

(Tấu chương xong).