Chương 581:: Khí vận 

Chương 581:: Khí vận 

Kết thúc cùng Đồ Thiên Ma  chiến đấu, Chu Bạch về tới ghế tuyển thủ vị bên trên, chuẩn bị quan sát chiến đấu kế tiếp.

Bất quá hắn trong đầu, như cũ không ngừng quanh quẩn vừa mới bị Đại La Thiên thời không  lực lượng giam cầm, cơ hồ không cách nào tránh thoát  cảm giác.

“Cuối cùng mấy ngày thời gian, lý do an toàn, ta vẫn là đến lại biến cường một điểm mới được. Không rất mạnh một điểm, vạn nhất muốn cùng Tiên Thần đối kháng, cũng nhiều một điểm hi vọng.”

“Bây giờ có thể mạnh lên  phương pháp nhanh nhất, liền là thôn phệ khí vận, tăng lên nguyên thần lực.”

Chu Bạch  ánh mắt đảo qua hiện trường  tuyển thủ, còn có cao cao tại thượng những cái kia Tiên Thần, chỉ có hắn có thể nhìn thấy  tầm nhìn bên trong, mỗi cái tuyển thủ trên thân đều tuôn ra các loại khác biệt  khí vận.

Không qua tuyển thủ môn trên thân hoặc bạch hoặc đỏ, nhiều nhất mang theo một điểm màu tím, mặc dù lượng rất nhiều, nhưng là không có một cái nào là đạt tới thiên ý lọt mắt xanh tình trạng kia .

“Không qua theo Đại La Thiên luận đạo  tiến hành, đặc biệt là mười vị trí đầu tuyển ra đến về sau, cái này mỗi người trên người khí vận đích thật là càng ngày càng đậm hơn  so ta vừa mới bắt đầu nhìn thấy bọn hắn thời điểm, nồng đậm  không chỉ mười lần.”

“Quả nhiên dạng này toàn nhân loại chú ý, quan sát, để ý giải thi đấu, còn có Thiên Đình bối thự, hoàn toàn chính xác có thể ngưng tụ khí vận.”

“Đáng tiếc cho tới bây giờ, cũng không có thiên ý lọt mắt xanh người.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch vừa nhìn về phía trên đài tám vị Tiên Thần, trong đó đồ quỷ thần, Thiên Dương Tử, Minh Nguyệt tiên nhân, Tần Chân Nhân các loại bốn vị tiên nhân, tất cả đều là đỏ tía chi sắc  nồng đậm khí vận, bên trên liền thiên địa, lại như cũ không có một tia màu xanh.

Mà đổi thành một bên Tử Dương Chân Quân, Tham Lang chân quân, còn có Ôn Bộ Thiên Vi chân quân, Thiên bộ tinh chuyển chân quân, bốn vị này Thiên Đình chính thần trên thân đều lưu chuyển nhàn nhạt màu xanh, mặc dù không có Lý Tu Trúc cùng trước đó  Huyền Nữ như vậy nồng đậm, nhưng đích thật là thiên ý lọt mắt xanh.

“Ai, trước đó còn nghĩ đến ở trung ương thành lời nói, dùng Quý Hợi Hắc Sát đi hấp thu Tiên Thần  khí vận, vẫn có chút mạo hiểm, hiện tại nếu như truy cầu nhanh nhất phương pháp tăng, vẫn là muốn thu hoạch khí vận.”

“Nói đến......”

Chu Bạch quay đầu tìm kiếm, rất nhanh liền tại thính phòng  ngàn vạn màu trắng khí vận bên trong, tìm được một vòng màu xanh.

“Cái kia nữ  tựa như là cùng Tôn Cảnh Bình cùng đi  dĩ nhiên là thiên ý lọt mắt xanh đâu, mặc dù là ta nhìn thấy  tất cả thiên ý lọt mắt xanh bên trong, màu xanh yếu nhất ít nhất một cái.” Chu Bạch sờ lên khóe miệng nước bọt: “Lúc đầu coi là sẽ tiến mười vị trí đầu  vậy mà không tiến vào, đến cùng là lai lịch gì?”

“Muốn hay không đem nàng khí vận cho hút?”

“Nói thế nào cũng là cùng là nhân tộc a, không tốt lắm đâu......”

Một bên khác, Huyền Nữ đứng tại trên khán đài nhìn xem tranh tài, trong đầu chiếu lại lấy vừa mới Chu Bạch chiến thắng Đồ Thiên Ma  từng cái hình tượng.

“Mới nửa năm không đến  thời gian, vậy mà mạnh nhiều như vậy. Lúc đầu cho là hắn không dám dùng Thâm Uyên Minh Long Giáp liền không có áo giáp, nghĩ không ra Đông Hoa Đạo Giáo lại còn sẽ cho hắn làm một bộ áo giáp.”

Huyền Nữ  lông mày nhịn không được nhíu lại, Chu Bạch  tốc độ phát triển lại còn vượt qua dự liệu của nàng, trong óc nàng nhịn không được bắt đầu cấu tứ, sửa chữa kế hoạch lúc đầu .

“Tiếp xuống Tôn Cảnh Bình cùng Chu Bạch đụng phải thời điểm, không bằng dạng này...... Nhất định phải làm cho Tiên Thần động thủ giết hắn.”

Đột nhiên, Huyền Nữ cảm giác có ai  ánh mắt tựa hồ một mực tại bao phủ chính mình, ánh mắt của nàng có chút chuyển động, vừa vặn vừa mới còn tại nhìn Chu Bạch, giờ phút này ánh mắt nhất chuyển, liền thấy Chu Bạch chính trực thẳng mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Huyền Nữ trong nháy mắt cả người đều có một loại lông tóc dựng đứng  cảm giác, mặt ngoài sắc mặt bình tĩnh  chuyển qua đầu, làm bộ chỉ là ánh mắt trùng hợp  quét qua Chu Bạch, trên thực tế lưng lại là ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Nàng trong đại não điên cuồng dự cảnh : “Chuyện gì xảy ra? Hắn vì cái gì nhìn ta?”

“Nói đến, hoàn toàn chính xác trước đó cùng là tuyển thủ thời điểm, hắn nhìn qua ta nhiều lần, nhưng là thẳng như vậy thẳng chằm chằm vào  lại là lần thứ nhất.”

“Chẳng lẽ hắn phát hiện ta ? Làm sao có thể?”

Huyền Nữ  dư quang có chút đảo qua Chu Bạch, phát hiện hắn không có nhìn xem mình  lúc này mới thở dài một hơi, nhưng là giữa hai lông mày, vẫn là có  một tia âm trầm, không ngừng suy tư chính mình có hay không chỗ đó lộ chân tướng.

Huyền Nữ nhìn về phía trên bầu trời  thi đấu trình tự an bài, phía trên tất cả đều là thập cường tuyển thủ  từng cái quyết đấu, sau đó bị ngẫu nhiên an bài vào tiếp xuống trong chín ngày.

“Hôm nay là ngày đầu tiên......” Huyền Nữ  ánh mắt híp lại: “Ngày thứ ba  trận thứ ba, liền là Chu Bạch quyết đấu Tôn Cảnh Bình . Nhanh...... Cũng nhanh......”......

“Ân......” Chu Bạch: “Tối đi tìm nàng nói chuyện đi.”

Chu Bạch trong lòng thở dài: “Không có cách nào, ta hiện tại là đứng tại nhân loại bên này, có hi vọng nhất cầm tới Đại La Thiên luận đạo đệ nhất, ta cũng nhất định phải cầm tới cái này thứ nhất...... Liền xem như thu hoạch người khác  khí vận, cũng ở đây không tiếc.”

Ngay tại Chu Bạch tự hỏi thời điểm, trận thứ hai chiến đấu cũng bắt đầu  là Thích Pháp quyết đấu Hạng Hạo Sơ.

Hạng Hạo Sơ rút ra một thanh toàn thân tử điện lượn lờ  đại đao, thả pháp tắc là trên người Long Tượng Cà Sa bỗng nhiên bành trướng, tựa như một cái lồng khí to lớn một dạng đem Thích Pháp bảo vệ .

Chu Bạch  lỗ tai hơi động một chút, liền nghe được  nơi xa Văn Hòa cùng Triệu Nguyệt  nói chuyện với nhau thanh âm.

Văn Hòa: “Chậc chậc, Hạng Hạo Sơ lại đem cha hắn trước kia dùng  Lôi Đao đều lấy ra .”

Triệu Nguyệt: “Lôi Đao cùng Long Tượng Cà Sa mặc dù đều là chín cảnh pháp bảo, nhưng một cái là binh khí, một cái là áo giáp. Tại không có đạt tới chín cảnh trước đó, Hạng Hạo Sơ không phát huy ra Lôi Đao  toàn bộ uy lực, phía trên sức mạnh mang tính chất hủy diệt cần thứ chín cảnh  lực lượng đi thôi động. Tại chín cảnh cao thủ trong tay, thậm chí có thể phá vỡ chín cảnh áo giáp.

Áo giáp lại là không có vấn đề này, bởi vì áo giáp bản thân liền là dùng để tăng cường cùng bảo hộ nhục thân  bản thể càng mạnh, áo giáp càng mạnh. Chín cảnh phía dưới cũng có thể rất tốt sử dụng.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Như vậy phải không? Nói như vậy  liền là chín cảnh phía dưới, dùng áo giáp càng có lợi, chín cảnh phía trên, vũ khí liền có thể khắc chế áo giáp rồi?”

“Chỉ là liều pháp bảo lời nói, Hạng Hạo Sơ đã thua một nước  huống chi Thích Pháp cái kia tên trọc còn biết Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn, đây chính là danh xưng Phật Tổ thân truyền  vô thượng thần thông.”

“Cứ như vậy lời nói, Hạng Hạo Sơ đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ nhận thua đi.” Văn Hòa nói ra: “Thập cường  là thi đấu vòng tròn, mỗi người đánh đầy lời nói, đều muốn chuẩn bị đủ chín trận. Kết quả cuối cùng tính toán là tổng điểm, vậy làm sao cam đoan chính mình mỗi một trận  sức chiến đấu liền rất trọng yếu, gặp được đánh không thắng  đối thủ nhanh lên nhận thua, vẫn có thể xem là một loại bảo tồn chiến lực  thượng sách.”

Thế cục quả nhiên cũng như Triệu Nguyệt bọn hắn đoán như thế, Thích Pháp rất nhanh liền chiếm thượng phong, Hạng Hạo Sơ cảm giác đánh không thắng về sau, liền trực tiếp đầu hàng.

Kế tiếp là Văn Hòa quyết đấu Tôn Cảnh Bình, Tôn Cảnh Bình tên này bị Vạn Tiên Đảo tiên nhân ký thác kỳ vọng  thiên tài tu sĩ, bằng vào Mạt Nhật Thiên Tai, Diêm Ma Kim Thân hai đại vô thượng thần thông, lực áp  Văn Hòa tên này tiên nhân đệ tử.

Không qua Chu Bạch lại là trong chiến đấu lại nhìn ra một tia chưa hết toàn lực vận vị.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra bọn hắn những này Vạn Tiên Đảo nhất hệ nhân mã, cũng sẽ không toàn lực ứng phó, liều mạng tranh đấu, nhiều nhất phân một phân cao thấp, đánh giá cái đại khái, cảm thấy mình không được liền buông tay .”

Tiếp xuống trận thứ tư Thẩm Hải quyết đấu Triệu Nguyệt.

Thẩm Hải chính là Tham Lang chân quân chi tử, Tiên Thần loại bên trong  cao phú soái, không qua liền cùng trước đó một dạng, hai người cũng không có sinh tử tương bác, tại Triệu Nguyệt Lượng ra bát hoang chí tôn áo về sau, Thẩm Hải ý tứ mấy lần liền nhận thua.

“Quả nhiên lẫn nhau lưu thủ . Mà ta sẽ bị nhằm vào đi?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra để phòng vạn nhất, hoàn toàn chính xác tất yếu thu hoạch khí vận, tăng thêm tốc độ tăng lên nguyên thần lực.”

(Tấu chương xong).