Chương 582:: Nửa đêm tâm sự 

Chương 582:: Nửa đêm tâm sự 

Chu Bạch vừa nhìn về phía hôm nay cuối cùng một trận, Ngụy Thương Sinh quyết đấu Tuyệt Tịch.

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến cái này Ngụy Thương Sinh có phải hay không rất nhanh cũng sẽ nhận thua thời điểm, chiến cuộc biến hóa lại ngoài Chu Bạch  ngoài ý liệu.

Liền nhìn thấy Đại La Thiên thời không bên trong, Ngụy Thương Sinh nhìn xem trên bầu trời  Nhân Hoàng Kiếm mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tuyệt Tịch truyền âm nói ra: “Tuyệt Tịch tiền bối, ngươi là thủ hộ nhân tộc mấy trăm năm  Phi Kiếm kiếm linh, vì sao muốn trợ Trụ vi ngược, lần này trợ giúp Thiên Đình áp bách nhân tộc đâu?”

“Ân?” Tuyệt Tịch lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn nhìn đối phương: “Làm sao ngươi biết lai lịch của ta?” Trong đầu hắn nhớ lại một cái: “Ngụy Thương Sinh, ngươi đến từ Trung Ương Thành  Ngụy gia đi? Ngụy gia lúc trước tà dị trong tông  đại tộc, hơn ba mươi năm trước chuyển dời đến  Trung Ương Thành bên trong, bằng ngươi bối phận, tựa hồ không nên biết ta sự tình.”

Ngụy Thương Sinh thản nhiên nói: “Ta tự có tin tức của ta con đường, ta ở chỗ này hỏi thăm, cũng chỉ là đối tiền bối  lựa chọn có chỗ nghi hoặc thôi. Có lẽ tiền bối đối nhân tộc có cái gì hiểu lầm, chúng ta có thể thật tốt nói một chút.”

Tuyệt Tịch lạnh lùng nói: “Không có gì hiểu lầm không hiểu lầm  lập trường khác biệt, chỉ có đao kiếm nói chuyện, xem ở ngươi là Trung Ương Thành  người, ta để ngươi xuất chiêu trước, động thủ đi.”

Ngụy Thương Sinh không có động thủ, chỉ nói là nói: “Thập cường  không phải đánh bại một vị, hai vị tuyển thủ là được  tiền bối cũng không muốn tại trên người của ta hao phí quá nhiều tinh lực đi? Không bằng chúng ta đánh cược thế nào?”

Cược

Ngụy Thương Sinh: “Không sai, ta thi triển ra một bộ kiếm pháp, tiền bối ngươi không thể sử dụng bất luận cái gì thần thông, thuần lấy kiếm thuật phá giải, có thể phá được ta môn kiếm thuật này lời nói, ta lập tức nhận thua như thế nào?”

Nghe nói như thế, Tuyệt Tịch thật đúng là  tới hào hứng, hắn thân là Cực Kiếm Các  một ngụm Cửu Cảnh Phi Kiếm kiếm linh chuyển thế, có thể nói thật là đi theo kiếm đi ra sinh  kiếm đạo đã trở thành tính mạng hắn  một bộ phận.

Với lại quá khứ thân tại Cực Kiếm Các, các vài kiếm pháp đều đối với hắn không có hạn chế, càng là từng theo hầu đi  chủ nhân đối chiến qua vô số kiếm đạo cường giả.

Hắn đã thấy kiếm pháp quả thực là phong phú, nhiều vô số kể, tại kiếm đạo phía trên  lý giải, thậm chí rất nhiều tiên thần đều không bằng hắn.

Nghe được có người muốn tại kiếm pháp bên trên thắng qua hắn, Tuyệt Tịch  lòng háo thắng lập tức liền bị dẫn  nói thẳng: “Có chút ý tứ, ta đáp ứng  ngươi xuất kiếm đi.”

Ngụy Thương Sinh thi lễ một cái, từ phía sau lưng rút ra một thanh kiếm đến, rõ ràng là một ngụm kiếm gỗ, thấy Tuyệt Tịch trong mắt một lạnh: “Ngươi liền lấy một ngụm kiếm gỗ đến cùng ta đấu?”

Ngụy Thương Sinh nói ra: “Phía dưới bộ kiếm pháp kia sát khí quá nặng, vãn bối ngu dốt, chỉ có thể lấy kiếm gỗ khống chế, không phải có sai lầm khống  phong hiểm.”

Bên ngoài sân  Chu Bạch một mặt cổ quái nhìn xem hình chiếu bên trong hai người, bên ngoài cũng nghe không đến hai người truyền âm nói cái gì.

“Làm cái gì, nhận thân đâu? Nói lâu như vậy lời nói.”

Tiếp xuống liền thấy Ngụy Thương Sinh thi triển một bộ kỳ quái kiếm pháp, một bên khác  Tuyệt Tịch tựa hồ ngây ngẩn cả người.

Hơn mười giây sau, Tuyệt Tịch mới trở về một bộ khác kiếm pháp, vậy mà tất cả đều là phá giải bên trên một bộ kiếm pháp  kiếm chiêu, tựa hồ là phá giải Ngụy Thương Sinh thi triển  bộ kiếm pháp kia.

Sau đó Chu Bạch liền nhìn thấy Ngụy Thương Sinh cúi đầu nhận thua, chính mình xuống đài đi.

Chu Bạch nhếch miệng: “Làm cái gì đâu? Đổ nước lời nói, đây có phải hay không là có chút quá rõ ràng.”

Tóm lại, hôm nay Đại La Thiên luận đạo kết thúc, Chu Bạch đi theo những người khác cùng một chỗ rút lui, quay đầu nhìn lại, không biết từ khi nào, Tuyệt Tịch chạy tới  Ngụy Thương Sinh  bên cạnh, hai người  nguyên thần lực đụng vào nhau, tựa hồ tại trao đổi cái gì.

Chu Bạch không có quản những này, hắn phải nắm chặt thời gian đi thu hoạch khí vận, cố gắng đi tăng lên lực lượng, vì chiến đấu kế tiếp làm ra càng thêm đầy đủ  chuẩn bị.

Thế là hắn ba bước hai bước chạy tới Đồ Thiên Ma  bên cạnh, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói ra: “Huynh đệ, cùng nhau ăn cơm đi a.”

Đồ Thiên Ma bị đập đến thân thể một cái lảo đảo, nhìn lại là Chu Bạch, trên mặt một mảnh khó coi chi sắc: “Ăn không vô, chính mình đi ăn đi.”

Chu Bạch: “Ta hôm nay luận đạo thắng, cùng một chỗ chúc mừng một cái đi, tới tới tới, đừng khách khí, ngươi là địa đầu xà, liền ngươi đến mời.”

Đồ Thiên Ma thật nghĩ nôn Chu Bạch một miếng nước bọt, nhưng cũng không biết đầu óc làm sao chuyển  nghĩ nghĩ vậy mà đồng ý: “Được a, ta mời ngươi! Chúc mừng ngươi hôm nay thắng.”

Nhưng há mồm nói chuyện, Đồ Thiên Ma liền hối hận  thật nghĩ cho mình một bàn tay: “Ta cùng hắn khách sáo cái gì? Không đúng, đây chỉ là chỉ đùa một chút đi? Người bình thường lời nói, cũng minh bạch là lẫn nhau chỉ đùa một chút, đều sẽ chủ động cự tuyệt đi?”

Chu Bạch: “Ta nhìn các ngươi đạo viện  quán cơm cũng không tệ, đều là Thiên Đình đặc cung cho học sinh  liền đi nơi đó ăn?”

Đồ Thiên Ma chính là muốn nói không, liền nghe Chu Bạch còn nói thêm: “Ngược lại ngươi xuất tiền mời ta ăn, ngươi tùy ý a.”

Đồ Thiên Ma gật đầu: “Được thôi, lên đường viện ăn.”

Vừa nói xong, hắn liền lại hối hận : “Ta xông cái gì người giàu có a! Tình nguyện cho chó ăn đều không muốn cho gia hỏa này ăn......”

Nhưng lại cảm thấy mình không thể nói không giữ lời, thế là cuối cùng vẫn là mang theo Chu Bạch đi đạo viện ăn một bữa.

Lúc đầu đã càng nghĩ càng giận, kết quả trên đường đi hắn đạp mấy chân phân, nhường Đồ Thiên Ma càng thêm tức giận điên rồi.

“Người nào a? Ở trung ương thành tùy chỗ đi ị?”

“Đây rốt cuộc từ đâu tới phân a? Ta vừa mới nhìn thấy rõ rệt không có a.”

Chu Bạch nhìn một chút Đồ Thiên Ma trên đầu suy yếu một phần ba  khí vận, âm thầm gật đầu: “Trước như vậy đi, giẫm quá nhiều cũng quá trùng hợp.”

Ở trung ương thành thu hoạch khí vận, Chu Bạch đương nhiên không nguyện ý dùng Quý Hợi Hắc Sát, vậy quá dễ dàng bạo lộ, cho nên hắn phát động  ngày suy lĩnh vực nguyên thủy hình thái, thuần thiên nhiên, không ô nhiễm, càng không dễ dàng gây nên chú ý.

Thu hoạch được Đồ Thiên Ma  một phần ba  khí vận về sau, Chu Bạch cùng đối phương cùng một chỗ vui sướng  ăn một bữa cơm, trong lúc đó cố ý hỏi thăm Đồ Thiên Ma trong này trong thành chỗ đó tiên thần chủng nhiều nhất.

Thế là nửa giờ sau, Vặn Vẹo Chi Ảnh vụng trộm lặn hướng Trung Ương Thành mà hỏi khu, bên trong là ở nhiều nhất tiên thần chủng  địa phương.

Chu Bạch: “Bắt đầu đi.”

Christina nói ra: “Ngươi khẳng định muốn tại trung tâm thành phố như thế làm? Nhiều người như vậy, cái này hắn meo là muốn phát phân tai a.”

Chu Bạch nói ra: “Ta sẽ lực khống chế độ, cũng sẽ không tại chính thức nhân khẩu dày đặc  địa phương làm. Mục tiêu chủ yếu vẫn là những cái kia tiên thần chủng, đem bọn hắn  khí vận không ai rút mất một tia lời nói, liền đầy đủ ta dùng. Chỉ có màu xanh khí vận là khác biệt ......”

Chu Bạch nhìn một chút trước mắt cao ốc nói ra: “Căn cứ ta điều tra kết quả, nàng liền ở lại đây, chúng ta đi lên tìm nàng nói một chút đi.”

Christina bĩu môi: “Có chuyện gì đáng nói  trực tiếp thu hoạch là được rồi.”

Chu Bạch: “Khí vận  cụ thể ảnh hưởng ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là thiên ý lọt mắt xanh, đều khiến ta cảm giác rất không bình thường, vẫn là trước nói một chút, xác định nàng  khuynh hướng rồi nói sau.”......

Huyền Nữ Bàn ngồi ở trên giường, luôn cảm giác có điểm tâm thần không yên cảm giác.

Nàng lại nghĩ tới Chu Bạch nhìn thẳng ánh mắt của nàng: “Hắn đến cùng phát hiện cái gì?”

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, một cái nhường Huyền Nữ tim đập rộn lên  thanh âm truyền tới: “Tống Khiết? Ngươi ở đâu? Ta là Đông Hoa Đạo Giáo  Chu Bạch, có chuyện muốn cùng các ngươi nói một chút.”

Huyền Nữ trong nháy mắt hô hấp dồn dập: “Hắn làm sao lại tới? Hắn nhìn ra cái gì sao? Ta nên làm cái gì?”

Nàng bỗng nhiên bưng kín lỗ tai, núp ở trên giường: “Không được, miệng của người này bên trong không có một câu nói thật, tuyệt không thể nghe hắn .”

Ngoài cửa lại truyền tới thanh âm: “Không ai?”

Huyền Nữ: “Không nên trả lời hắn, người bình thường coi là không ai lời nói liền sẽ đi đi.”

Ngoài cửa: “Không ai ta liền tiến đến rồi?”

Lúc đầu ta hôm nay muốn bắn vọt một cái sáu điểm đổi mới  kết quả Thượng Hải đột nhiên mưa to, ban công đều rỉ nước  làm hại ta bận rộn rất lâu, muộn như vậy đổi mới, thật sự là không phải chiến chi tội a.

(Tấu chương xong).