Chương 583:: Hoang ngôn 

Chương 583:: Hoang ngôn 

“Không ai ta liền tiến đến rồi?”

Nghe được lời nói này, Huyền Nữ lập tức tức giận đến nắm đấm xiết chặt, nghiến răng nghiến lợi: “Cái này nam nhân...... Ta kém chút đều quên ...... Hắn quả nhiên vẫn là giống như kiểu trước đây không biết xấu hổ!”

Một bên khác, nguyên thần lực  thao tác phía dưới, cửa phòng nắm tay trực tiếp chuyển động, mở ra, Chu Bạch  đầu chậm rãi duỗi vào.

Vừa tiến đến liền thấy Huyền Nữ sắc mặt khó coi  tựa ở bên tường nhìn xem hắn, Chu Bạch tựa như quen cười nói: “Ha ha, ta nhìn thấy cửa không có khóa liền tiến đến .”

Huyền Nữ giữ cửa đẩy, lạnh lùng nói: “Nơi này không chào đón ngươi, mời đi ra ngoài.” Trong nội tâm nàng âm thầm khuyên bảo chính mình: “Cái này nam nhân lời nói, một chữ đều đừng tin, chỉ cần không tin tưởng, hẳn là liền có thể đối kháng năng lực của hắn.”

Huyền Nữ tại Chu Bạch trên tay cắm nhiều lần như vậy, cũng coi là bệnh lâu thành y, chậm rãi tổng kết ra đối phương năng lực  một chút đặc tính. Đặc biệt là tiếp xúc Tôn Cảnh Bình, từ Tôn Cảnh Bình nơi đó lại góp nhặt một phiên tin tức sau, nàng minh bạch một cái yếu điểm, cái kia chính là......

“Chu Bạch lời nói, tốt nhất đừng nghe, nếu như cứng rắn muốn nghe, một cái kia lời không thể tin.” Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Một khi tin tưởng lời nói, tư duy khả năng liền sẽ bị bóp méo. Cho nên ta tuyệt không thể tin tưởng hắn sau đó nói  bất kỳ lời nói nào.”

Chu Bạch Tạp lấy môn nói ra: “Đừng như vậy lãnh đạm nha, ta tới là có chuyện rất trọng yếu nói cho ngươi .”

Huyền Nữ căn bản một chữ đều không tin, dùng sức muốn đem Chu Bạch chen đi ra, nhưng là Chu Bạch  khí lực bao lớn, Huyền Nữ  đè ép hắn thấy liền gió nhẹ đảo qua cũng không tính.

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch thân hình một chen, đã đẩy cửa ra, chui đi vào: “Nha, chưa ăn cơm đi ngươi? Ta mang cơm tới, chúng ta cùng một chỗ ăn?”

Nhìn xem Chu Bạch giống như người quen biết cũ một dạng  cầm chén, cầm đũa, xới cơm, Huyền Nữ hung hăng xoa nắn mi tâm, tức giận nói ra: “Lập tức cút ra ngoài cho ta! Không phải ta gọi người!”

Chu Bạch thở dài nói ra: “Ai, ngươi tốt với ta giống có rất lớn  địch ý a, chúng ta trước đây quen biết sao?”

Huyền Nữ trong lòng giật mình, chẳng lẽ đối phương phát hiện cái gì? Nàng trấn định tiếng lòng, chậm rãi nói ra: “Ngươi cùng Thiên Đình đối đầu, ta cùng ngươi tự nhiên không hợp nhau.”

Chu Bạch: “Có đúng không? Ngươi cảm thấy Thiên Đình làm rất đúng? Bọn hắn đối nhân tộc cũng không khách khí.”

Huyền Nữ: “Ta không hứng thú cùng ngươi thảo luận những này.” Nàng đi tới cửa, đưa tay tay nắm cửa, mở cửa ra, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi có đi hay không? Ngươi không đi ta đi.”

Chu Bạch phất phất tay nói ra: “Không có việc gì, ngươi muốn đi liền ra ngoài đi đi, ta ở nhà chờ ngươi.”

Huyền Nữ: “...... Chu Bạch!! Ngươi không cần như thế vô lại có được hay không!”

Chu Bạch cũng chăm chú  một mặt nghiêm túc nói ra: “Vậy ta liền nói chính sự đi. Ta tới nơi này nhưng thật ra là bởi vì ngươi khá quen.”

Huyền Nữ chấn động trong lòng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ trên trán chảy xuống: “Nhìn quen mắt?” Trong nội tâm nàng thầm nói: “Làm sao có thể nhìn quen mắt, ta hiện tại  bề ngoài đi qua điều chỉnh, cùng đi qua tuyệt đối không có mảy may giống nhau, không có khả năng nhìn quen mắt...... Không đúng, không thể tin tưởng hắn lời nói......”

Chu Bạch giận dữ nói: “Dung mạo ngươi rất giống ta chết đi  bạn gái.”

Huyền Nữ trong nháy mắt thở dài một hơi, sau đó liền một mặt cười lạnh nhìn xem Chu Bạch. Trong nội tâm nàng thầm nói: “Ta liền nói, miệng của người này bên trong không có một câu nói thật, nói cái gì cũng không thể tin, không cần sợ hắn, chỉ cần không tin tưởng hắn là được rồi.”

Chu Bạch thời khắc này trong mắt toàn tất cả đều là bi thương, hắn nói tiếp: “Ngươi cùng nàng thật  rất giống, ta không phải nói tướng mạo, mà là khí chất. Từ ta nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền không nhịn được  muốn cùng ngươi nói một chút. Ngươi yên tâm, ta chỉ là đến cùng ngươi nói một chút  không có ý tứ gì khác, nếu như đối ngươi tạo thành khốn nhiễu, ta xin lỗi.”

“Nhưng từ vào cửa một khắc kia trở đi, đến bây giờ cùng ngươi nói mấy câu về sau, cái loại cảm giác này...... Tựa như là nàng lại sống tới một dạng.”

Chu Bạch ánh mắt nhu hòa nhìn trước mắt  Huyền Nữ, lại phát hiện đối phương một mực mặt không thay đổi nhìn xem hắn, thật giống như không nghe thấy hắn nói chuyện một dạng, đồng thời nàng nhìn một chút bảng, phía trên cũng không có bất luận cái gì giảm xuống trí tuệ tin tức truyền đến.

“Ta dựa vào? Chuyện gì xảy ra, nữ nhân này từ ta vào cửa bắt đầu, liền hoàn toàn không có tin tưởng qua ta hoang ngôn?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta cuộc đời nói nhiều như vậy hoảng, còn là lần đầu tiên gặp được một nữ nhân có thể hoàn toàn không tin tưởng ta...... Chẳng lẽ là ta trình độ lui bước?”

Christina nói ra: “Ngươi trình độ không có lui bước...... Chỉ là nữ nhân này...... Ta từ trên người nàng ngửi thấy địch ý, nàng có lẽ là ngay từ đầu liền đối ngươi có địch ý, cho nên ngươi lời nói nàng một câu cũng không có tin tưởng.”

“Đối ta có địch ý?” Chu Bạch ánh mắt có chút biến hóa: “Thật chẳng lẽ chính là trung với Thiên Đình?”

Một cái hoang ngôn không thành, một cái khác hoang ngôn lại từ Chu Bạch miệng bên trong nói ra: “Ai...... Ngươi đã nhìn ra sao? Ta vừa mới hoàn toàn chính xác nói dối, kỳ thật ta cũng không có cái gì bạn gái trước, ta chính là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền ưa thích bên trên ngươi  muốn tìm cái lý do đến nói chuyện cùng ngươi.”

Huyền Nữ: “Ha ha.”

Chu Bạch: “Đúng, ta còn không có ăn cơm, chúng ta ăn cơm trước đi.”

Huyền Nữ cười lạnh nhìn xem Chu Bạch mở ra mang tới hộp cơm, nhìn xem hắn chuẩn bị ăn cơm.

Chu Bạch hơi nhíu  nhíu mày: “Đúng, ngươi bên này có rượu hay không a? Ta ăn cơm không uống chút rượu, ăn không ngon.”

Huyền Nữ cứ như vậy tựa ở trên vách tường, cũng không trả lời Chu Bạch, tựa hồ tại nhìn xem Chu Bạch biểu diễn một dạng.

Chu Bạch bị ánh mắt của đối phương thấy có chút run rẩy, thầm nghĩ trong lòng: “Mẹ...... Nữ nhân này không thích hợp a...... Làm sao ta nói cái gì nàng đều không tin tưởng? Ta ở trong mắt nàng là nhiều không được chào đón? Dạng này không có cách nào từ trong miệng nàng lời nói khách sáo a.”

Christina nhìn trước mắt  nữ nhân, cũng cảm giác trong lòng có một loại không nói ra được khó chịu, giống như trời sinh liền không thích đối phương.

Nàng nghe vậy nói ra: “Giống như ngươi  người tốt, nàng vậy mà đều ngươi địch ý mạnh như vậy, khẳng định không phải cái gì đồ tốt, chỉ sợ thật là Thiên Đình  tử trung, nếu như vậy...... Dứt khoát trực tiếp thu hoạch được màu xanh khí vận tính toán.”

“Ngươi bây giờ thế nhưng là toàn nhân loại  hi vọng, liền thu hoạch nàng  cái kia một điểm màu xanh khí vận, cái khác đều cho nàng thừa lấy, không có việc gì đâu.”

“Chu Bạch! Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bây giờ không phải là dây dưa dài dòng thời điểm.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Huyền Nữ, tại hắn đặc hữu thị giác bên trong, liền có thể nhìn thấy trên người đối phương có nồng đậm  màu trắng khí vận, mà tại màu trắng khí vận  vị trí trung tâm, một đạo phi thường yếu ớt thanh quang phóng lên tận trời, kết nối thiên địa, nhìn qua giống như là một bộ phận khí màu trắng vận chuyển hóa thành màu xanh khí vận một dạng.

“A! Ngươi dưới chân có cứt?”

Huyền Nữ: “Ha ha.”

Chu Bạch kéo Huyền Nữ một thanh: “Ngươi nhìn! Ta liền nói có cứt đi?” Nhìn xem một đạo màu xanh khí vận tràn vào  thức hải của hắn, Chu Bạch thỏa mãn nhẹ gật đầu, trực tiếp mở cửa liền đi: “Ta đi trước.”

Huyền Nữ căm tức nhìn xem dưới chân  ô uế, lại nhìn một chút mở cửa liền chạy đi Chu Bạch, càng nghĩ càng giận: “Cái này chết biến thái, hắn đến cùng là tới đây làm gì ?”......

(Tấu chương xong).