Chương 584:: Tăng cường tinh điểm 

Chương 584:: Tăng cường tinh điểm 

Nhìn xem mình dưới chân  ô uế, Huyền Nữ Chân là càng nghĩ càng giận: “Biến thái a, gia hỏa này thật là trần trụi  biến thái a.”

“Hắn đêm hôm khuya khoắt  cố ý tới một chuyến, chính là vì ném ta phân?”

Càng nghĩ càng giận, càng giận càng nghĩ, Huyền Nữ chỉ có thể tìm chỗ ngồi xuống đến, thử chậm rãi buông lỏng tinh thần, thư giãn nộ khí.

Nghe dưới chân truyền đến  mùi thối, nàng bỗng nhiên mở mắt, lửa giận nhịn không được  lộ ra: “Ngày mai ngày thứ hai, ngày thứ ba liền luận đạo Tôn Cảnh Bình đối Chu Bạch ...... Ngày mai liền xong việc, nhẫn nại...... Nhẫn nại nữa một cái liền tốt.”......

Một bên khác, Chu Bạch thu đối phương màu xanh khí vận liền tốc độ rời đi, trốn về  phòng ngủ về sau, lập tức ngồi xuống, nhìn xem mình Nguyên Thần bên trong tình huống.

Liền nhìn thấy Đạo Đạo khí màu trắng vận tràn ngập nguyên thần của hắn, cơ hồ đã đạt đến  Nguyên Thần có khả năng dung nạp  giới hạn, đó là Vặn Vẹo Chi Ảnh thu thập khí vận, giờ phút này thu thập hoàn tất, đã ở trên đường trở về.

Trong đó một đạo yếu ớt  thanh quang ẩn ẩn hiển hiện, chính là Chu Bạch tự mình từ Huyền Nữ trên thân thu tập được  một tia thiên ý lọt mắt xanh  khí vận.

“Rất tốt, nếu như vậy thực lực của ta lại có thể cao hơn tầng lầu .”

Chu Bạch đem ánh mắt quét về Thái Nhất luân bàn, suy tư đem điểm này xanh mượt sắc khí vận  ở đâu một cái tinh điểm bên trên.

Một bên nhìn xem cái này từng cái tinh điểm, Chu Bạch một bên nghĩ đến: “Ta hiện tại cần, đầu tiên là có thể lập can kiến ảnh tăng cường chiến lực  tinh điểm. Tiếp theo điểm ấy màu xanh khí vận chỉ có thể tăng cường một lần tinh điểm, cho nên ta cần chính là tăng cường một lần liền có thể lập tức chất biến, mà không phải là muốn tăng cường muốn mấy lần mới có thể chất biến  tinh điểm.”

Tự hỏi yêu cầu của mình, cảm thụ được mỗi một cái tinh điểm  biến hóa, Chu Bạch lập tức liền chọn lựa ra  mấy cái mục tiêu.

“Ta có thể cảm ứng được Nằm Như Núi, Ngu Tai, còn có Ngu Đồ  không lam - thần võ, cái này ba cái điểm  tích súc đã đầy đủ, đều có thể tại màu xanh khí vận  tăng cường về sau, lập tức nghênh đón chất biến.”

“Không qua Nằm Như Núi tăng cường  vẫn là lực phòng ngự, ta hiện tại  lực phòng ngự tựa hồ đã đủ?”

“Ngu Tai  năng lực mặc dù cường đại, nhưng là rõ ràng không thể tại Đại La Thiên luận đạo bên trên sử dụng, một khi bị phát hiện cũng quá nguy hiểm.”

“Không lam - thần võ, là rút ra Nguyên Thần vũ khí, nhưng là coi như có thể rút ra đến mạnh hơn Nguyên Thần vũ khí bản vẽ, sau đó bắt đầu chế tạo, vậy ta cũng chưa chắc tới kịp dùng a.”

Chu Bạch nhìn tới nhìn lui, phát hiện phù hợp trước mắt hắn yêu cầu, vậy mà chỉ có Nằm Như Núi  cái này tinh điểm .

“Ai, chẳng lẽ trong mệnh ta nhất định, chỉ có thể làm một cái có được sắt thép thân thể  vĩ nam tử.”

“Sau này chiến đấu nếu như ngay cả một tia đau đớn đều cảm giác không thấy, cái kia còn có cái gì niềm vui thú có thể nói?”

Nói là cái gì nói, nhưng là Chu Bạch vẫn là một cái phi thường quả quyết dứt khoát người, làm việc không thích dây dưa dài dòng, cho nên khi ý thức được hiện tại Nằm Như Núi là tối ưu giải về sau, hắn liền trực tiếp đem màu xanh khí vận  đến  cái này tinh điểm bên trên.

Trong nháy mắt, Lười Đồ  cái thứ năm tinh điểm “tu di” bắt đầu thuế biến, tiến hóa, Chu Bạch  trong thân thể tựa hồ cũng có vô số  linh cơ, Phù Văn tùy theo biến hóa.

Làm hết thảy biến hóa sau khi hoàn thành, Chu Bạch cũng cảm giác thân thể của mình, Nguyên Thần hoàn toàn rực rỡ hẳn lên, thậm chí cùng mình xung quanh  vật chất giới đều có  một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được  cảm ứng.

Hắn đầu tiên nhìn về phía tinh điểm, nguyên bản  giới thiệu “đứng như sắt, ngồi như thép, Nằm Như Núi......” Đã phát sinh biến hóa.

Tu di: Đứng như thép, ngồi như núi, nằm như biển. Lấy khác biệt  dáng dấp điều chỉnh quanh thân linh cơ cảm ứng, hình thành phòng ngự chi trận, đồng thời hình thành quanh thân một mét  lĩnh vực, đồng dạng hưởng thụ cái này phòng ngự tăng thêm.

“Không chỉ là lực phòng ngự tăng nhiều, thậm chí còn tăng cường phạm vi?!”

Nhìn thấy cái này mới giới thiệu, Chu Bạch tinh thần chấn động, đầu tiên liền nghĩ thí nghiệm một cái chính mình mới cao lực phòng ngự.

Vừa vặn nhà này có chuyên môn vì bọn họ dự thi chuẩn bị các loại công trình.

Lầu ký túc xá dưới mặt đất, có công năng hoàn mỹ  sân luyện công, chỉ bất quá Chu Bạch cho tới nay không có gì cơ hội dùng.

Giờ này khắc này hắn lập tức xuống lầu mở một cái sân luyện công, đi vào liền là đối mới thêm  “nằm như biển” làm một chút thí nghiệm.

Chu Bạch phía sau  Quý Hợi Hắc Sát nhẹ nhàng ngọ nguậy, tại Chu Bạch  trên sống lưng hình thành một đầu bạo ngược  Hắc long, tản ra trận trận hung sát chi khí.

Mà dựa vào Quý Hợi Hắc Sát  tác dụng, cũng làm cho Chu Bạch thời thời khắc khắc có thể đạt tới nằm như biển  hiệu quả.

“Đầu tiên là lực phòng ngự.”

Chu Bạch há mồm phun một cái, Christina đệ tứ cảnh tu luyện Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm đã bắn ra.

Thanh này Cực Kiếm Các vì Chu Bạch mới chế tạo Phi Kiếm, tại Chu Bạch  cố ý yêu cầu phía dưới, các phương diện  tính năng đều giới hạn hạ xuống, chỉ vì  thỏa mãn hắn một cái yêu cầu, cái kia chính là đủ cứng.

Chỉ là tương đối mạnh độ lời nói, có thể đủ cùng đệ lục cảnh  pháp bảo ngang nhau, chính là vì Chu Bạch có thể dùng nhiều mấy lần. Mà quán chú Chu Bạch  Tham Đồ lực lượng sau, cường độ càng là hoàn toàn đạt đến đệ thất cảnh  tiêu chuẩn.

Giờ phút này thanh phi kiếm đi qua Chu Bạch  trùng luyện về sau, cũng đã thỏa mãn thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm điều kiện.

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch Kiếm chỉ gảy nhẹ, tại thiên hà tinh bạo kiếm lực hút cùng hắn Nguyên Thần lực  gia trì phía dưới, Phi Kiếm loé lên ngàn vạn hàn mang, tựa như Đạo Đạo sao băng một dạng kích xạ tại  Chu Bạch trên thân.

Xoạt xoạt xoạt xoạt  kiếm khí càn quét âm thanh bên trong, mười mấy môn kiếm thuật tại Chu Bạch trên thân từng cái thi triển ra, đủ để miểu sát thứ năm đệ lục cảnh tu sĩ  sắc bén kiếm khí không ngừng bạo tán, chu vi  mặt tường, mặt đất đều không ngừng vỡ ra từng cái lỗ to lớn, tựa như là bị quái thú xé rách qua một dạng.

Nhưng là trọn vẹn năm phút đồng hồ  thời gian, thẳng đến Phi Kiếm dừng lại về sau, Chu Bạch trên thân cũng không tìm tới chút nào tổn hại, thậm chí liền y phục của hắn, liền quanh người hắn một mét  mặt đất, đều không nhìn thấy chút nào tổn hại.

Chu Bạch cảm thụ được nằm như biển  tác dụng, liền cảm giác được quanh thân một mét bên trong, đều giống như bị che kín tại một tầng vô hình  trong trận pháp, trong không khí, xương cốt bên trong, khí huyết bên trong, trong nguyên thần...... Tựa hồ cũng có tầng tầng điệt điệt  phù văn thần bí ẩn ẩn hiển hiện, không ngừng tiêu giảm lấy tổn thương.

Mà theo Phù Văn bị thương hại không ngừng chôn vùi, rất nhanh liền có càng nhiều linh cơ hiện ra đến, hóa thành mới Phù Văn bao phủ Chu Bạch  thân thể.

“Loại cảm giác này, tựa như là điệt vô số  từ trường phòng ngự một dạng.”

Tiếp xuống Chu Bạch lại tốn thời gian nửa tiếng công kích mình, ngoại trừ Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt bên ngoài, cơ hồ tất cả đạo thuật đều đối lấy chính mình thi triển một lần, đáp án vẫn như cũ là vô hại.

Thậm chí hắn mặc vào Đại Xích Thiên Giáp cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải về sau, đối với mình vừa hung ác tới mấy lần, vẫn như cũ là lông tóc không thương.

Dù sao hắn xuyên qua áo giáp về sau, lực công kích tăng cường, nhưng là lực phòng ngự mạnh hơn.

Sau đó hắn lại cởi Đại Xích Thiên Giáp, thử một chút thâm uyên minh long giáp, lần này lực lượng bạo tăng, nhưng lực phòng ngự càng thêm bạo rạp, Chu Bạch cảm giác mình liền xem như thi triển Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, có khả năng cũng không phá được chính mình  phòng.

“Ta hiện tại  nằm như biển, ô nhiễm thể xác, lại thêm song trọng áo giáp phía dưới, quả thực là thịt  đáng sợ a.”

“Lúc đầu ta đối với mình coi như một hai chiêu không phá phòng, nhưng là đánh cái mấy chục cái, mấy trăm dưới vẫn là sẽ làm bị thương đến chính mình .”

“Nhưng bây giờ ta tự đánh mình  chính mình nửa giờ đồng hồ, thậm chí ngay cả một chút xíu cảm giác đau đều không có.”

“Lại thêm lười điểm trị liệu, chính ta cũng không biết sao có thể đánh chết chính mình .”

“Với lại mấu chốt là cái này nằm như biển tăng cường phạm vi, hiện tại không chỉ là chính ta thịt, ta thậm chí có thể làm cho trên người áo giáp, trên tay binh khí đều thịt .”

(Tấu chương xong).