Chương 585:: Lôi Quang 

Chương 585:: Lôi Quang 

“Ta thật sự là quá mạnh .”

Khảo thí không ra nằm như biển  giới hạn, Chu Bạch dứt khoát khảo thí lên nằm như biển  phạm vi.

Cho tới bây giờ, dưới chân hắn một mét phạm vi bên trong  mặt đất cũng chỉ là bị xé mở  mấy tầng, so với chu vi long trời lở đất dáng vẻ tới nói, tốt hơn  rất rất nhiều.

Nhưng nếu như cái phạm vi này không thể khống lời nói, chẳng phải là nói địch nhân tiến vào quanh người hắn một mét bên trong, đều sẽ bị nằm như biển che chở.

Chu Bạch dựa theo tinh điểm bên trên  giới thiệu, thử khống chế nằm như biển  phạm vi, nương theo lấy ý hắn đọc biến hóa, trong không khí tựa hồ loáng thoáng có điện quang hiện lên.

Chu Bạch một cước dưới đạp, ầm vang nổ vang bên trong, dưới chân  mặt đất đã từng khúc bạo liệt, biến thành mảnh vụn đầy đất.

“Hoàn toàn chính xác có thể khống chế.” Thế là Chu Bạch tiếp xuống tập trung tinh lực, đem nằm như biển  phạm vi bảo trì trên người mình, sau đó lại thử khống chế phạm vi này tại quanh thân một mét bên trong không ngừng biến hóa.

Chu Bạch luyện hơn một cái giờ đồng hồ nằm như biển  phạm vi khống chế về sau, cảm giác mình đã có thể linh hoạt khống chế nằm như biển  phạm vi.

Hắn bình thường liền đem nằm như biển  phạm vi bảo trì tại nhục thân của mình cùng quần áo bên trên, nếu như mặc vào áo giáp lời nói, lại đem nằm như biển  phạm vi lan tràn đến trên khải giáp, nếu như cầm trong tay vũ khí, cũng có thể đem phạm vi mở rộng đến vũ khí bên trên.

Tự nhiên, hắn cũng có thể đem cái này bảo vệ phạm vi mở rộng đến người bên cạnh trên thân.

“Ngược lại là có thêm một cái bảo hộ người khác năng lực.”

Làm xong đây hết thảy về sau, Chu Bạch cũng không có ý định nghỉ ngơi, hắn hôm nay góp nhặt nhiều như vậy khí vận, còn cần thôn phệ khí vận, tăng lên Nguyên Thần Lực đâu.

“Bất quá ta tự mình một người tu luyện quá chậm.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch đi lên gõ gõ Trịnh Văn Thiên  cửa phòng: “Lão Trịnh chớ ngủ, đi ra tu luyện!”

Trịnh Văn Thiên mở cửa phòng, nhìn xem tinh thần sáng láng  Chu Bạch, nghi ngờ nói: “Hiện tại tu luyện?” Trong lòng của hắn thầm nói: “Lâm thời ôm chân phật cũng không phải hiện tại hữu dụng đi?”

Chu Bạch lại là Nguyên Thần Lực khẽ động, liền đem Chu Bạch túm đi ra: “Đi đi đi, con đường tu luyện, nước chảy đá mòn, một ngày cũng không thể dừng lại.”

Trịnh Văn Thiên nhìn xem Chu Bạch giống như có chút hưng phấn quá độ bộ dáng, thầm nghĩ đến: “Chẳng lẽ là khẩn trương? Ta còn thực sự chưa từng thấy gia hỏa này khẩn trương a.”

Nhưng là tưởng tượng muốn cái này Đại La Thiên luận đạo  cường độ, vô số thiên tài, cường thủ  chiến đấu độ chấn động, Trịnh Văn Thiên liền không nhịn được gật đầu: “Gặp được loại này giải thi đấu, khẩn trương cũng rất bình thường, tính toán...... Ta bồi bồi hắn đi, không phải nếu là hắn bị đánh chết  ta về sau tìm ai muốn điểm tích lũy đi.”

Thế là tiếp xuống một đêm thời gian, Chu Bạch thôn phệ khí vận, tăng cường lấy Nguyên Thần Lực  hạn mức cao nhất, sau đó dùng Pháp Thánh Xá Lợi đến tiến hành thổ nạp, nhanh chóng tăng trưởng nguyên thần của mình lực.

Một đêm trôi qua về sau, Chu Bạch  Nguyên Thần Lực thình lình tăng trưởng đến  7721  tình trạng.

Nhìn xem mình Phụ Trợ Bảng bên trên  nguyên thần giá trị, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như vậy, Đại La Thiên luận đạo kết thúc trước đó, nguyên thần của ta lực chỉ sợ có thể đột phá đến 8500, đạt tới đệ bát cảnh  tiêu chuẩn, tại uy lực bên trên thậm chí có thể cùng thứ chín cảnh  có thể so sánh được?”

Trong lòng âm thầm phấn chấn, hừng đông về sau, Chu Bạch liền đi theo đám người cùng một chỗ lần nữa đi tới đấu trường, nghênh đón thập cường ngày thứ hai.

Ức vạn người quan chiến bên trong, mười mấy vạn người  tiếng huyên náo bên trong, trận đầu chiến đấu bắt đầu, Chu Bạch quyết đấu Hạng Hạo Sơ.

Nhìn thấy Chu Bạch lần nữa ra sân, trên khán đài  hơn mười vạn người bầu không khí càng thêm nhiệt liệt  toàn nhân loại hơn một tỷ người xem tiếng lòng cũng đi theo căng thẳng lên.

Nếu như nói Chu Bạch lần thứ nhất ra sân, lần thứ hai ra sân thời điểm, trong mắt mọi người, hắn vẫn là cái thực lực bình thường, danh khí mang theo lượng nước, cùng Trung Ương Thành  thiên tài đứng đầu không cách nào so sánh  tu sĩ, như vậy giờ phút này lần nữa đăng tràng, nương tựa theo luân phiên chiến tích, hắn tại mọi người trong lòng đã là khóa này  đoạt giải quán quân đại đứng đầu, phân lượng có thể nói là cực nặng.

Cùng so sánh, Chu Bạch  đối thủ Hạng Hạo Sơ ngược lại tại thanh thế bên trên đã không bằng Chu Bạch.

Hạng Hạo Sơ ra trận thời điểm, tựa hồ liền đã cảm thấy mấy trăm ngàn đạo ánh mắt bên trong  lo âu và không coi trọng.

“Hắc hắc, đều như thế không coi trọng ta sao?”

Thế là Hạng Hạo Sơ vừa đi, một bên đã rút ra lôi đao.

Liền là nương theo lấy hắn như thế một cái rút đao  động tác, trên bầu trời bỗng nhiên một tiếng nổ vang, từng đạo lôi đình vạch phá khí quyển, sấm sét màu tím tựa như từng đầu mảnh rắn một dạng, tại bầu trời bên trong điên cuồng du tẩu .

Hạng Hạo Sơ  thân thể càng là bỗng nhiên thẳng tắp, trên người khớp xương từng khúc nổ vang, tựa như lại một cỗ sấm rền trong cơ thể hắn nổ tung.

Chỉ như vậy một cái rút đao, rất xui  động tác, Hạng Hạo Sơ khí thế trong nháy mắt đã tăng tới đỉnh điểm.

Mọi người tại đây bên trong, khán giả  tu vi mặc dù cấp độ không đủ, bình quân tiêu chuẩn không  nhưng là cũng có thể cảm giác được lần này Hạng Hạo Sơ khí thế biến hóa, thậm chí có thể cảm giác được chu vi  trong không khí, giống như đều có nhỏ xíu dòng điện đảo qua, đâm vào bọn hắn mảng da tê tê.

Mà tuyển thủ dự thi bên trong, càng là từng cái ánh mắt cao minh, nhìn xem Hạng Hạo Sơ  động tác, khí thế, cảm thụ được trong không khí linh cơ  tăng vọt, lập tức liền minh bạch Hạng Hạo Sơ tại cùng Thích Pháp giao thủ thời điểm, đến cùng lưu lại bao nhiêu tay, thực lực chân chính của hắn viễn siêu đám người  dự tính.

Nhưng Hạng Hạo Sơ hiển nhiên là hạ quyết tâm, đối mặt Chu Bạch tuyệt không lưu thủ, tại khí thế tăng vọt đến đỉnh điểm về sau, hắn mạnh mẽ dậm chân, gầm lên giận dữ, xông về Đại La Thiên thời không.

Gầm thét  đồng thời, hắn mở ra miệng bên trong tất cả đều là màu tím  Lôi Quang đang lóe lên, trong đôi mắt một trận tinh mang bùng lên, càng là triệt để bị Tử Quang nuốt hết.

Áo của hắn tại một trận Lôi Quang bên trong nổ tung, trực tiếp lộ ra trên thân từ vô số màu tím phù văn chỗ tạo thành thần bí bức hoạ.

Tiếp lấy dưới làn da của hắn càng là bộc lộ ra một tia  tử khí, tử khí dần dần trướng mở, liền tựa như từng đạo sấm sét màu tím ở trong thân thể hắn không ngừng du tẩu, tóc càng là trùng thiên tăng vọt, từng chiếc sợi tóc ở giữa đều lóe ra yêu dị  điện quang, sau đầu bỗng nhiên loé lên từng vòng từng vòng sấm sét màu tím tạo thành vòng sáng.

Ầm ầm ầm ầm! Liên tiếp tăng vọt đi ra  chín tầng màu tím Lôi Quang, đem hắn cả người chiếu rọi  tựa như là một tôn trong truyền thuyết lôi thần một dạng.

Một mực không thế nào nói chuyện  Tham Lang chân quân chi tử, Thẩm Hải há to mồm, giật mình nói: “Đây là chín ngày đãng ma lôi quyết, là đãng ma nguyên soái  không truyền chi pháp a, Hạng Hạo Sơ vậy mà học xong?”

Những người khác nghe được lời này, cũng là một mặt ngạc nhiên, đãng ma nguyên soái chính là Lôi Bộ tứ đại nguyên soái thứ nhất, có thể nói là Thiên Đình đỉnh phong  nhân vật, hắn chín ngày đãng ma lôi quyết danh xưng là bất truyền chi bí, toàn bộ Thiên Đình ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không người học được.

Nhưng là hiện tại Hạng Hạo Sơ cái này tiên thần chủng vậy mà học thành ? Đây là làm sao làm được? Lấy phàm nhân tu vi thi triển chín ngày đãng ma lôi quyết, lại sẽ là uy lực gì?

Tất cả mọi người chăm chú nhìn trên sân  hình chiếu, thắng bại  cây cân tại thời khắc này tựa hồ có  biến hóa, hiện tại đến cùng ai thắng ai thua, cái khác tám vị tuyển thủ trong lòng, tựa hồ cũng đã không có đáp án.

Mà hai người cùng nhau tiến vào Đại La Thiên thời không bên trong sau, Hạng Hạo Sơ lại là không có vội vã động thủ, Lôi Quang chiếu rọi xuống, hắn tựa như từ trên chín tầng trời giáng lâm  lôi thần, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Bạch, chậm rãi nói ra: “Mặc dù đã sớm nghe qua tên của ngươi, nhưng ta lúc trước nhưng không có nghĩ đến, tứ đại Đạo Giáo chi trung, lại có thể bồi dưỡng được ngươi nhân vật như vậy.”

Chu Bạch nhếch miệng, hắn cũng biết những này tiên thần chủng cả đám đều không phải người tốt, lẫn nhau ở giữa đổ nước so tài, đến  hắn nơi này liền muốn liều mạng.

Lại nghe Hạng Hạo Sơ đột nhiên truyền âm nói: “Chu Bạch, ta biết ngươi muốn cầm xuống khóa này Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, nhưng cái này thật không phải ngươi có thể nhúng chàm đồ vật, thực lực ngươi bây giờ tại cùng thế hệ bên trong đủ mạnh, nhưng là đối mặt những cái kia chân chính kinh khủng, vẫn là quá yếu quá yếu.”

Hạng Hạo Sơ nói xong, ngón tay tùy ý  gảy nhẹ lôi đao, liền nhìn thấy kinh khủng Lôi Quang lấy lôi đao làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng nhảy vọt, bắn tung tóe  đi ra.

“Ngươi có rất có tiềm lực, chết lần này luận đạo bên trong, không khỏi quá mức đáng tiếc.”

“Hiện tại bại trong tay ta, chí ít cũng so đổ vào phía sau tốt, không có nguy hiểm tính mạng.”

(Tấu chương xong).