Chương 586:: Không Truyền Chi pháp 

Chương 586:: Không Truyền Chi pháp 

“Ba ba!”

Đầy khắp núi đồi  Đào Hoa bên trong, tiểu nam hài hướng phía đỉnh núi  vị trí, liền nhìn thấy một tên tóc dài nam tử ngồi tại đỉnh núi đình nghỉ mát  trên mặt ghế đá, trong ngực nữ tử nhắm mắt lại, một mặt không màng danh lợi, giống như là lâm vào ngủ say một dạng.

“Ba ba! Mụ mụ! Các ngươi nhìn! Ta......”

“Xuỵt!” Nam tử duỗi ra một cây ngón trỏ tại bên miệng dựng thẳng lên: “Hạo Nhi, nhỏ giọng một chút, để ngươi mẫu thân thật tốt ngủ một giấc đi.”

Sau một khắc, nương theo lấy nam tử đưa tay tay áo dài mở ra, tiểu nam hài chỉ cảm thấy thân ở Vân Trung, chu vi  tràng cảnh điên cuồng rút lui, một mảnh ngũ quang thập sắc, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, đã về tới dưới núi.

Ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt khắp núi Đào Hoa lấy một loại mắt trần có thể thấy  tốc độ bắt đầu khô héo, tàn lụi, trên bầu trời không biết lúc nào rơi ra Đại Tuyết.

Tiếp lấy giữa thiên địa vang lên thở dài một tiếng, thời gian tựa như bị tăng nhanh một dạng, Đại Tuyết trong nháy mắt bao trùm đầy khắp núi đồi, Đào Hoa tàn lụi hầu như không còn, chỉ còn lại có trụi lủi  nhánh cây, cả ngọn núi đều bị Đại Tuyết nơi bao bọc.

Tiểu nam hài ngơ ngác nhìn qua cảnh tượng trước mắt, chỉ cảm thấy cả tòa núi nhìn qua một mảnh cô tịch, thê lương.......

Đại La Thiên luận đạo  trên đài cao, nhìn thấy Hạng Hạo Sơ thi triển  đạo thuật, ở đây  Tiên Thần hoặc là nhướng mày, hoặc là trên mặt không vui, tựa hồ đối với Hạng Hạo Sơ thi triển chín ngày đãng ma lôi quyết chuyện này cảm giác được bất mãn.

Minh Nguyệt tiên nhân thản nhiên nói: “Đãng ma nguyên soái vậy mà đem chín ngày đãng ma lôi quyết đều truyền cho Hạng Hạo Sơ, không khỏi quá trẻ con .”

Tham Lang chân quân nhẹ gật đầu: “Chuyện này ta sẽ lên báo  các loại lần này Đại La Thiên luận đạo kết thúc, Thiên Đình tất nhiên sẽ đối Hạng Hạo Sơ có một cái xử trí.”

Đồ Quỷ Thần: “Hạng Thiên Địch đối với chuyện lúc trước, xem ra vẫn là lòng mang khúc mắc, canh cánh trong lòng a. Hắn dạng này còn làm Lôi Bộ nguyên soái thật  không có sự tình sao?”

Hạng Thiên Địch chính là Lôi Bộ Đãng Ma nguyên soái  tên thật, nghe được Đồ Quỷ Thần gọi thẳng tên, đồng thời nhấc lên chuyện đã qua, mọi người tại đây tất cả cũng không có nói chuyện.

Chỉ có thân là Lôi Bộ Chân Quân  Tử Dương Chân Quân vẫn là muốn ủng hộ cấp trên, mở miệng nói ra: “Lôi Bộ  sự tình, tự có chúng ta nội bộ xử lý, Hạng Nguyên soái truyền xuống chín ngày đãng ma lôi quyết, tự nhiên có đạo lý riêng.”

Đồ Quỷ Thần cười lạnh nói: “Còn có thể có cái gì đạo lý? Đơn giản là tham luyến phàm nhân mà thôi. Chuyện này ta tự sẽ thượng cáo Thiên tôn, Lôi Bộ hay là chuẩn bị tốt giải thích đi.”

Mặc dù lấy thực lực cùng vị cách tới nói, Thiên Đình chính thần đại bộ phận đều muốn so Vạn Tiên Đảo  tiên nhân càng mạnh.

Nhưng là Đồ Quỷ Thần chính là Vạn Tiên Đảo ba mươi sáu Tán Tiên đứng đầu, mấy trăm năm trước  khí vận chi tử, đắc đạo sau khi thành tiên, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh, phổ thông  Thiên Đình chính thần thật đúng là ép không được hắn, đối phương thậm chí cùng bốn bộ thủ não cũng có thể nói chuyện ngang hàng.

Thế là Tử Dương Chân Quân lựa chọn chỉ giữ trầm mặc, lại hoặc là trong lòng của hắn đối với đãng ma nguyên soái Hạng Thiên Địch  cách làm cũng có bất mãn.......

Ghế tuyển thủ bên trong, Triệu Nguyệt nghe Tham Lang chân quân chi tử Thẩm Hải lời nói, trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

“Chín ngày đãng ma lôi quyết? Đãng ma nguyên soái  Không Truyền Chi pháp?” Triệu Nguyệt nói ra: “Vì cái gì Hạng Hạo Sơ có thể học được?”

Lôi Bộ, hoặc giả thuyết Thiên Đình Tứ Bộ đứng tại đỉnh phong  những cái kia chính thần riêng phần mình nắm giữ lấy khác biệt  tuyệt học, mà trong đó có một ít được xưng là Không Truyền Chi pháp, cũng chính là ngoại trừ bọn hắn tự thân bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể học được đạo thuật.

Mỗi một môn Không Truyền Chi pháp, hoặc là uy lực bên trên kinh thiên động địa, hoặc là có một loại nào đó như kỳ tích  diệu dụng.

Thích Pháp, Tuyệt Tịch mấy người cũng tất cả đều nhìn lại, đối với trận chiến đấu này  chờ mong cảm giác lập tức thăng lên đến cực điểm.

Triệu Nguyệt: “Một trận chiến này có đáng xem rồi. Nếu quả như thật là chín ngày đãng ma lôi quyết lời nói, phối hợp Lôi Đao, chỉ sợ có thể phá vỡ chín cảnh áo giáp.”

Đại La Thiên thời không bên trong, nương theo lấy Hạng Hạo Sơ trong tay Lôi Đao loé lên vạn trượng Lôi Quang, hắn hướng phía Chu Bạch truyền âm chậm rãi nói ra:

“Hoặc giả thuyết ngươi thật nghĩ cầm tới luận đạo thứ nhất, ít nhất cũng phải thắng qua trong tay của ta  Lôi Đao, nếu như ngay cả ta cũng không thắng được lời nói, ngươi càng không tư cách nhúng chàm luận đạo đệ nhất, vẫn là trở về thật tốt tích súc thực lực, chờ đợi sau này cơ hội đi.”

“Chu Bạch, ngươi còn trẻ, có rất nhiều cơ hội, làm gì nóng lòng nhất thời.”

Nghe được Hạng Hạo Sơ lời nói, Chu Bạch cười cười, suy nghĩ khẽ động ở giữa, đã gọi ra  Đại Xích Thiên Giáp.

Liền nhìn thấy xích kim sắc  hỏa diễm lấy hắn mi tâm  màu đỏ in dấu lửa làm điểm xuất phát bắt đầu lan tràn, trong nháy mắt liền bao khỏa  toàn thân của hắn trên dưới, hóa thành một bộ màu đỏ thắm  bó sát người áo giáp, giống như một tầng nhân tạo xương cốt cùng nhân tạo cơ bắp một dạng, một mực bọc lại Chu Bạch  thân thể.

Thức hải bên trong, Christina nằm ở một bên, híp mắt bắt đầu quan sát tình huống hiện trường, thật giống như xem biểu diễn giống như .

Một bên nhìn, nàng vừa nói: “Isha, học thật tốt, thật tốt ghi, một chữ đều đừng rò  tranh tài xong  ta muốn kiểm tra ngươi.”

Isha ở một bên cau mày vẻ mặt đau khổ, cầm giấy bút không ngừng ghi chép tình huống hiện trường: “Tại sao muốn ghi cái này nha!”

Christina nói ra: “Chỉ có học xong trang bức, tu luyện ra được lực lượng mới có dùng võ chi địa, ngươi biết hay không a!”

Chu Bạch mặc vào Đại Xích Thiên Giáp về sau, nằm như biển  phòng ngự phạm vi cũng thuận thế khuếch trương đến  trên khải giáp.

Đồng thời Chu Bạch vẫy tay, Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm đã bị hắn nắm ở trong tay, nằm như biển  phòng ngự phạm vi tùy theo khuếch trương đến  phía trên.

Hắn nhìn xem tựa như lôi thần hàng thế một dạng  Hạng Hạo Sơ, nghe đối phương lời nói, cười một cái nói: “Hạng Hạo Sơ, lời của ngươi nói rất tốt, nhưng là không có ý nghĩa gì.”

“Bởi vì ngươi tính sai  một việc, một kiện cơ bản nhất sự tình, cái kia chính là......”

Oanh

Ngập trời diễm lưu bên trong, Chu Bạch đã trong nháy mắt bị Đại Xích Thiên Giáp lực lượng cường hãn cho đẩy lên  Hạng Hạo Sơ trước mặt.

Toàn thân lôi điện lượn lờ  Hạng Hạo Sơ chấn động trong lòng, trong tay Lôi Đao đã bản năng chém về phía trước mắt Chu Bạch.

Mấy chục vạn lần, mấy triệu thứ trưởng đao chém xuống  luyện tập, nhường động tác này đã trở thành Hạng Hạo Sơ  bản năng, một đao kia chém xuống, động tác thậm chí còn tại tư duy trước đó.

Bá! Lôi Đao trên thân nổi lên từng đạo tử sắc điện quang, tựa như từng đầu cuồng bạo lôi long một dạng.

Lấy Hạng Hạo Sơ  thân thể làm trung tâm, phương viên trăm mét đều bị từng đạo tử sắc điện quang chỗ tràn ngập, trong không khí tràn đầy đốt cháy khét  mùi.

Mà trong tay hắn Lôi Đao càng giống là một đạo tử sắc thiểm điện một dạng, lấy một loại đã vượt ra nhân loại quan sát giới hạn  tốc độ xuyên thấu không khí, xoát  một cái trảm tại  Chu Bạch trên thân.

Một đao chém xuống, mới nhìn đến Chu Bạch không phản ứng chút nào dáng vẻ, Hạng Hạo Sơ trong lòng giật mình: “Không tốt, đao này  tốc độ quá nhanh! Hắn không kịp cản!”

Đáng tiếc khoảng cách thật sự là quá gần, mà Hạng Hạo Sơ xuất đao  tốc độ càng là nhanh hơn  tư duy.

Khi hắn ý thức được điểm này thời điểm, ngàn vạn tử điện đã nương theo lấy Lôi Đao, cùng nhau rơi vào  Chu Bạch trên thân.

Oanh! Một đạo tiếng sấm rền bên trong, trong không khí  điện long trực tiếp quán xuyên Chu Bạch  thân thể, Lôi Đao càng là mang theo đạo đạo nhảy vọt  điện quang, hung hăng chém xuống tại  Chu Bạch trên cổ.

Nhưng là là nhường Hạng Hạo Sơ giật mình sự tình phát sinh  một đao chém xuống, sấm sét màu tím tại trên khải giáp không ngừng nhảy vọt, Đại Xích Thiên Giáp nhưng không thấy mảy may tổn hại, Chu Bạch  thân thể càng là hoàn toàn là lông tóc không thương,

Một đao kia chém xuống, Hạng Hạo Sơ cảm giác mình thật giống như tại đối biển cả xuất đao một dạng, ngoại trừ đánh ra giống như đầy trời bọt nước một dạng  phản xung lực, Chu Bạch bản thân thật giống như biển cả một dạng về phục bình tĩnh, không có chút nào tổn hại.

Sưu! Phát giác được không thích hợp, Hạng Hạo Sơ trong nháy mắt thu đao, lui nhanh, cả người nương theo lấy Lôi Quang lóe lên, đã xuất hiện tại trăm mét có hơn. Một mặt ngưng trọng nhìn trước mắt  Chu Bạch.

Mà Chu Bạch thật giống như vô sự phát sinh một dạng, tiếp tục lấy vừa mới lời nói nói ra: “...... Ngươi tính sai  một việc, một kiện cơ bản nhất sự tình, kia chính là ta  thực lực, vượt xa khỏi ngươi, thậm chí vượt ra khỏi chính ta  ngoài tưởng tượng.”

“Nói thật, hiện tại  ta, liền ngay cả chính ta cũng không biết mạnh bao nhiêu.”

(Tấu chương xong).