Chương 587:: Ta cảm thấy 

Chương 587:: Ta cảm thấy 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Hạng Hạo Sơ cắn răng: “Nói khoác không biết ngượng.”

Coi như vừa mới Chu Bạch đón đỡ  Hạng Hạo Sơ một đao, nhưng Chu Bạch  cái này một lời nói tại Hạng Hạo Sơ xem ra, vẫn như cũ là quá mức cuồng vọng, quá mức tự đại.

Hạng Hạo Sơ lạnh lùng nói: “Ta Lôi Đao sẽ nói cho ngươi biết, ngươi chân chính giới hạn ở nơi nào.”

Sau một khắc, trong tay hắn Lôi Đao đã nhấc lên vạn trượng lôi mang, tựa như một mảnh lôi điện phong bạo một dạng, quét ngang hướng trước mắt Chu Bạch.

Hạng Hạo Sơ cả người tức thì bị Lôi Đình hoàn toàn bao vây lại, thật giống như mỗi một phiến huyết nhục đều biến thành lôi điện một dạng.

Tại hắn không ngừng  cao tốc di động bên trong, lôi điện  phạm vi không ngừng mở rộng, hình thành một đoàn bán kính hơn ngàn mét  thiểm điện phong bạo, đem Chu Bạch vị trí triệt để bao trùm.

Oanh

Tựa như hàng trăm hàng ngàn  tiếng sấm đồng thời nổ vang, chói mắt  điện quang từ hình chiếu bên trong nổi lên, nhường mọi người tại đây thậm chí đều không thể thấy rõ trong sân cảnh tượng.

Tham Lang chân quân chi tử  Thẩm Hải khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Hạng Hạo Sơ  chín ngày đãng ma lôi quyết vậy mà đã tu luyện đến lấy thân hóa lôi  tình trạng?”

“Có ý tứ gì?” Một bên Thiên Dương Tử chi đồ Văn Hòa híp mắt nhìn xem cái kia càng ngày càng chói mắt  điện quang nói ra: “Cái gì gọi là lấy thân hóa lôi?”

Vạn Tiên Đảo thuộc về tiên nhân nhất hệ, thân là Thiên Dương Tử chi đồ  Văn Hòa, cùng bên cạnh Triệu Nguyệt đối với Thiên Đình bốn bộ rất nhiều sự tình tự nhiên không giống Thẩm Hải hiểu rõ như vậy.

Nghe được hai người  đối thoại, Triệu Nguyệt cũng nhìn lại, hiển nhiên là đối với chín ngày đãng ma lôi quyết môn này Không Truyền Chi pháp hiếu kỳ vạn phần.

Thẩm Hải nói ra: “Chín ngày đãng ma lôi quyết, chính là trong truyền thuyết thượng cổ lôi thần thôi động Lôi Kiếp, treo cổ yêu ma  đạo thuật. Truyền thuyết môn đạo thuật này tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể hóa thân thành giữa thiên địa vĩnh viễn không ngừng nghỉ  Lôi Đình, chỉ cần giữa thiên địa Lôi Đình không tắt, liền bất tử bất diệt.”

“Các ngươi nhìn Hạng Hạo Sơ, hắn lấy chín ngày đãng ma lôi quyết kêu gọi lôi điện phong bạo, tại cơn bão táp này bên trong, hắn đã có thể hóa thân Lôi Đình tiến hành di động cùng công kích, chỉ là thời gian kéo dài không lâu, mỗi ba bốn hô hấp về sau, đều muốn trở về nhân thân.”

Đám người nhìn lại, loáng thoáng Lôi Quang bên trong, hoàn toàn chính xác có thể nhìn thấy Hạng Hạo Sơ thường thường hóa thành lôi điện du đãng trong không khí.

Trong tay hắn Lôi Đao thuận thiểm điện tiến hành cao tốc di động, thật giống như một đạo điện quang một dạng xuyên tới xuyên lui, mang theo vạn trượng Lôi Đình, một đao lại một đao, cuồng phong bạo vũ  chém về phía  Chu Bạch.

“Thật nhanh!” Văn Hòa tán thán nói: “Lôi mượn đao thế, đao mượn lôi thế, Hạng Hạo Sơ  Lôi Đao hội tụ cái này chín ngày đãng ma lôi quyết chỗ gọi ra tới sấm chớp mưa bão, cơ hồ đã không có sơ hở.”

“Đao pháp, thân pháp, đạo pháp hợp lại làm một, gần như không phân lẫn nhau, tựa như chín ngày chi lôi càn quét yêu ma.” Thẩm Hải cảm thán nói: “Hắn chín ngày đãng ma lôi quyết đã tu luyện đến trình độ này sao?”

Nhưng là mọi người ở đây nhìn xem Hạng Hạo Sơ  chiến đấu mà cảm giác được kinh diễm sau không lâu, một cái kinh khủng sự thật dần dần bị bọn hắn phát hiện, sau đó từng chút từng chút nổi lên trong lòng.

“Uy, cái kia Chu Bạch......” Thẩm Hải có chút không thể tin nói ra: “Hắn đến cùng bên trong bao nhiêu đao ?”

Thẩm Hạo khó có thể tin hô: “Vì cái gì...... Vì cái gì hắn biết một chút sự tình đều không có a?!!”......

Đại La thiên thời giữa không trung, Hạng Hạo Sơ hóa thân thiểm điện, trong tay Lôi Đao lần lượt xuyên thấu không khí, hỗn hợp có Lôi Đình cùng nhau chém xuống tại Chu Bạch trên thân.

Lôi long!

Sấm sét màu tím tựa như là mấy vạn độ điện tương một dạng, hình thành từng đạo lôi long  bộ dáng, mang theo đủ để nấu tài chính sắt  nhiệt độ cao, xuyên thủng trống vắng, hung hăng đánh vào Chu Bạch  ngực, phát động một tiếng nổ vang, Chu Bạch  ngực lông tóc không thương.

Lôi Thiểm!

Tiếp lấy Lôi Đao nhất chuyển, tựa như như thiểm điện đâm rách không khí, nương theo lấy tử sắc điện quang lóe lên, vèo một cái đâm vào Chu Bạch  bên eo, mũi đao đâm vào Đại Xích Thiên Giáp bên trên, cũng cảm giác giống như là đốn củi lúc  búa chém vào  trên tảng đá một dạng, quả thực là một tấc đều không đâm vào được.

Hạng Hạo Sơ sắc mặt hơi trầm xuống, thân hình đột nhiên tiêu tán, hóa thành một đạo màu tím Lôi Đình, trong không khí liên tục chuyển hướng, xuyên qua, trong nháy mắt đã tới Chu Bạch  sau lưng, nương theo lấy trên bầu trời đánh xuống  một đạo hơn một mét thô  tử sắc thiểm điện, cùng Lôi Đao cùng một chỗ hung hăng trảm tại  Chu Bạch  sau lưng vị trí.

Nộ lôi xé trời!

Đông! Trầm đục âm thanh bên trong, trước mắt Đại Xích Thiên Giáp hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại là một cỗ cường hoành  lực phản chấn thuận thân đao một đường run rẩy, phản xung đến  Hạng Hạo Sơ trên tay, nhường hắn khí huyết một trận cuồn cuộn, tay phải càng là tại nghiêm trọng tê dại bên trong, kém chút cầm không được Lôi Đao.

“Làm sao lại dạng này?” Hạng Hạo Sơ giật mình mở to hai mắt, hắn từ xuất sinh lên, liền không có gặp qua trong phàm nhân tồn tại sức chịu đòn mạnh tới bậc năy  người.

Nhìn xem Hạng Hạo Sơ giật mình ánh mắt, Chu Bạch mỉm cười: “Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, làm sao lại có mạnh như vậy  người?”

Hạng Hạo Sơ  tròng mắt hơi híp: “Ta cảm thấy trên cái thế giới này không tồn tại vô địch  phòng ngự.”

Chu Bạch nhếch miệng cười một tiếng: “Không cần ngươi cảm thấy, ngươi cảm thấy không dùng, muốn ta cảm thấy. Tỉ như......”

Chu Bạch bước chân đạp mạnh, một mực tùy ý Hạng Hạo Sơ công kích, hoàn toàn không hề động qua thân thể lần đầu bắt đầu chuyển động.

Cái này khẽ động liền mang theo trận trận cuồng phong, hết lần này tới lần khác tàn ảnh, trong nháy mắt cắt vào Hạng Hạo Sơ  bên người: “Ta cảm thấy coi như thế, ngươi hẳn là cũng không đả thương được ta......”

Nương theo lấy Chu Bạch  đột nhiên cận thân, Hạng Hạo Sơ bản năng đao thuật đột nhiên phát động, trong tay Lôi Đao mang theo một mảnh điện tương, tựa như một đạo như thiểm điện đâm về phía Chu Bạch.

Xoát

Mũi đao trực tiếp đâm vào Chu Bạch tim  vị trí, lại là thấy Hạng Hạo Sơ hơi sững sờ: “Chuyện gì xảy ra? Ta đâm vào hẳn là không môn mở rộng  phần bụng, bởi vì lo lắng ngực sẽ bị hai tay của hắn chặn đường......”

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại, trong mắt lóe lên một chút giận dữ: “...... Gia hỏa này...... Cố ý đem tim yếu hại xông tới!!”

Ầm! Dụng tâm miệng lông tóc không thương  chặn lại Hạng Hạo Sơ  một đao như thiểm điện  đâm xuyên, Chu Bạch cười cười, quay người lại hướng phía Hạng Hạo Sơ đụng tới: “Thử lại lần nữa nơi này đâu......”

Liền nhìn thấy Chu Bạch lần lượt dùng thân thể bộ vị yếu hại chủ động đụng chạm lấy Hạng Hạo Sơ  Lôi Đao.

Thật giống như một người một đầu vọt vào thiểm điện phong bạo bên trong, tùy ý tử sắc thiểm điện lần lượt bổ vào trên thân thể.

Nhưng chính là dạng này đối Chu Bạch  thân thể từng cái vị trí tiến hành một vòng một vòng  đả kích, lại làm cho Hạng Hạo Sơ càng đánh càng là kinh hãi.

Cái cổ...... Vô hiệu.

Hàm dưới...... Vô hiệu.

Sau lưng...... Vô hiệu.

Bụng dưới...... Vô hiệu.

Khớp nối...... Không hề có tác dụng.

Hạng Hạo Sơ nổi giận gầm lên một tiếng, sấm sét vang dội bên trong, trường đao trong tay đã huyễn hóa ra mấy chục đầu thiểm điện, hướng phía Chu Bạch  bộ mặt hung hăng chém tới.

Lốp bốp  giòn vang bên trong, Chu Bạch  bộ mặt bị Lôi Đao đảo qua, mũi đao nương theo lấy mênh mông điện tương, hung hăng đâm về  Chu Bạch  hốc mắt.

Tại Đại Xích Thiên Giáp  bao trùm phía dưới, Chu Bạch  hai mắt tất cả đều bị một tầng màu đỏ  tinh thể nơi bao bọc, vì giữ lại thị lực, thậm chí tăng cường các loại xem vực, truy tung  năng lực, tầng này tinh thể chính là từ đặc thù  thủy tinh hỗn hợp tinh diệu vô cùng phù văn kết cấu chế tạo.

(Tấu chương xong).