Chương 588:: Vô hại 

Chương 588:: Vô hại 

Tinh diệu  kết cấu liền đại biểu  hơi yếu một bậc  cường độ, nơi này hộ mắt  tinh thể cũng không phải là huyết phù tiên thép  đẳng cấp, đích thật là Đại Xích Thiên Giáp bên trên yếu ớt nhất  bộ vị thứ nhất, bình thường đều là người sử dụng cực lực bảo vệ nhược điểm.

Nhưng bây giờ, Chu Bạch đối mặt Hạng Hạo Sơ đối với điểm này yếu hại  tiến công, không có làm ra bất luận cái gì né tránh cùng phòng ngự  động tác, thậm chí chủ động nghênh đón tiếp lấy, trực tiếp lấy phần mắt  tinh thể đụng vào Lôi Đao cái kia quấn quanh  tầng tầng điệt điệt điện tương  mũi đao phía trên.

Oanh

Lôi Đao có chút cong trong nháy mắt, sau đó phản chấn, lui nhanh đến  vài trăm mét bên ngoài.

Hạng Hạo Sơ một mặt rung động mà nhìn xem xa xa Chu Bạch, đối phương Đại Xích Thiên Giáp ở vào phần mắt  tinh thể có chút vỡ vụn, dọc theo từng đạo tinh mịn  vết rạn......

Nhưng là......

Chu Bạch sờ lên Đại Xích Thiên Giáp hộ mắt  màu đỏ tinh thể, một mặt thất vọng nói ra: “Chỉ thế thôi sao? Hạng Hạo Sơ, đây chính là cực hạn của ngươi sao?”

Chu Bạch thở dài nói: “Thất vọng! Làm ta quá là thất vọng! Vì cái gì ta tham gia Đại La Thiên luận đạo lâu như vậy, liền một cái có thể làm cho ta thụ thương  đối thủ cũng không tìm tới?!”

Hạng Hạo Sơ lui lại một bước, sắc mặt có chút ngây ngốc nhìn xem Chu Bạch, tựa hồ hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận phát sinh trước mắt  chuyện này: “Tại sao có thể như vậy......” Tay phải của hắn run lên, tựa hồ liền Lôi Đao cũng không cầm được.

Mặc dù cuối cùng Lôi Đao vẫn là phá vỡ  Đại Xích Thiên Giáp  phần mắt tinh thể một chút xíu, nhưng này tại trong thực chiến đơn giản không có chút ý nghĩa nào.

Mà tại Chu Bạch  trong thức hải, Christina hưng phấn mà đứng lên: “Chính là cái này! Chính là cái này trong lúc kinh ngạc mang theo khẩn trương, khẩn trương bên trong mang theo tuyệt vọng, trong tuyệt vọng lại mang chấn kinh, trong lúc khiếp sợ lại mang không tin, tựa như là một ngày buổi sáng, đột nhiên tỉnh lại, còn hoài nghi mình thân ở trong mộng  cái biểu tình này!”

“Đây chính là ta Christina thích nhất nhìn thấy  biểu lộ!”

“Ha ha ha ha, run rẩy đi! Hoảng sợ đi! Tại ta siêu cường thực lực trước mặt tuyệt vọng đi!”

Một bên Isha nghiêm túc nói ra: “Christina tỷ tỷ, ngươi đối cái biểu tình này nắm chắc đơn giản ăn vào gỗ sâu ba phân a. Ngươi nếu là học cái biểu tình này lời nói, tốc độ nhất định rất nhanh, cảm giác lại so với trang bức hiếu học nhiều.”

Christina cả giận nói: “Nói cái gì ngốc lời nói! Ai muốn đi học làm thế nào bị khiếp sợ người qua đường !! Ngươi! Vừa mới Chu Bạch nói xuống lời nói đều nhớ không có, ta hôm nay ban đêm nhưng là muốn học thật tốt một lần.”

“Đến lúc đó ngươi làm Hạng Hạo Sơ, ta làm Chu Bạch.”

Isha thở dài: “Ai...... Thật sự là non nớt.”

Chu Bạch nhìn xem Hạng Hạo Sơ  bộ này thất hồn lạc phách bộ dáng, trong lòng thầm kêu không tốt: “Gặp, lần này giống như trang quá đầu .”

Christina khó hiểu nói: “Cái này còn có thể trang quá đầu sao?”

Chu Bạch giận dữ nói: “Đương nhiên, lúc này mới thập cường ngày thứ hai, nếu như ta biểu hiện ra mạnh quá mức  thực lực, tiếp xuống chẳng phải là muốn bị điên cuồng nhằm vào?”

“Với lại trang bức thứ nhất sự việc cần giải quyết, liền là vĩnh viễn không bạo lộ tất cả thực lực, ta mặc dù không có toàn bộ bạo lộ, nhưng lần này cũng bạo lộ nhiều lắm...... Phiền phức.”

Không đề cập tới bên này Chu Bạch tổng kết sự vật của chính mình, một bên khác  Hạng Hạo Sơ lại là đã không biết tiếp xuống phải đánh thế nào .

Hắn thật sâu phun ra một hơi, truyền âm nói: “Chu Bạch ngươi tiểu tử này thật là...... Quái vật sao? Tính toán, Đại La Thiên luận đạo, ngươi thật sự có tư cách tranh một chuyến thứ nhất, ta sẽ thử giúp một tay ngươi.”

Hạng Hạo Sơ tự mình lấy Lôi Đao chém vào  trên người đối phương, cho nên hắn biết rõ, hắn không phá nổi Chu Bạch  phòng ngự, cũng không phải Đại Xích Thiên Giáp  vấn đề, mà là Chu Bạch bản thân hắn có một loại cực mạnh hộ thể đạo thuật, có thể thật to tiêu giảm đao pháp của hắn cùng đạo thuật  lực phá hoại.

Hắn nhìn xem Chu Bạch tiếp tục truyền âm nói: “Nhưng con đường này nhất định gian nguy vạn phần, coi như thực lực của ngươi có thể đánh bại tất cả tuyển thủ, cũng chưa chắc có thể cầm tới thứ nhất, chính mình nhiều coi chừng đi.”

Nói xong, cũng không đợi Chu Bạch trả lời, hắn trực tiếp thu hồi Lôi Đao, chu vi  màu tím lôi đình cũng nhất nhất tiêu tán trong không khí, Hạng Hạo Sơ cả người chậm rãi biến thành bình thường dáng vẻ.

“Đầu hàng, ta đầu hàng.”

Nhìn xem Hạng Hạo Sơ rời đi bóng lưng, Chu Bạch trong lòng thưởng thức đối phương lời đã nói ra: “Cái này Hạng Hạo Sơ, hắn không phải tiên thần chủng sao? Còn nói là hắn đã biết rất nhiều Thiên Đình chân tướng, cho nên dự định giúp ta?”

“Đại La Thiên luận đạo, quả nhiên không có đơn giản như vậy, tiếp tục nữa lời nói, liền muốn đối mặt Tiên Thần nhóm  quấy nhiễu đi.”

“Ta vẫn phải càng mạnh, mạnh hơn một chút.”

Christina nghĩ kế nói ra: “Ngày hôm qua nữ  không phải có màu xanh khí vận, thiên ý lọt mắt xanh sao? Vậy khẳng định không phải người bình thường a, muốn hay không lại lợi dụng một chút, đến tăng cường thực lực?”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

Christina: “Quất co lại nguyên thần của nàng vũ trang đi, nói không chừng rất mạnh đâu.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, càng nghĩ càng là gật đầu: “Có đạo lý, thiên ý lọt mắt xanh  người tuyệt đối không bình thường, nguyên thần của nàng vũ trang nói không chừng đối ta rất hữu dụng.”

Mà nương theo lấy Chu Bạch cùng Hạng Hạo Sơ chiến đấu kết thúc, toàn bộ hiện trường tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp, vô số người xem đều đối một trận chiến này  quá trình cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Đại Xích Thiên Giáp rốt cuộc mạnh cỡ nào?”

“Vậy mà dùng con mắt đón đỡ  Hạng Hạo Sơ  Lôi Đao! Đại Xích Thiên Giáp quá lợi hại !”

“Hắn quả thực là lần này Đại La Thiên luận đạo  Daemon vương! Chỉ cần mặc Đại Xích Thiên Giáp, còn có ai có thể đánh thắng hắn?”

Ở ghế tuyển thủ, Văn Hòa, Thẩm Hải, Triệu Nguyệt bọn người đối Chu Bạch  biểu hiện cảm giác được từng đợt kinh hãi.

Văn Hòa: “Tại sao có thể như vậy? Đại Xích Thiên Giáp vì cái gì có thể đỡ Lôi Đao cùng chín ngày đãng ma lôi quyết? Đó căn bản không có khả năng a!”

Thẩm Hải: “Là Chu Bạch  đạo thuật, Chu Bạch nhất định nắm giữ một loại tăng cường Đại Xích Thiên Giáp  đạo thuật, lại hoặc là cái gì hộ thể đạo thuật, có thể đem Đại Xích Thiên Giáp  lực phòng ngự tăng lên tới đỉnh tiêm áo giáp, không...... Có lẽ là so đỉnh tiêm áo giáp càng mạnh, tăng lên tới những cái kia truyền thuyết áo giáp  tình trạng.”

Thích Pháp hiện tại mặc  Long Tượng Cà Sa, Tuyệt Tịch nắm giữ Hoàng Nhật Kiếm Giáp, tất cả đều là thứ chín cảnh bên trong đỉnh tiêm áo giáp, sử dụng phàm nhân có khả năng sử dụng  giới hạn tài liệu hòa luyện chế thủ pháp, có thể nói là áo giáp bên trong  đỉnh phong.

Nhưng thật giống như chín cảnh  vũ khí bên trong, còn có người hoàng kiếm dạng này quy cách bên ngoài  tồn tại, tại chín cảnh  đỉnh tiêm áo giáp phía trên, còn có các loại nhân duyên tế hội, bởi vì các loại trong lịch sử  đại cơ duyên thành tựu  Truyền Thuyết cấp áo giáp.

Nhưng dạng này áo giáp hoặc là đã lưu lạc, hoặc là bởi vì quá mức cường đại, đã bị người cho hủy đi, hơn ngàn năm đều đã không có ở trước mắt người đời chân chính xuất hiện qua, chỉ có vô số tin tức ngầm còn lưu truyền liên quan tới bọn hắn tin tức.

Triệu Nguyệt thật sâu nhìn xem Chu Bạch: “Chỉ cần hắn mặc bộ này Đại Xích Thiên Giáp, ta chỉ sợ cũng không phá được khôi giáp của hắn...... Hoặc là nghĩ biện pháp lột khôi giáp của hắn, hoặc là công tâm......” Nghĩ tới đây, Triệu Nguyệt đột nhiên nở nụ cười: “Công tâm lời nói, ta ngược lại thật ra còn có chút ưu thế.”

Thời khắc này Chu Bạch tại Triệu Nguyệt trong mắt, đã trở thành lần này Đại La Thiên luận đạo  mạnh nhất đối thủ, lớn nhất uy hiếp.

Một bên khác  Thích Pháp thở dài một tiếng, khí tức cả người tựa hồ càng phát ra thâm trầm : “Ai...... Nghiệt chướng.”

Tuyệt Tịch cười lạnh một tiếng, sờ lấy trong tay Tuyệt Tịch kiếm, trong mắt lóe ra khát máu hiếu chiến quang mang, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn cùng Chu Bạch một trận chiến nhìn xem đến cùng là đối phương  áo giáp cứng hơn, hay là hắn  Phi Kiếm càng lợi.

Một bên khác  ở ghế tuyển thủ, Trịnh Văn Thiên hoan hô : “Ta dựa vào, cái này Đại Xích Thiên Giáp hóa ra như thế lợi hại ? Đại Trưởng Lão bọn hắn quá độc ác đi?”

Một bên Doanh Hủy cùng Vân Xung Hoà hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thế nhưng là biết rõ, chỉ là Đại Xích Thiên Giáp, tuyệt đối làm không được trước mắt tình trạng này.

Trên đài cao, Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn xem Chu Bạch  biểu hiện, nhíu nhíu mày: “Sách...... Cái này Chu Bạch, có chút chướng mắt a.”

(Tấu chương xong).