Chương 589:: Quan chiến 

Chương 589:: Quan chiến 

Nghe được Minh Nguyệt Tiên Nhân lời nói, cái khác Tiên Thần nhóm mặc dù không nói chuyện, ánh mắt bên trong lại là hoặc nhiều hoặc ít lộ ra vẻ tán đồng.

Nếu như nói trước đó Chu Bạch  bạo lộ ra  thực lực mặc dù cường đại, nhưng là như cũ tại trong khống chế, như vậy giờ phút này Chu Bạch tại cùng Hạng Hạo Sơ đối chiến lúc triển lộ ra thực lực, liền đã có  có chút có một chút giảo cục năng lực.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nói tiếp: “Cái này Chu Bạch có chút không đơn giản a, Đại Xích Thiên Giáp không có khả năng có mạnh như vậy  phòng ngự, là hắn thi triển một loại nào đó hộ thể đạo thuật, mới sinh ra như thế trác tuyệt  hiệu quả.”

Tử Dương Chân Quân thản nhiên nói: “Có ai nhận ra, đây là cái nào một môn đạo thuật sao?”

Triệu Nguyệt  sư phụ Tần Chân Nhân híp mắt nói ra: “Có điểm giống là phật môn kim cương thai giấu kết giới, nhưng lại không có như vậy đường hoàng bá đạo, càng thêm bí ẩn rất nhiều.”

Tham Lang Chân Quân ở một bên nói ra: “Là một loại phòng hộ kết giới, hẳn là có thể khống chế lớn nhỏ, phạm vi...... Ta giống như ở nơi nào gặp qua.” Hắn nhíu nhíu mày: “Nhưng là không nhớ nổi...... Ta tuyệt đối gặp qua môn đạo thuật này.”

“Nghĩ không ra?” Tử Dương Chân Quân ngoài ý muốn nhìn Tham Lang Chân Quân một dạng, Thiên bộ chính thần  lực lượng không thể nghi ngờ, đầu óc của bọn hắn, ý thức càng là viễn siêu nhân loại, bất cứ trí nhớ gì khắc sâu vào trong óc sau, trừ phi bọn hắn chủ động quên, không phải đều khó có khả năng quên.

Có thể làm cho Tham Lang Chân Quân cảm giác được quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra, Tử Dương Chân Quân nghĩ tới khả năng cũng chỉ có ba loại, một loại là quá xa xưa, lâu đến thần đều không nhớ nổi.

Loại thứ hai có thể là Tham Lang Chân Quân chủ động quên đi tương quan ký ức.

Loại thứ ba liền là hắn chủ động phong ấn tương quan ký ức.

Ngay tại mấy tên Tiên Thần suy đoán Chu Bạch tu luyện đến cùng là cái gì hộ thể đạo thuật thời điểm, Triệu Nguyệt  sư phụ, Vạn Tiên Đảo Tần Chân Nhân nói ra: “Đến cùng là cái gì đạo thuật về sau đem hắn mang tới chậm rãi hỏi đều được. Hiện tại mấu chốt là có cần hay không nhúng tay.”

Ngay tại lúc này, Đồ Quỷ Thần quyết đoán nói: “Không sao, tiếp tục xem tranh tài đi.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân gật gật đầu: “Ngươi có nắm chắc liền tốt.”

Nghe được Đồ Quỷ Thần nói như vậy, những người khác minh bạch hắn sẽ không nói không có nắm chắc lời nói, cũng liền không còn thảo luận Chu Bạch  vấn đề, tiếp tục xem lên tranh tài.

Một bên Thiên Dương Tử mỉm cười, minh bạch Đồ Quỷ Thần lòng tin  nơi phát ra. Một mặt là bọn hắn tại Thích Pháp cùng Tuyệt Tịch trên thân  to lớn đầu tư, khiến cho hai người này nắm giữ lấy viễn siêu tu sĩ khác  lực lượng, coi như đối đầu trước mắt cái này Chu Bạch đều có rất cao tỷ số thắng.

Một phương diện khác thì là hắn cố ý nhường Đồ Quỷ Thần luyện lại chín ngày thanh đồng lôi, cái gọi là thắng bại bất quá là tại Đồ Quỷ Thần  một ý niệm.

Cho nên Chu Bạch bất luận biểu hiện như thế nào kiệt xuất, lóng lánh, tại thiên dương nhi tử xem ra đều không có ý nghĩa.

“Đại La Thiên luận đạo đã sớm đã chú định kết cục.” Thiên Dương Tử  ánh mắt đảo qua sân bãi bên trên  Chu Bạch: “Mặc cho ngươi dời sông lấp biển, cũng bất quá là trên bàn cờ vừa đi vừa về na di thôi, không có chút ý nghĩa nào.”......

Trên khán đài, Mộng Nhược Tồn  trong đầu như cũ không ngừng quanh quẩn Chu Bạch vừa mới  biểu hiện, trong lòng tâm tư chập trùng, thật lâu khó mà bình tĩnh trở lại.

“Đại Xích Thiên Giáp...... Tam Thanh Đạo Tông đi qua chế tạo  chín cảnh áo giáp......”

Trong khoảng thời gian này nương theo lấy Đại La Thiên luận đạo  hình chiếu tại toàn nhân loại trước mặt phát ra, Chu Bạch tên tự nhiên cũng là truyền vang thiên hạ, thế gian nghe tiếng.

Mà Đại Xích Thiên Giáp  các loại tin tức, cũng bị có biết dòng người truyền tới, truyền đến Mộng Nhược Tồn  trong tai.

“Tam Thanh Đạo Tông...... Lại còn có như thế cường đại áo giáp sao? Liền Hạng Hạo Sơ đều không thể phá phòng?”

“Đem cường đại như thế  áo giáp giao cho Chu Bạch...... Các ngươi cứ như vậy nhìn trúng hắn sao?”

Một tia ghen ghét nhịn không được mà dâng lên Mộng Nhược Tồn  trong lòng, trông thấy Đại Xích Thiên Giáp  hiệu quả, trên cái thế giới này chỉ sợ cũng không có người nào có thể không ghen ghét, không hâm mộ.

Không qua sau một hồi lâu, Mộng Nhược Tồn thở dài một tiếng, vẻ ghen ghét chậm rãi biến mất, nhìn xem Chu Bạch phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Đều đem loại này tuyệt thế bảo vật cho ngươi, không cầm thứ nhất có thể nói không đi qua.”

Đứng tại Mộng Nhược Tồn cách đó không xa Huyền Nữ nhìn thấy Hạng Hạo Sơ cùng Chu Bạch đại chiến  một màn này, quả thực là cảm giác được mắt tối sầm lại, kém chút tức ngất đi.

“Tam Thanh Đạo Tông có mao bệnh sao?!” Huyền Nữ trong lòng thổ huyết: “Bọn hắn từ đâu tới mạnh như vậy  áo giáp? Đơn giản so Thâm Uyên Minh Long Giáp còn cường đại hơn! Nếu như vậy, ngày mai Tôn Cảnh Bình đối đầu Chu Bạch, căn bản liền Chu Bạch  phòng đều không phá được! Cái này còn thế nào vạch trần đối phương nhiễu sóng thể  thân phận?”

Huyền Nữ càng nghĩ càng giận, chuyển niệm lại nghĩ đến mình Thâm Uyên Minh Long Giáp bị cướp đi.

“Ngươi cũng đã có cường đại như vậy áo giáp  còn muốn đến cướp ta  Thâm Uyên Minh Long Giáp!”

“Không được, ngày mai muốn đổi cái chiến lược ...... Không thể cùng Chu Bạch gia hỏa này liều mạng.”

Ngay tại Huyền Nữ cúi đầu trầm tư ngày mai chiến lược lúc, phía dưới  Chu Bạch thì giống như những người khác, quan sát tiếp xuống tranh tài.

Trận thứ hai là Thích Pháp quyết đấu Tôn Cảnh Bình.

Cả hai mặc dù đều là Vạn Tiên Đảo xem trọng  nhân vật thiên tài, nhưng là Thích Pháp  chiến lực rõ ràng còn tại Tôn Cảnh Bình phía trên, đặc biệt là người mặc Long Tượng Cà Sa, đối chiến Tôn Cảnh Bình thời điểm tương đương tiên thiên đứng ở bất bại chi địa.

Mà Tôn Cảnh Bình tựa hồ có chỗ cố kỵ, dự định bảo tồn chiến lực.

Tại Chu Bạch  nhìn soi mói, song phương giao thủ mấy lần, Tôn Cảnh Bình liền trực tiếp nhận thua.

Trận thứ ba là Thiên Dương Tử chi đồ Văn Hòa quyết đấu Tham Lang Chân Quân chi tử Thẩm Hải.

Hai người này đều là Đao Đồ lộ tuyến đệ thất cảnh tu sĩ, vừa khai chiến chính là chém giết gần người, mặc dù cũng coi như được đặc sắc vạn phần, nhưng là có Chu Bạch cùng Thích Pháp Châu Ngọc phía trước, tại người xem trong mắt liền có vẻ hơi bình thản, cuối cùng Thẩm Hải hơi chiếm thượng phong, Văn Hòa lựa chọn nhận thua.

Trận thứ tư thì là Tuyệt Tịch quyết đấu Đồ Thiên Ma.

Hôm qua Đồ Thiên Ma ra sân thời điểm, tốt xấu còn mặc thứ chín cảnh  Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp, kết quả bị Chu Bạch đánh cho tổn hại.

Hôm nay Đồ Thiên Ma dứt khoát liền áo giáp cũng không mặc  đại khái là sợ sệt áo giáp bị Tuyệt Tịch phá hư.

Thế là ra sân không bao lâu, liền bị Tuyệt Tịch một ngụm Phi Kiếm đuổi được ngày không đường, xuống đất không cửa, trực tiếp lựa chọn nhận thua đầu hàng.

Hôm nay cuối cùng một trận thì là Triệu Nguyệt quyết đấu Ngụy Thương Sinh.

Ngụy Thương Sinh hôm qua cùng Tuyệt Tịch đối đầu  tình huống, Chu Bạch còn nhớ rõ Thanh Thanh Sở Sở, trực tiếp đùa nghịch một bộ kiếm pháp liền nhận thua.

Chu Bạch: “Không biết tiểu tử này hôm nay lại có tính toán gì.”

Kết quả cái này Ngụy Thương Sinh liền Đại La Thiên Thời Không đều không có tiến vào, trực tiếp lựa chọn bỏ quyền, thấy Chu Bạch sửng sốt một chút .

“Hừ, ngoại trừ ta trận kia, cái khác bốn trận một cái so một cái vẩy nước  lợi hại.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra mấy ngày kế tiếp vẫn là sẽ nhằm vào ta à.”

“Không qua ngoại trừ ta ra, hiện tại còn bảo trì toàn thắng  cũng chỉ có Triệu Nguyệt, Thích Pháp, Tuyệt Tịch ba người này. Cho nên Tiên Thần nhóm an bài thứ nhất, ngay tại ba người này bên trong đi?”

“Ngày mai đối thủ của ta là Tôn Cảnh Bình, người này cũng không khó đối phó.”

Nương theo lấy hôm nay giải thi đấu kết thúc, Chu Bạch sẽ cùng  Trịnh Văn Thiên bọn hắn cùng một chỗ ăn cơm tối, tiếp lấy tựa như giống như hôm qua, vẫn như cũ là Vặn Vẹo Chi Ảnh đi tiên thần chủng bên kia thu hoạch khí vận, Chu Bạch lại lần nữa đi tới ngày hôm qua nữ hài  trước cửa phòng.

Chu Bạch vừa định gõ cửa phòng, nghĩ nghĩ: “Tất cả mọi người quen như vậy  trực tiếp đi vào cũng không sao chứ.” Vu Thị Nguyên thần lực trực tiếp thẩm thấu cửa phòng, mở cửa khóa, hắn đi thẳng vào.

(Tấu chương xong).