Chương 590:: Phẫn nộ 

Chương 590:: Phẫn nộ 

Huyền Nữ nằm ở trên giường, đầy trong đầu đều là ngày mai làm sao lợi dụng Tôn Cảnh Bình vạch trần Chu Bạch thân phận kế hoạch.

Nhưng là càng nghĩ càng là đau đầu, hôm nay Chu Bạch cùng Đại Xích Thiên Giáp  biểu hiện thật sự là quá kinh người, nhường Huyền Nữ ban đầu rất nhiều kế hoạch đều trở nên không có nắm chắc.

Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Cũng không đủ chứng cớ, Tiên Thần nhóm là sẽ không tin tưởng Chu Bạch nhiễu sóng thể  thân phận .”

Nàng hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói nhỏ: “Thực sự không được, cũng chỉ có thể......”

Một thanh âm tại hắn bên tai vang lên: “Cũng chỉ có thể cái gì?”

Huyền Nữ bỗng nhiên quay đầu, liền thấy Chu Bạch đứng tại bên cạnh của nàng, chính một mặt tò mò nhìn nàng.

Huyền Nữ trong nháy mắt toàn thân lông tóc dựng đứng, nhìn thấy Chu Bạch sau khẩn trương tột đỉnh. Vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Chu Bạch hỏi: “Ngươi vừa mới nghe được cái gì ?”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Thực sự không được, cũng chỉ có thể...... Cũng chỉ có thể cái gì?”

Nhìn thấy Chu Bạch một mặt hiếu kỳ, tựa hồ thật  không nghe thấy cái gì nội dung, Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Nếu là hắn thật  phát hiện được ta thân phận, trực tiếp liền động thủ, chỗ đó còn biết hiếu kỳ......”

Nhìn đối phương trong mắt hài đồng vẻ tò mò, cảm giác đối phương thật  không có phát hiện vấn đề, Huyền Nữ lúc này mới thở dài một hơi, tiếp xuống chính là giận tím mặt: “Ai bảo ngươi tiến đến !”

Chu Bạch một mặt vô tội nói ra: “Ta canh cổng không khóa ta liền trực tiếp tiến đến rồi, ngươi cũng quá không cẩn thận, nữ hài tử một người đi ra ngoài bên ngoài, phải chú ý an toàn a, sao có thể luôn không khóa cửa đâu?”

Huyền Nữ đơn giản muốn chọc giận điên rồi, nàng cũng không biết vì cái gì, Chu Bạch đơn giản mỗi nhiều lời một chữ, cũng có thể làm cho nàng từ đầu lửa đến chân, toàn thân cao thấp đều bị phẫn nộ chỗ lấp đầy, trong lòng đó là một trận tiếp lấy một trận nóng nảy dâng lên.

Nàng nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể cho rằng đối phương đi qua  sở tác sở vi, dẫn đến sự tồn tại của đối phương bản thân, cũng đủ để cho nàng phẫn nộ .

Huyền Nữ trừng mắt Chu Bạch nói ra: “Nữ hài tử một người đi ra ngoài bên ngoài, xui xẻo nhất liền là gặp được như ngươi loại này nam nhân!”

“Ngươi làm sao như thế cảm xúc hóa, động một chút lại phun người a.” Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Ta chỗ đó chọc tới ngươi .”

Huyền Nữ trừng to mắt, nhìn xem Chu Bạch bộ này vô tội  bộ dáng liền không nhịn được  phun ra : “Liền là cái bộ dáng này, liền là ngươi bộ này không biết xấu hổ, không quan trọng, giả vô tội dáng vẻ mới nhất làm cho người nổi giận!!”

“Ngươi vẫn luôn là dạng này! Cái gì đều là người khác sai! Cái gì đều là lỗi của ta! Sự tình gì đều do tại trên đầu nữ nhân!”

“Ngươi có suy nghĩ hay không qua cảm thụ của ta? Ngươi có hay không thử đứng tại trên góc độ của ta suy nghĩ một chút? Không có, ngươi chỉ là nghĩ ngươi phải nên làm như thế nào!”

“Ngươi có biết hay không ngươi làm việc này mang đến cho ta  bao lớn  tổn thương?”

Huyền Nữ càng nói càng tức, nhịn không được chửi ầm lên : “Chu Bạch! Ngươi chính là cái vì tư lợi, lãnh khốc người vô tình cặn bã!”

Bị Huyền Nữ liên phun một trận, Chu Bạch trực tiếp liền ngây dại, lạnh lùng nhìn xem Huyền Nữ, tựa hồ hoàn toàn không có hiểu rõ đối phương vì sao lại như thế phun chính mình.

Mà Huyền Nữ mắng xong  chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhàng, nhưng lại trong nháy mắt khẩn trương lên: “Không tốt...... Nói nhiều lắm, Chu Bạch gia hỏa này sẽ không phải phát hiện cái gì đi?”

Huyền Nữ  lông tơ đều lập tức dựng lên, trong cơ thể  trùng điệp lực lượng chậm rãi điều động  tựa hồ tại đề phòng Chu Bạch, tùy thời chuẩn bị cùng đối phương khai chiến.

Tại Huyền Nữ vạn phần khẩn trương nhìn soi mói, Chu Bạch nhíu nhíu mày, nhìn xem nàng nói ra: “Ngươi......”

Huyền Nữ nuốt một ngụm nước bọt, vô hình  ba động khuếch tán ra ngoài, trực tiếp lấy nàng đặc hữu nhiễu sóng năng lực thao túng cách đó không xa Tôn Cảnh Bình nhanh lên chạy tới: “Không được, cũng chỉ có thể buổi tối hôm nay khai chiến, trực tiếp tiết lộ diện mục thật của hắn liền chạy...... Đáng chết, làm sao mỗi lần trông thấy người này cặn bã liền không nhịn được  muốn nổi giận.”

Chu Bạch nhìn xem khẩn trương Huyền Nữ, một mặt nghi ngờ nói ra: “Ngươi có phải hay không đại di mụ tới?”

“Lăn!” Huyền Nữ cả giận nói: “Ngươi!!!” Nàng chỉ vào Chu Bạch nói ra: “Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi!!”

Nàng ngươi  nửa ngày, cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui chính mình muốn mắng  đều không thích hợp mắng ra, dễ dàng bạo lộ, thế là tức giận đến vừa đi vừa về dậm chân: “Tức chết ta rồi!”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái cô nương này chỉ sợ có tâm lý tật bệnh đi.”

Christina phụ họa gật gật đầu: “Loại nữ nhân này ta nhìn đến mức quá nhiều  liếc mắt một cái liền nhìn ra. Đây là rất rõ ràng nóng nảy úc chứng, khẳng định là bình thường tu luyện  quá mức  đưa đến tâm lý xảy ra vấn đề. Tiếp tục như vậy đi xuống, sợ rằng sẽ điên cuồng, vặn vẹo, nhiễu sóng.”

Chu Bạch: “Dạng này để đó mặc kệ giống như không tốt lắm a.”

Một bên khác  Huyền Nữ đã bắt đầu đem Chu Bạch không ngừng đẩy ra phía ngoài đi: “Lăn! Ngươi cút cho ta! Ta không nghĩ gặp lại ngươi!”

Chu Bạch đè xuống Huyền Nữ  bả vai nói ra: “Ngươi đừng kích động, thả lỏng một điểm, tâm tình của ngươi có vấn đề.”

Huyền Nữ Não Hỏa Đạo: “Ta không có vấn đề, có vấn đề là ngươi.” Nói xong, thân thể bỗng nhiên phát lực, liền muốn đem Chu Bạch cho ném ra bên ngoài.

Không qua Chu Bạch hiện tại  nhục thân lực lượng hoàn toàn vượt qua  Huyền Nữ, dễ như chơi liền đem Huyền Nữ trấn áp, suy nghĩ khẽ động ở giữa, nguyên thần lực bao lấy Huyền Nữ, đã đem nàng đặt tại  trên ghế: “Ngươi tỉnh táo một điểm.”

Huyền Nữ cảm giác được nguyên thần của đối phương lực bao lấy chính mình, trong lòng lập tức khẩn trương lên: “Chu Bạch! Ngươi muốn làm gì!”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi khả năng không có ý thức đến, nhưng là tâm tình của ngươi rõ ràng có chút dị thường  ngươi cần thật tốt tâm lý khai thông một cái, không phải có khả năng đi đến nhiễu sóng con đường.”

Huyền Nữ trực tiếp cho giận cười: “Ta rất tỉnh táo.”

“Ta trước giúp ngươi thư giãn một tí ngủ một giấc, nghỉ ngơi một chút đi.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, một thanh đặt tại  Huyền Nữ  trên đầu, trực tiếp phát động  Tham Đồ  lực lượng.

Huyền Nữ cả kinh nói: “Ngươi muốn làm gì?!”

Oanh

Hai người  ý thức trong nháy mắt quấn quít lấy nhau, liên tiếp đến  bên trong hư không.

Tin tức biển cả xuất hiện tại trước mặt hai người, Chu Bạch kéo lấy Huyền Nữ  ý thức, phát động Tham Đồ  lực lượng, ý đồ thu nhiếp lấy thuộc về Huyền Nữ  cái kia một phần nguyên thần vũ trang bản vẽ thiết kế.

Về phần chu vi chảy qua tin tức lưu, hắn là liền nhìn cũng không nhìn một chút, sợ bị cuốn vào trong đó.

Mà lấy Chu Bạch  kinh nghiệm tới nói, tu sĩ tầm thường là không có cách nào giống như hắn ở trong hư không bảo trì ý thức thanh tỉnh  chỉ có một mình hắn kéo lấy ý thức của đối phương, điều khiển toàn bộ quá trình.

Ở trong quá trình này, ý thức của đối phương sẽ ở vào một loại mông lung, mê man  trạng thái, vừa vặn có thể làm cho đối phương nghỉ ngơi một chút, thư giãn một tí tinh thần.

Nhưng Huyền Nữ cũng không phải là tu sĩ tầm thường, ý thức của nàng tại liền đến bên trong hư không sau, chẳng những không có hôn mê, thậm chí còn có một loại như cá gặp nước, tinh thần sáng láng  cảm giác.

“Nơi này là nơi nào? Chu Bạch đến cùng làm cái gì?”

Huyền Nữ  ý thức mặc dù thanh tỉnh, nhưng là trong hư không này như cũ không giống Chu Bạch như vậy Tự Tại, nàng thậm chí không cách nào giao lưu, cũng vô pháp khống chế mình ý thức.

Rất nhanh, nàng cũng cảm giác được vô số tin tức lưu ở trước mặt nàng đảo qua, những này Chu Bạch nhìn cũng không nhìn tin tức lưu, Huyền Nữ lại là cố gắng ý đồ đi xem thanh nội dung trong đó, khi nàng nhìn thấy một cái kia cái tiêu đề, trong nháy mắt có chút hiếu kỳ .

“Nhiễu sóng thể  bản chất......”

“Khí vận sở chung tình  chủng tộc......”

“Triệt để quên cặn bã nam phương pháp......”

(Tấu chương xong).