Chương 591:: Mạt Pháp Thiên Ki 

Chương 591:: Mạt Pháp Thiên Ki 

Đối mặt cái này từng cái cố ý dụ hoặc người tin tức lưu, Chu Bạch vì an toàn, thậm chí ngay cả phía trên  tiêu đề đều không nhìn một chút, toàn tâm toàn ý  thu nhiếp lấy nguyên thần vũ trang bản vẽ thiết kế.

Huyền Nữ mặc dù rất muốn nhìn xem xét trong này viết đều là cái gì nội dung, nhưng là tại Chu Bạch  thao tác dưới, tin tức lưu nhanh chóng từ ý thức của bọn hắn trước hiện lên, căn bản một cái nội dung đều khó có khả năng nhìn thấy.

Rất nhanh, một trương bản vẽ xuất hiện ở trước mặt hai người, đó là một kiện pháp bảo, hoặc giả thuyết nguyên thần vũ trang bản vẽ thiết kế.

Vô số luyện chế trình tự, tài liệu lựa chọn, thiết kế các mặt tại hai người  trong ý thức chợt lóe lên, thật sâu ánh vào  trí nhớ của bọn hắn bên trong, cũng sau đó một khắc hóa thành một thanh hình thù kỳ lạ quái kiếm xuất hiện tại bọn hắn  trước mắt.

Cái kia quái kiếm  Kiếm Thánh xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là bị thay đổi  cốt thép một dạng hướng phía trước kéo dài, trên thân kiếm tràn đầy các loại không có chút nào quy tắc, tựa như là ngàn vạn thi thể dùng bàn tay đào khoét đi ra  vết lõm.

Vết lõm bên trong có thể nhìn thấy từng cái  lỗ nhỏ, lít nha lít nhít  lỗ nhỏ nhìn  người thẳng lên nổi da gà, mà nếu như kiên trì xem tiếp đi, tựa hồ có thể tại những này so lỗ kim còn nhỏ  trong động nhìn thấy khô cạn vết máu, chớp động  con mắt, vỡ vụn huyết nhục...... Thậm chí có thể nghe được đủ loại  tiếng kêu rên từ đó truyền ra.

Trên chuôi kiếm thì là một đoàn một đoàn, lít nha lít nhít, vĩnh viễn để cho người ta thấy không rõ, vô số vặn vẹo đường vân, những này vặn vẹo  đường cong hợp thành một loại xoắn ốc, tựa hồ một mực tại theo tầm mắt biến hóa mà không ngừng xoay tròn, nhìn một chút giống như liền sẽ đem người ý thức cho hút đi vào một dạng.

Chu Bạch: “Đây là cái gì quỷ đồ vật?”

“Thật xinh đẹp.” Huyền Nữ: “Muốn! Ta muốn cái này!”

Sau một khắc, hai người đồng thời thấy được thanh kiếm này  danh tự —— Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm.

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ: “Quất đến một cái đồ vật ghê gớm a.”

Làm hai người  ý thức trở về tới vật chất giới lúc, Chu Bạch cùng Huyền Nữ như cũ đắm chìm trong cái kia Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  bản vẽ thiết kế mang đến trong rung động.

Chu Bạch không ngừng nhớ lại bản vẽ thiết kế bên trong nội dung, càng là hồi ức, càng là cảm thấy từng đợt  không thể tưởng tượng nổi.

“Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm. Dùng ý thức của nàng vì sao lại rút ra đến loại vật này bản vẽ thiết kế.” Chu Bạch bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên Huyền Nữ, thầm nghĩ đến: “Chẳng lẽ nữ nhân này...... Đã nhiễu sóng ?”

Christina cảm nhận được Chu Bạch  hoài nghi, lập tức nói ra: “Nữ nhân này sẽ không lại là một cái tiểu Bội đi?”

Chu Bạch lập tức cũng đem hoài nghi ánh mắt nhìn về phía Huyền Nữ, nhưng là một lát sau lắc đầu: “Trên người nàng hoàn toàn chính xác có vấn đề. Nhưng có thể hay không lại là một cái tiểu Bội......”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, phịch một tiếng cửa lớn bị mở ra, Tôn Cảnh Bình tại Huyền Nữ  kêu gọi phía dưới, rốt cục chạy tới.

Hắn nhìn xem Chu Bạch, sắc mặt khó coi nói: “Chu Bạch? Ngươi đang làm gì? Ngươi muốn tập kích Tà Dị Tông  học sinh sao?”

Chu Bạch nhìn một bên Huyền Nữ một chút, minh bạch hôm nay không phải lúc tiếp tục cùng đối phương nói chuyện. Dù sao Tôn Cảnh Bình hắn coi như có thể đánh thắng, cũng tất nhiên sẽ làm ra rất lớn động tĩnh, dẫn đến Thiên Đình  chú ý.

“Tính toán, trong tay chuyện trọng yếu nhất vẫn là đánh thắng Đại La Thiên luận đạo, nữ nhân này sự tình các loại Đại La Thiên luận đạo kết thúc, lại đến thật tốt điều tra một phiên, trị liệu trị liệu tâm lý của nàng vấn đề đi.”

“Hi vọng đừng lại xuất hiện một cái tiểu Bội .”

Thế là Chu Bạch nhìn xem Tôn Cảnh Bình nói ra: “Các ngươi là bằng hữu sao? Nàng rõ ràng ra tâm lý vấn đề, ngươi cũng không biết sao? Nhường nàng dừng lại gần nhất  tu luyện, đi hảo hảo mà sửa chữa phụ đạo một cái, giải quyết một cái áp lực, không phải có khả năng sẽ vặn vẹo, nhiễu sóng .”

Dặn dò Tôn Cảnh Bình một phiên, Chu Bạch cũng không có nói thêm nữa, trực tiếp rời khỏi Huyền Nữ  gian phòng, dự định Đại La Thiên luận đạo kết thúc về sau lại tới .

Nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, Huyền Nữ chậm rãi mở mắt, trong đầu như cũ nhớ lại vừa mới ánh vào trong óc  Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  bản vẽ thiết kế.

“Tham Cương là cái gì?”

Nàng nhíu nhíu mày, tiếp lấy lắc đầu, nhìn về phía Tôn Cảnh Bình: “Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, vô luận như thế nào, trọng yếu nhất chính là ngươi ngày mai cùng Chu Bạch  quyết đấu.”

Tôn Cảnh Bình nhìn xem Huyền Nữ nói ra: “Ta căn bản không có khả năng là đối thủ của hắn, thậm chí liền hắn Đại Xích Thiên Giáp đều không biện pháp phá vỡ, ngươi xác định hắn thật là nhiễu sóng thể sao?”

Huyền Nữ nở nụ cười: “Không cần ngươi đáp ứng hắn, chỉ cần ngươi chứng minh hắn là nhiễu sóng thể là được rồi, ta vừa mới nghĩ  một cái biện pháp.”

Nói xong, nàng duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng tại đầu ngón tay của mình xẹt qua, liền nhìn thấy mảng lớn huyết thủy chảy xuống, rơi trên mặt đất, nhưng thật giống như có sinh mệnh một dạng  không ngừng nhúc nhích, ngưng tụ, liền tựa như muốn một lần nữa tụ hợp thành một cái mới Huyền Nữ một dạng.

Huyền Nữ: “Đây là ta nhiễu sóng chi huyết, ngày mai ngươi liền dùng hắn phối hợp ngươi Diêm Ma Kim Thân, đến chứng thực Chu Bạch nhiễu sóng thể  thân phận.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy đoàn kia nhiễu sóng chi huyết tụ thành hình người, thật giống như một nữ tử một dạng quấn quanh đến  Tôn Cảnh Bình trên thân, cuối cùng tại Tôn Cảnh Bình khó coi  trong ánh mắt, trực tiếp chui vào  trong miệng của hắn, chui vào trong thân thể của hắn.

Huyền Nữ mỉm cười : “Tiếp xuống chúng ta làm như vậy......”......

Một bên khác, Chu Bạch trên đường trở về, trong đầu lặp đi lặp lại xem lấy Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  bản vẽ thiết kế, càng xem càng là cảm giác được từng đợt  rùng mình.

“Cái đồ chơi này cần tối thiểu cấp thứ ba  Tham Cương, tăng thêm chín cảnh  nhiễu sóng sinh mệnh mới có thể chế tạo xong. Sử dụng càng nhiều cường đại nhiễu sóng sinh mạng thể, kiếm này chế tạo ra đến liền càng cường đại.”

“Nhưng ta đi đâu đi tìm thứ chín cảnh  nhiễu sóng sinh mạng thể...... Trừ phi......”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nhớ tới một ít chuyện: “Thâm Uyên Minh Long Giáp có tính hay không đâu? Nếu như Thâm Uyên Minh Long Giáp cũng coi như lời nói, cái kia......”

Christina giật mình nói: “Ngươi khẳng định muốn làm như vậy? Ngươi có nắm chắc không?”

Chu Bạch: “Hiện tại khẳng định là không có niềm tin chắc chắn gì, kế tiếp còn cần thật tốt suy tính một cái, nghiên cứu một chút phần thiết kế đồ này giấy.”

Chu Bạch hồi tưởng đến Tiên Thần nhóm  lực lượng, hồi tưởng đến tại Đại La Thiên thời không bên trong bị giam cầm dáng vẻ, cảm nhận được từng đợt  áp lực.

“Nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp mà trở nên mạnh mẽ.”

Tiếp lấy Chu Bạch trở lại phòng ngủ không lâu về sau, Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng quay về rồi, sau đó Chu Bạch lần nữa lôi kéo Trịnh nghe thiên hạ đi tu luyện.

Một đêm khổ tu về sau, thông qua thôn phệ khí vận, tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi, Chu Bạch  nguyên thần lực lần nữa tăng trưởng, đạt đến 7811.......

Thập cường  ngày thứ ba, hơn một tỉ nhân loại dậy thật sớm, đi vào hình chiếu trước mặt, hưng phấn lại mong đợi nhìn xem mới một ngày  tranh tài.

Đại La Thiên luận đạo cái này tiếp tục nửa tháng  rầm rộ, chỉ sợ là nhân loại trăm năm qua không có  thịnh hội  càng là dần dần biến thành một hạng lan tràn đến  toàn nhân loại  giải trí.

Thập cường tuyển thủ, luận đạo đệ nhất lôi cuốn, Chu Bạch, Hạng Hạo Sơ, Triệu Nguyệt, Tuyệt Tịch, Thích Pháp...... Từng cái nhân loại thiên tài, còn có bọn hắn thi triển  đạo thuật, mặc  áo giáp, sử dụng  binh khí, tất cả đều trở thành  mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Nhìn xem trong ngày thường từng cái bọn hắn căn bản tiếp xúc không đến  thiên tài tu sĩ hạ tràng chém giết, quá trình này thật to đề chấn phe nhân loại sĩ khí, càng buông lỏng vô số dân chúng căng cứng  thần kinh.

Chu Bạch giờ phút này cũng đã đi tới đấu trường, nhìn một chút hôm nay năm trận đấu, thầm nghĩ trong lòng: “Ta cùng Tôn Cảnh Bình là hôm nay trận thứ ba sao?”

Trên khán đài, Huyền Nữ chằm chằm vào Chu Bạch phương hướng, thân thể nhịn không được  run rẩy lên: “Tới, rốt cuộc đã tới, ta cùng Chu Bạch  ân ân oán oán, tất cả đều vào hôm nay triệt để kết toán.”

(Tấu chương xong).