Chương 592:: Nhiễu sóng 

Chương 592:: Nhiễu sóng 

Đại La Thiên luận đạo, thập cường  thứ 3 ngày.

Trận đầu, Triệu Nguyệt quyết đấu Đồ Thiên Ma.

Chu Bạch nhìn xem hình chiếu bên trong chiến đấu hai người, người mặc bát hoang chí tôn áo  Triệu Nguyệt trong khi xuất thủ, tựa như vạn thú gào thét, lao nhanh, lực lượng cuồng mãnh lần lượt quất vào Đồ Thiên Ma trên thân, đem đối phương đánh cho giống như là bóng da vừa bay đến bay đi.

Đồ Thiên Ma lần lượt muốn đột phá Triệu Nguyệt  thế công, lại nhìn thấy Triệu Nguyệt hành động ở giữa, mang theo ngàn vạn tàn ảnh, một chiêu một thức đều mang một loại ảo ảnh trong mơ, như thật như ảo cảm giác.

Đây là Triệu Gia đại mộng tâm kinh bên trên  võ học.

Đồ Thiên Ma hoàn toàn không cách nào biết Triệu Nguyệt  cái đó một chiêu là thật, cái đó một chiêu là giả, cả người liên tục bại lui, rơi vào đường cùng, rất nhanh liền chỉ có thể lựa chọn nhận thua.

Hình chiếu bên trong, hai người cuối cùng lẫn nhau đứng vững, Triệu Nguyệt hướng phía Đồ Thiên Ma chắp tay: “Đa tạ.”

Đồ Thiên Ma cùng Triệu Nguyệt ngày bình thường đều thuộc về Vạn Tiên Đảo nhất hệ, cũng đều là hảo hữu, Đồ Thiên Ma lắc đầu cười cười: “Ta là theo không kịp các ngươi tiết tấu, Đại La Thiên luận đạo còn lại liền nhìn các ngươi mấy cái này  biểu hiện, ngươi cẩn thận một chút đi.”

Nương theo lấy hai người đi ra Đại La Thiên thời không, trận thứ hai Tuyệt Tịch quyết đấu Hạng Hạo Sơ bắt đầu.

Đối mặt Tuyệt Tịch vị này kiếm linh chuyển thế, đến từ Cực Kiếm Các  tuyệt thế kiếm khách, Hạng Hạo Sơ lại là không tiếp tục giống trước đó đối chiến Chu Bạch như thế toàn lực xuất thủ.

Một mặt là Thiên Đình phương diện khuyên bảo qua hắn, không cho phép hắn làm như vậy.

Một phương diện khác thì là Hạng Hạo Sơ chính mình cảm thấy không cần thiết, bởi vì hắn cũng không phải là đối thủ của đối phương, làm gì uổng phí công phu.

Tuyệt Tịch khi tiến vào thập cường  về sau, cũng một mực không có giống trước đó đấu vòng loại đương thời sát thủ.

Chỉ thấy một đao một kiếm tại Đại La Thiên thời không bên trong nhanh chóng đụng nhau, Hạng Hạo Sơ  Lôi Đao vốn chính là đao đi mau lẹ, lấy oanh lôi điện thiểm nhanh chóng đao thế phá hủy địch nhân.

Mà bây giờ đối mặt Lôi Đao, Tuyệt Tịch cũng thi triển ra liên tiếp khoái kiếm, trong không khí lưu lại từng đạo hắc tuyến kiếm ảnh, cùng Lôi Đao nhanh chóng giao thoa ở cùng nhau, tựa như đang vẽ bày lên lưu lại một từng cái từng cái  đường cong.

Liên tiếp như thiểm điện  đối công bên trong, đao kiếm giao kích  thanh âm tựa hồ luyện liên thành một mảnh.

Cuối cùng vẫn là Tuyệt Tịch cao hơn một bậc, lấy nhanh chế nhanh, đánh rớt Hạng Hạo Sơ trong tay Lôi Đao, thắng được  ván này.

Không qua Hạng Hạo Sơ trên mặt nhìn không ra mảy may uể oải, Tuyệt Tịch  trong mắt càng không có một chút xíu hưng phấn. Đối bọn hắn tới nói, đây bất quá là làm theo phép một trận chiến, liền toàn lực đều dùng không ra.

Hạng Hạo Sơ đi qua Chu Bạch bên người thời điểm, truyền âm nói: “Tiếp xuống đừng có đoán chừng, tận lực thắng xuống dưới. Thiên Đình bên kia an bài cùng chuẩn bị ở sau, ta sẽ tận lực đi nghe ngóng  nói cho ngươi.”

Chu Bạch nghe vậy lông mày hơi nhíu, hiện tại hắn lo lắng nhất liền là Tiên Thần âm thầm nhúng tay tranh tài, nhường hắn cuối cùng thua, thất bại trong gang tấc. Nếu như Hạng Hạo Sơ có thể nghe ngóng ra Tiên Thần nhúng tay phương thức, cái kia đích thật là giúp đại ân .

Trận thứ ba, Chu Bạch quyết đấu Tôn Cảnh Bình.

“Đến phiên ta  nhanh chóng giải quyết đi.” Chu Bạch bước nhanh đi tới, trong lòng nhớ lại Tôn Cảnh Bình  cân lượng.

Bởi vì tại Tà Dị Tông  Nam Sơn Thành cùng đối phương chiến đấu qua, cho nên Chu Bạch đối Tôn Cảnh Bình  thực lực vẫn là có hiểu biết .

Mà ngắn ngủi thời gian mấy tháng, đối phương lại không có chính mình loại này thông minh tài trí, trên thực lực rất không có khả năng đột nhiên tăng mạnh.

Cho nên Chu Bạch  sách lược là tốc thắng đối thủ, bảo tồn thực lực, tránh cho không cần thiết tiêu hao cùng thực lực bạo lộ.

Mà đối với kết quả của cuộc chiến đấu này, phần lớn người đều không cho rằng Chu Bạch thất bại.

Vừa mới chiến đấu xong không lâu  Triệu Nguyệt nhìn xem hình chiếu phương hướng: “Tôn Cảnh Bình không có áo giáp, sợ rằng sẽ thua a, Chu Bạch  Đại Xích Thiên Giáp quá lợi hại .”

Đồ Thiên Ma rất tán thành gật gật đầu, hắn hai ngày này phân biệt mặc vào Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp cùng không mặc Thần Quỷ Kỳ Lân Giáp đến dự thi chiến đấu, đối với áo giáp  uy năng có thể nói là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Tôn Cảnh Bình mặc dù học xong hai môn vô thượng thần thông, nhưng là không mặc áo giáp, chỉ sợ không phải truyền Đại Xích Thiên Giáp  Chu Bạch  đối thủ.

Trên khán đài, Vân Xung Hoà nhìn xem Chu Bạch phương hướng truyền âm nói ra: “Đại Xích Thiên Giáp tuyệt đối không có Chu Bạch hôm qua biểu hiện ra loại kia uy lực.”

Doanh Hủy nói ra: “Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần hắn là trung với nhân loại, đứng tại chúng ta bên này là được, ta tin tưởng hắn. Đúng, Chu Bạch  sự tình, ngươi cùng Thiên Kiếm trưởng lão báo cáo qua đi.”

Vì áp chế và giảm bớt trên người mình nhiễu sóng tình huống, Thiên Kiếm trưởng lão tại đi vào Trung Ương Thành về sau, một mực ở tại trong phòng ngủ không nhúc nhích, lâm vào một loại nửa ngủ say  trạng thái, mỗi ngày có người sẽ hướng hắn báo cáo Đại La Thiên luận đạo  kết quả.

Mà nghe được Doanh Hủy vấn đề, Vân Xung Hoà nghĩ nghĩ về sau nhẹ gật đầu: “Thiên Kiếm trưởng lão đã biết tình huống. Tiếp xuống chỉ cần chúng ta kêu gọi hắn, hắn ngay lập tức sẽ xuất hiện ở đây, tùy thời tùy chỗ đều có thể bộc phát ra nhiễu sóng  lực lượng.”

“Lần này Đại La Thiên luận đạo, có lẽ thật có thể thắng đi.”

Một bên khác  Tôn Cảnh Bình đi đến lôi đài lúc, toàn thân trên dưới lại đều vô cùng khẩn trương, cả người càng không ngừng xuất mồ hôi, thậm chí run rẩy.

“Đáng giận, vì cái gì ta muốn làm loại chuyện này.”

“Ta sẽ cùng Chu Bạch cùng chết đi.”

Tôn Cảnh Bình minh bạch, vạch trần Chu Bạch  quá trình bên trong, hắn cũng tương tự sẽ bạo lộ trên người vấn đề.

Đến lúc đó không chỉ là Chu Bạch sẽ bị Thiên Đình bắt đi, hắn chỉ sợ cũng không có quả ngon để ăn.

Đối mặt loại tình huống này, các loại hoảng sợ, sợ sệt, khẩn trương ý nghĩ không ngừng phun lên trong lòng của hắn, hắn lại không chút nào biện pháp ngăn cản.

Trên người một khu vực lớn đã bị nhiễu sóng thể khống chế, hắn thậm chí liền hoàn chỉnh lời nói đều không thể dựa vào miệng, yết hầu đến hoàn toàn biểu đạt. Hoàn toàn đều bị Huyền Nữ khống chế.

Hai người riêng phần mình đi vào Đại La Thiên thời không bên trong, Tôn Cảnh Bình  trong mắt mang theo trận trận vẻ điên cuồng, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có đường rút lui có thể đi .

Cùng nó do do dự dự, tiếp tục dây dưa dài dòng, mưu toan bảo toàn tự thân, không bằng liền thuận nữ nhân kia  yêu cầu đi làm, nói không chừng làm đến cuối cùng, đều xuất hiện một sợi sinh cơ.

Liền nhìn thấy Tôn Cảnh Bình chỉ vào Chu Bạch hét lớn: “Chu Bạch căn bản không phải nhân loại!”

“Hắn không phải người!”

“Hắn là nhiễu sóng thể! Ha ha ha ha...... Hắn cũng sớm đã điên rồi!”

Chu Bạch hơi sững sờ, một mặt cổ quái nhìn xem Tôn Cảnh Bình điên cuồng bộ dáng, không có tìm hiểu được đối phương đây là cái gì chiến thuật, nhưng Tôn Cảnh Bình sau đó nói lời nói lại làm cho sắc mặt hắn dần dần biến hóa.

Tôn Cảnh Bình: “Chu Bạch đã sớm tại tu luyện lúc bước vào điên cuồng, triệt để nhiễu sóng, thoát ly nhân loại  hình thái.”

“Nhưng hắn cùng phổ thông  nhiễu sóng thể khác biệt, hắn có được trí tuệ, hắn là có trí khôn nhiễu sóng thể, thậm chí còn có được ngụy trang thành nhân loại  năng lực.”

“Cho nên hắn tiềm phục tại trong chúng ta, đồng thời lợi dụng nhiễu sóng đạt được lực lượng, không ngừng tích lũy lấy các loại chỗ tốt, thu hoạch được tài nguyên cùng lực lượng tăng lên, yên lặng tích góp thực lực.”

Giờ khắc này, trong sân bên ngoài sân hơn một tỷ người nghe Tôn Cảnh Bình lời nói, rất nhiều người đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem Tôn Cảnh Bình, hoài nghi hắn có phải điên rồi hay không, nhưng cũng có chút người nhìn xem Chu Bạch, lộ ra như dường như biết được suy nghĩ biểu lộ.

Tôn Cảnh Bình lại là cười lên ha hả: “Các ngươi tất cả mọi người bị hắn lừa gạt.”

“Hắn liền là nhiễu sóng thể, hắn thậm chí liền là Thiên Đình chỗ truy tra cổ yên vui.”

“Liền là hắn tại Tây Nhạc Thành tập kích tiên thần chủng, còn tại Nam Sơn Thành tập kích ta!”

“Hắn nắm giữ lấy viễn siêu thường nhân tưởng tượng hắc ám lực lượng, tại trong bóng tối yên lặng tích góp phản kháng lực lượng của nhân loại, hắn tại bốn phía tản ra lấy điên cuồng cùng hoảng sợ, mưu toan chế tạo ra cái này đến cái khác mới nhiễu sóng thể.”

Giờ khắc này, nương theo lấy Tôn Cảnh Bình lời nói, toàn thế giới vô số người ánh mắt tụ vào tại Chu Bạch trên thân, có tin tưởng, có không tin, có hoài nghi, có xem kỹ...... Trong đám người toát ra các loại kỳ quái  ý nghĩ, có thể nói là phức tạp tới cực điểm.

(Tấu chương xong).