Chương 593:: Hoài nghi 

Chương 593:: Hoài nghi 

Đại La Thiên luận đạo  chiến trường mặc dù ở vào Đại La Thiên thời không bên trong, nhưng là bất luận hình ảnh vẫn là thanh âm đều sẽ ném bắn ra đến, làm cho cả hiện trường  mười mấy vạn người, còn có cả Nhân tộc ngũ đại thành thị  hơn một tỷ người xem nhìn được nghe được.

Trừ phi giống trước đó  Ngụy Thương Sinh cùng Tuyệt Tịch, Hạng Hạo Sơ cùng Chu Bạch như thế  truyền âm, không phải giống Tôn Cảnh Bình lớn tiếng như vậy  la lên, đó là tất cả mọi người có thể nghe được.

Mà Tôn Cảnh Bình đột nhiên nói ra được những lời này, có thể nói là long trời lở đất, chân chính dẫn bạo toàn trường.

Không qua phần lớn người đối với hắn lời nói cũng không tin tưởng, bởi vì cái gọi là có trí khôn nhiễu sóng thể, tại đại chúng  trong nhận thức biết, căn bản không có tại lịch sử loài người bên trên xuất hiện qua.

Tôn Cảnh Bình đột nhiên nói như vậy Chu Bạch, đương nhiên là nói mà không có bằng chứng, chỉ là dẫn phát mọi người ngạc nhiên cùng chú ý mà thôi.

Đương nhiên, hắn nói lời nói này, hoàn toàn chính xác cũng đưa tới một số người  hoài nghi.

Trên khán đài, Trịnh Văn Thiên nhìn xem hình chiếu bên trong Chu Bạch, nghe Tôn Cảnh Bình  lên án, trong đầu đột nhiên hiện lên Chu Bạch trước kia đã làm một ít chuyện.

Nhường hắn không thể không mượn điểm tích lũy  khẩu tài......

Hai ngày học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm......

Vài phút học được Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp......

Đặc biệt còn có cái kia rõ ràng dày đến không bình thường da mặt, cùng các loại không quá cuộc sống bình thường thói quen, đi qua thậm chí ưa thích tứ chi chạm đất chiến đấu, còn có liên quan tới ưa thích ban đêm đốt phân  nghe đồn......

Những này thật  bình thường sao? Thật  toàn bộ có thể dùng thiên phú, tâm lý vấn đề để giải thích sao?

“Nhưng là...... Coi như Chu Bạch  vô sỉ có chút vượt qua dị thường...... Nhưng thế nào cũng không thể nói là nhiễu sóng đi.”

Mặc dù có chút hoài nghi, nhưng là Trịnh Văn Thiên vẫn là khó mà tin được Chu Bạch là cái có trí khôn nhiễu sóng thể.

Một bên Vân Xung Hoà ánh mắt khẽ híp một cái, muốn nói đối với Chu Bạch cái kia vượt mức bình thường  thiên phú và tiềm lực không có bất kỳ cái gì hoài nghi, vậy thì thật là gạt người.

Nhưng là có trí khôn nhiễu sóng thể, đích thật là Vân Xung Hoà cho tới bây giờ không nghĩ tới  một loại khả năng.

“Từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, nhiễu sóng thể không biết xuất hiện bao nhiêu, nhưng cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện quá sở gọi là có trí khôn nhiễu sóng thể...... Ngoại trừ...... Tiểu Bội......”

Vân Xung Hoà  trong đầu đột nhiên hiện ra  Chu Bạch chém giết Tiểu Bội  hình tượng: “Tiểu Bội liền là có trí khôn nhiễu sóng thể đi......”

Một bên Doanh Hủy tựa hồ là phát hiện Vân Xung Hoà  biểu tình biến hóa, quay đầu nhìn về phía hắn: “Ngươi không phải là tin tưởng đi?”

“Ta không có tin tưởng.” Vân Xung Hoà nhíu nhíu mày: “Chỉ bất quá Tôn Cảnh Bình không phải người ngu, hắn đã có thể nói ra đến, tất nhiên có mục đích nào đó, thậm chí khả năng có một ít chứng cứ......”

Doanh Hủy: “Hừ, Chu Bạch bảo vệ Đông Hoa Thành, kiếm lui Thiên Ma, còn chém giết Tiểu Bội, cái này từng kiện sự tình, cái nào không phải là vì nhân tộc tận tâm tận lực, bốc lên bên trên nguy hiểm tính mạng? Dạng này người làm sao có thể là đối nhân loại có ác ý  nhiễu sóng thể?”

Một bên khác  trên khán đài, Mộng Nhược Tồn  ánh mắt có chút ngưng tụ: “Nhiễu sóng thể? Không thể nào?”

Đông Hoa Đạo trong trường, Lâm Mộ Thanh, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh đều kinh ngạc nhìn phía xa  hình chiếu.

Cảnh Tú: “Chu đại ca làm sao có thể là nhiễu sóng thể, mặc dù ngoài miệng có chút ưa thích nói lung tung, nhưng là hắn đối người bên cạnh trên thực tế là rất ôn nhu .”

Lâm Mộ Thanh: “Ôn nhu sao? Cũng coi là đi, là Chu Bạch Đặc Hữu  “ôn nhu” a. Có đôi khi thật làm cho người cảm thấy buồn nôn, nhưng là buồn nôn lâu  lại cảm thấy rất khả ái .”

Nàng cười cười: “Nhưng làm sao cũng không thể nào là nhiễu sóng thể đi.”

Hạ Lệ cũng cười theo, tựa hồ nghĩ đến rất nhiều Chu Bạch sự tình trước kia: “Nhiều nhất xem như cái tâm lý biến thái thôi...... Trước đó còn thường xuyên ban đêm đi đốt phân đi, một thân mùi thối, còn tưởng rằng chúng ta không biết đâu.”

Đông Hoa Thành  một tòa khác trên nhà cao tầng, Na Toa nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng không nhúc nhích, chỉ có nàng  hai cái ánh mắt không ngừng xoay tròn, giống như bị nhân vật bí ẩn cho thao túng một dạng, không ngừng mà cải biến thị giác.

“Nhiễu sóng thể? Có khả năng sao?”

“Chưa chắc không có khả năng, bọn hắn dù sao cũng là trên viên tinh cầu này mới nhân vật chính. Nếu như không phải là vì bọn hắn  tồn tại, có lẽ sẽ không phát sinh thiên đạo vặn vẹo loại chuyện này.”

“Nhưng không có chứng minh thực tế  suy đoán không có chút ý nghĩa nào, ít nhất cũng phải cầm tới máu của hắn mới được, tốt nhất là có thể cho hắn làm từ đầu tới đuôi  kiểm trắc.”

“Có thể hắn biểu hiện bây giờ, muốn vụng trộm cầm tới máu của hắn chỉ sợ là không làm được.”

“Vậy liền tiến đánh Trung Ương Thành, dù là tất cả Thiên Ma Vương nấu lại trùng tạo, chỉ cần đem hắn bắt trở lại đều là đáng giá.”......

Mà Trung Ương Thành bên trong, ghế tuyển thủ bên trong đám người đối với Tôn Cảnh Bình lời nói đại bộ phận cũng là không quá tin tưởng .

Triệu Nguyệt: “Có trí khôn nhiễu sóng thể? Loại đồ vật này thật  khả năng tồn tại sao?”

Một bên Đồ Thiên Ma lắc đầu: “Không nghe nói, nhưng Chu Bạch  tình huống thật có chút biến thái a, đệ tứ cảnh liền đánh thắng chúng ta đệ thất cảnh  tu sĩ, coi như đằng sau có lớn đỏ ngày giáp  phụ trợ, cũng quá biến thái.”

Trung Ương Thành  đường phố bên trên, Tiền Vương Tôn đi theo Lý Tu Trúc  bên cạnh, nhìn xem hình chiếu bên trong cảnh tượng, lông mày lập tức nhíu lại: “Chu Bạch hắn không có sao chứ?”

Lý Tu Trúc nhìn xem hình chiếu nói ra: “Khó mà nói, nếu như chỉ là hoài nghi lời nói, chí ít Đại La Thiên luận đạo trong lúc đó không có nguy hiểm, nhưng là nếu như cái kia Tôn Cảnh Bình thật  xuất ra chứng cứ, chứng minh Chu Bạch là nhiễu sóng thể đâu?”

Tiền Vương Tôn  trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nhớ tới hắn cùng Chu Bạch cùng nhau đối mặt huyền nữ thời điểm, Chu Bạch  một chút dị thường biểu hiện.

Lý Tu Trúc yên lặng nhìn xem hắn nói đến: “Nếu như Chu Bạch thật là nhiễu sóng thể lời nói, ngươi định làm gì?”

Tiền Vương Tôn cúi đầu xuống: “Thật là nhiễu sóng thể?” Hắn đột nhiên phát hiện, cái này một mực bị hắn tận lực xem nhẹ, thật là có khả năng phát sinh tình huống.

Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Ta nói cho ngươi ở phía trước, nhân loại cùng nhiễu sóng thể, là không thể nào cùng tồn tại . Trên viên tinh cầu này, chỉ có thể có một cái chủ nhân.”

“Nếu như Chu Bạch thật là nhiễu sóng thể, vậy ta tất phải giết.”......

Đấu trường  trên đài cao, Minh Nguyệt Tiên Nhân hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Đại La Thiên thời không bên trong  cảnh tượng, nói ra: “Không cần ngăn cản bọn hắn sao?”

Đồ Thiên Ma thản nhiên nói: “Không sao, Tôn Cảnh Bình không phải chỉ nói là nói, nhìn hắn còn biết làm gì đi. Nếu như Chu Bạch thật là nhiễu sóng thể lời nói, cái kia ngược lại là có ý tứ.”

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên đến từ Ôn Bộ  Thiên Vi chân quân, cười một cái nói: “Ôn bộ đội tại dạng này tài liệu, sẽ rất cảm thấy hứng thú đi?”

Thiên Vi chân quân chính là Ôn Bộ phái tới xem tranh tài  đại biểu, hắn nghe vậy nói ra: “Tiểu Bội  sự tình, đã sớm nghe người ta nói qua, đáng tiếc nghe được thời điểm nói là đã chết. Nhưng nếu như cái này Chu Bạch...... Thật sự là mấy năm này bên trong nhiễu sóng thể xuất hiện mới dị biến, cũng không phải không có khả năng.”

“Dù sao...... Khí vận tại trên người của bọn hắn, chúng ta có thể áp chế  nhất thời, lại không áp chế nổi một thế.”

Cái khác Tiên Thần nhóm nghe được lời nói này, trên mặt cũng có chút xuất hiện một tia lo lắng.

Đồ Thiên Ma nhìn xem trong sân biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên đạo biến hóa những năm gần đây càng phát ra kịch liệt, nếu như nhiễu sóng thể thật có thể trưởng thành đến Chu Bạch trình độ này, nói rõ nhiễu sóng thể thực sự trở thành phương thiên địa này  nhân vật chính, ngay tại mấy năm này sao?”

“...... Có lẽ tựa như bốn bộ chính thần nói, địa cầu đã thật  không thích hợp chúng ta.”

(Tấu chương xong).