Chương 594:: Nhiễu sóng chi huyết 

Chương 594:: Nhiễu sóng chi huyết 

Đại La thiên thời giữa không trung, Chu Bạch nhìn trước mắt  Tôn Cảnh Bình, trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Chu Bạch: “Gia hỏa này làm cái gì? Hắn từ nơi nào biết ta là Cổ Lạc Thiên ?”

Christina: “Làm sao bây giờ? Lần này toàn thế giới đều biết rồi! Thời gian đảo lưu đi, chúng ta trực tiếp thời gian đảo lưu đi!”

Chu Bạch: “Đừng hoang mang, xem trước một chút tình huống như thế nào. Nói miệng không bằng chứng, gia hỏa này dám làm loại chuyện này, nói không chừng trên tay còn có một ít chứng cứ. Các loại làm rõ ràng hắn lực lượng, chúng ta lại chế định ra đối sách.”

Một bên khác  Tôn Cảnh Bình nhìn xem Chu Bạch dáng vẻ, khóe miệng có chút vỡ ra, nói tiếp: “Ngươi nhất định đang suy nghĩ, ta liền dựa vào há miệng, không có chứng cứ lấy ra, ai sẽ tin tưởng ngươi là nhiễu sóng thể?”

“Vậy ngươi xem nhìn đây là ai.”

Liền nhìn thấy Tôn Cảnh Bình xuất ra một cái bình, Nguyên Thần Lực nhẹ nhàng bóp, bình vỡ nát, liền nhìn thấy một đạo huyết ảnh bỗng nhiên từ đó chui ra, vừa ra tới tựa hồ liền mãnh liệt giãy dụa, muốn chạy trốn ra ngoài.

Không qua Tôn Cảnh Bình đưa tay chộp một cái, Nguyên Thần Lực liền đem máu này ảnh trực tiếp bắt trở về, có thể nhìn thấy huyết ảnh loáng thoáng hợp thành một cái tuyệt mỹ thiếu nữ  hình tượng, thấy được Chu Bạch về sau liền không ngừng hô: “Chu Bạch! Mau cứu ta!”

Tôn Cảnh Bình cười lạnh nói: “Gia hỏa này ngươi nhìn quen mắt sao? Đông Hoa Đạo Giáo trước phó hiệu trưởng, Triệu Thủ Nhất  nữ nhi, Tiểu Bội. Về sau bởi vì đầu nhập vào Thiên Ma, bị Đông Hoa Đạo Giáo truy sát, nhưng là tại bị truy sát  quá trình bên trong nhiễu sóng  trở thành  có trí khôn nhiễu sóng thể, bị Thiên Ma Đái đi......”

“Về sau đổi tên Huyền Nữ, tại thiên ma  phụ trợ dưới nghiên cứu nhiễu sóng thể......”

“Nàng vẫn là Tiểu Bội thời điểm, ngươi cùng hắn liền nhận biết đi......”

“Tiếp theo tại Thiên Ma vây quanh Tây Nhạc Thành thời điểm, ngươi lần nữa trên chiến trường gặp Tiểu Bội, cũng chính là Huyền Nữ......”

“Sau đó ngươi cùng Huyền Nữ phối hợp lẫn nhau, diễn một trận vở kịch, đem nhân loại cùng Thiên Ma song phương đều lừa gạt, làm bộ chém giết Huyền Nữ, trên thực tế lại là đem Huyền Nữ từ thiên ma trên tay cứu ra......”

“Đồng thời để cho mình làm bộ chém giết Huyền Nữ, Huyền Nữ giả chết, ngươi thì thu hoạch  to lớn  công lao, tại trong nhân tộc  địa vị không ngừng lên cao......”

“Mà ngươi sở dĩ làm như vậy, Huyền Nữ sở dĩ sẽ như vậy phối hợp ngươi, cũng là bởi vì ngươi cùng nàng đều là nhiễu sóng thể, là trên đời này chỉ có có trí khôn nhiễu sóng thể sinh mệnh......”

Tôn Cảnh Bình  lời nói này nửa thật nửa giả, rất nhiều bộ phận đều là bí mật, rất nhiều bộ phận cũng đều bị nhân loại cao tầng biết được, như thế thật thật giả giả hỗn tạp cùng một chỗ, lại là có mạnh hơn mê hoặc tính.

Đặc biệt là cái kia huyết ảnh không ngừng thống khổ giống Chu Bạch cầu cứu, càng là tăng cường sức thuyết phục.

Trong lúc nhất thời, trong đám người bộc phát ra các loại đối Tôn Cảnh Bình, đối Chu Bạch  tiếng chất vấn đến, rất nhiều người đối với Tôn Cảnh Bình lời nói bắt đầu cảm thấy bán tín bán nghi.

Có thể làm được điểm này nguyên nhân lớn nhất, liền là Tôn Cảnh Bình kể rõ  nội dung bên trong, có đại lượng chân thực tình huống, những này tình huống chân thật bên trong từng cái bộ phận bị người khác nhau biết được.

Chỉ bất quá bây giờ hắn đổi một góc độ phương thức để diễn tả.

Phương diện này là Tôn Cảnh Bình mượn nhờ mình tại nhân tộc bên trong địa vị hệ, cùng cùng Thiên Đình  quan hệ, lật xem đại lượng tình báo tương quan.

Một phương diện khác, đều là bởi vì tự mình trải qua  Huyền Nữ đem rất nhiều chuyện nói cho hắn.......

Trên khán đài, Vân Xung Hoà chăm chú nhìn cái kia đạo huyết ảnh: “Là Tiểu Bội sao?”

Một bên Doanh Hủy không tin nói: “Không thể nào là Tiểu Bội, Tiểu Bội tại Tây Nhạc Thành bên ngoài  trên chiến trường liền bị Chu Bạch chém giết, ngươi ngay tại hiện trường cùng hắn cùng một chỗ chém giết  Tiểu Bội a! Chẳng lẽ ngươi đây đều có thể nhìn lầm!”

Vân Xung Hoà nhìn xem cái kia huyết ảnh, nhíu mày nói ra: “Nhưng đạo này huyết ảnh nhìn qua hoàn toàn chính xác cùng Huyền Nữ có chút tương tự, Tôn Cảnh Bình cũng không biết Huyền Nữ  hình dạng đi.”

“Một đám máu ngươi cũng có thể nhìn ra đến tương tự?” Doanh Hủy Não Hỏa Đạo: “Vân Xung Hoà ngươi đến cùng đứng bên nào ?”

Một bên Trịnh Văn Thiên ngơ ngác nhìn hình chiếu, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch! Mau nói chuyện a, đừng để gia hỏa này tiếp tục vu hãm ngươi a, ngươi bình thường không phải rất có thể nói sao? Làm sao hiện tại miệng đều câm ?”......

Trên khán đài  Huyền Nữ nghe Tôn Cảnh Bình đem chuyện này từng cái từng cái nói ra, liền như là có người lần nữa đưa nàng  vết sẹo cho để lộ, một tấc một tấc  lật cho đại chúng quan sát một dạng.

Loại kia giống như từng đao từng đao chọc vào tim  cảm giác, nhường nàng cảm giác được thống khổ.

Chu Bạch  phản bội, Chu Bạch cuối cùng chém giết hắn hình tượng, cướp đoạt Thâm Uyên Minh Long Giáp  từng màn không ngừng phun lên trong lòng của nàng, nhường nàng cảm giác được từng đợt  khó chịu, không thua gì lại một lần tâm hồn  đả kích.

Đối với loại tình huống này, Huyền Nữ sớm có đoán trước.

Nhưng cừu hận trong lòng không để cho nàng chú ý hết thảy, liền xem như lại muốn ở trên ngực đâm hơn mấy đao, nàng cũng muốn Chu Bạch trả giá đắt.

“Ha ha, Chu Bạch, chậm rãi hưởng thụ đi. Ngươi một mực người bảo vệ loại, ngươi một mực coi trọng đồng bạn, tại biết ngươi thân phận thật sự về sau sẽ làm thế nào đâu?”

Huyền Nữ cắn răng nói ra: “Ta muốn ngươi tự mình nếm thử loại này bị người phản bội cảm giác.”

“Ta muốn để ngươi minh bạch, nhiễu sóng thể cùng nhân loại là không thể nào cùng tồn tại  bọn hắn căn bản không phải là đồng bạn của ngươi. Bọn hắn biết  thân phận của ngươi sau, sẽ chỉ muốn tóm lấy ngươi, nghiên cứu ngươi, giết ngươi......”

“Hối hận đi Chu Bạch, đây hết thảy đều là ngươi tạo thành.”

Đại La thiên thời giữa không trung, Chu Bạch sắc mặt phức tạp nhìn xem huyết ảnh biến thành thiếu nữ: “Huyền Nữ? Nàng thật  sẽ là Huyền Nữ sao?”

Nhớ tới lần trước tại Nam Sơn Thành tập kích Tôn Cảnh Bình về sau, ra khỏi thành bị Huyền Nữ mai phục, cuối cùng một đường giao chiến, lột đi  trên người đối phương  Thâm Uyên Minh Long Giáp, Chu Bạch nhịn không được hoài nghi nói: “Chẳng lẽ Huyền Nữ thật  bị Tôn Cảnh Bình bắt lấy ?”

Christina nói ra: “Đừng ngốc  Chu Bạch, khẳng định không phải Huyền Nữ, Huyền Nữ hận không thể giết  ngươi, làm sao lại giống ngươi cầu cứu.”

“Nhưng nếu như không phải Huyền Nữ lời nói......” Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Tôn Cảnh Bình làm sao lại biết nhiều chuyện như vậy? Trừ phi......”

Đối diện Tôn Cảnh Bình mỉm cười tiếp tục nói: “Ta biết, chỉ là ta nói những này, dù là có đạo này Huyền Nữ  thân thể tàn phế đến làm chứng, ngươi như cũ có thể không thừa nhận, cũng như cũ sẽ có rất nhiều người cho rằng ngươi không phải nhiễu sóng thể.”

Hắn nói chuyện ở giữa, bàn tay có chút biến hóa, Nguyên Thần Lực áp bách lấy huyết ảnh không ngừng biến hình.

Tôn Cảnh Bình đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói ra: “Mọi người đều biết, thiên đạo vặn vẹo về sau, thế gian có thật nhiều đồ vật đã biến thành vặn vẹo chi nguyên.

Tỉ như một chút pháp bảo cường đại binh khí, tỉ như một ít trực chỉ thiên đạo thần thông đạo thuật, thậm chí một ít địa điểm, văn tự, bức tranh, đều có thể trở thành vặn vẹo chi nguyên, tạo thành phạm vi lớn  vặn vẹo hiện tượng, dẫn đến nhân loại đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.”

“Đối mặt loại này vặn vẹo chi nguyên, chỉ cần là nhân loại liền không có chân chính chống cự phương pháp, chỉ có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng đến phong ấn những này vặn vẹo chi nguyên, lại hoặc là tại triệt để nhiễu sóng cùng điên cuồng trước rút lui.”

“Vô luận như thế nào cường đại tu sĩ, khác nhau chỉ là có thể thời gian kháng cự  dài ngắn.”

“Có thể tại vặn vẹo chi nguyên dưới, không bị ảnh hưởng chút nào  cũng chỉ có đã nhiễu sóng  sinh mạng thể.”

(Tấu chương xong).