Chương 595:: Chứng minh 

Chương 595:: Chứng minh 

“Ta tu luyện  Diêm Ma Kim Thân, cũng là Hoàng Hôn Đạo Thuật, vô thượng thần thông  một loại, liền cùng Tam Thanh Đạo Tông ngũ đại vô thượng thần thông, Cực Kiếm Các  Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm một dạng, đều là trực chỉ thiên đạo huyền bí  đạo thuật.”

“Mà tại thiên đạo vặn vẹo về sau, trực chỉ thiên đạo bọn hắn chẳng những là tu luyện, thậm chí chỉ là quan sát nội dung của nó, đều có thể sẽ dẫn đến nhiễu sóng.”

“Diêm Ma Kim Thân môn thần thông này cụ thể phương pháp tu luyện, chính là quan tưởng trong truyền thuyết Diêm La Đồ, từ đó lĩnh ngộ được một tia nhân thể cùng thống khổ ở giữa  thiên đạo ảo diệu, chỉ có quan tưởng Diêm La Đồ, lĩnh ngộ được cái kia một tia ảo diệu, mới có thể chân chính tu luyện Diêm Ma Kim Thân.”

“Nhưng thiên đạo vặn vẹo về sau, trực chỉ thiên đạo bên trong, liên quan tới nhân thể cùng thống khổ huyền bí  Diêm La Đồ đã trở thành một loại vặn vẹo hiện tượng, một tuần chỉ có thể quan sát một lần, một lần không thể vượt qua 50 phút, một khi vi phạm liền sẽ không thể nghịch chuyển bắt đầu nhiễu sóng.”

“Mà xem như nhiễu sóng trong cơ thể  sinh mệnh có trí tuệ, Huyền Nữ  nhiễu sóng chi huyết càng là có đem nhân loại dẫn hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng  năng lực.”

Đang lúc nói chuyện, Tôn Cảnh Bình khống chế Huyền Nữ  nhiễu sóng chi huyết đảo qua bàn tay của mình, liền nhìn thấy bàn tay của hắn một trận rung động, hòa tan, biến thành từng đoàn từng đoàn buồn nôn huyết nhục, nhìn qua tựa như là bị nhiễu sóng chi huyết trực tiếp thôi động đến nhiễu sóng .

“Nếu như kết hợp nhiễu sóng chi huyết cùng Diêm Ma kim thân vặn vẹo đâu?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Tôn Cảnh Bình hé miệng một tiếng hét lên, Nguyên Thần lực một trận vặn vẹo, cái kia huyết ảnh nổi lên từng cơn sóng gợn, trực tiếp bị Nguyên Thần lực bóp thành  một trương huyết sắc bức tranh.

Bức tranh đó bên trên tất cả đều là từng cái dị dạng tiểu nhân bị tra tấn, bị hình phạt, tại vô hạn trong thống khổ gào thét, kêu to, sau đó hóa thân quái vật  hình tượng.

“Hiện tại, ta dùng Huyền Nữ  nhiễu sóng chi huyết đến hiện ra trên bức họa  nội dung, nó vặn vẹo hiện tượng lại so với chân chính Diêm La Đồ còn mãnh liệt hơn gấp mười lần.”

“E là cho dù cách Đại La thiên thời trống không tầng này thời không giới hạn, chỉ là reprint  thanh âm cùng hình vẽ đi qua, đấu trường bên kia cũng là hỗn loạn tưng bừng đi?”

“Nhưng Chu Bạch, khoảng cách gần nhất  ngươi, vì cái gì đều vô sự tình đâu?”

Đang lúc nói chuyện, Tôn Cảnh Bình trên thân trực tiếp liền có từng cây xúc tu dọc theo đi ra, trên hai gò má bộc phát ra từng cái huyết động, tựa hồ có từng con giống như trẻ nít bàn tay từ đó dài đi ra.

Thời khắc này Tôn Cảnh Bình nhìn qua, tựa như là tại quan tưởng đồ  trùng kích vào bắt đầu nhiễu sóng .

Mà hắn đối diện Chu Bạch thì không có chút nào biến hóa, tựa như là quan tưởng đồ đối với hắn hoàn toàn vô hiệu một dạng.

Nương theo lấy nhiễu sóng chi huyết  biến hóa, nương theo lấy Diêm La Đồ  hình tượng bị hình chiếu đi ra, toàn bộ trên sàn thi đấu trong nháy mắt vang lên vô số người thét lên thanh âm.

Từng người từng người người xem nhìn xem hình ảnh kia bên trong vặn vẹo hình tượng, tất cả đều phát ra cuồng loạn tiếng kêu, tựa như thấy được trên thế giới kinh khủng nhất đồ vật, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, không cách nào làm ra bất luận cái gì lý trí  phản ứng.

Mà hình tượng hai lần truyền bá đến  ngũ đại thành thị hơn một tỷ nhân loại trước mặt thời điểm, hiệu quả lại lần nữa suy yếu  một phiên, chỉ là đã dẫn phát vô số người choáng đầu buồn nôn, cũng không có dẫn đến đại quy mô hỗn loạn.

Trên đài cao  Thiên Dương Tử vừa bấm đạo quyết, hình chiếu lập tức một trận biến hóa, đem cái kia vặn vẹo  hình ảnh trở nên bắt đầu mơ hồ, không cách nào từ Đại La ngày hình chiếu bên trong chuẩn xác truyền ra ngoài.

Chỉ là một cái hình chiếu  truyền thâu, liền để khán giả nhận lấy to lớn  trùng kích, Đại La thiên thời giữa không trung, Chu Bạch cùng Tôn Cảnh Bình nhận được trùng kích tự nhiên càng mạnh.

Tôn Cảnh Bình  nhiễu sóng hiện tượng trực tiếp để cho người ta cảm thấy đương nhiên, mà Chu Bạch trên người không có chút nào biến hóa lại là thấy vô số người từng đợt  hoài nghi.

Cảm nhận được cái kia nhiễu sóng chi huyết tạo thành quan tưởng đồ sau mang đến trùng kích, Chu Bạch một cái bắn vọt, liền đến đến nhiễu sóng chi huyết trước mặt, dự định muốn trực tiếp phá cái này quan tưởng đồ.

Một quyền đánh ra! Quan tưởng đồ ầm vang vỡ nát, nhưng không phải Chu Bạch Phấn nát  mà là nhiễu sóng chi huyết chính mình vỡ nát, nhào về phía  Chu Bạch  thân thể.

Tôn Cảnh Bình  bộ mặt càng phát ra vặn vẹo, nhiễu sóng  hắn nhìn xem Chu Bạch tràn ngập ác ý  ha ha cười nói: “Liền ngay cả Huyền Nữ  nhiễu sóng chi huyết đều không có để ngươi nhận đến một chút xíu ảnh hưởng! Ngươi còn nói ngươi không phải nhiễu sóng thể!”

Tôn Cảnh Bình trong lòng minh bạch, có lẽ Tiên Thần về sau đem bọn hắn bắt lại, sẽ phát hiện thân thể của hắn sớm bị nhiễu sóng thể cho nhuộm dần, cũng sẽ phát hiện rất nhiều chuyện chân tướng.

Nhưng đến  lúc kia, Chu Bạch cũng đã bị bắt lại nghiên cứu, nhiễu sóng thể  thân phận ngồi vững phía dưới, cũng sẽ không có người quản bắt hắn  nguyên nhân là cái gì .

Ngược lại là hắn......

Tôn Cảnh Bình: “Đầu óc của ta chí ít vẫn là nhân loại  đại não...... Tiên Thần nhóm hẳn là sẽ vòng qua ta một mạng đi?” Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới một chút hi vọng sống, cũng là Huyền Nữ cố ý lưu cho hắn một chút hi vọng sống, mặc dù xa vời, nhưng cũng là sinh cơ.

Không phải đều là cái chữ chết, Tôn Cảnh Bình đã sớm tự bạo Nguyên Thần liều mạng.

Một bên khác, Chu Bạch thở dài, đánh tan trước mắt nhiễu sóng chi huyết, cũng minh bạch đối phương ý tứ.

“Ta hiện tại nếu như tại cái này Diêm La Đồ  trùng kích phía dưới, không có nhiễu sóng lời nói, khẳng định sẽ bị hoài nghi.”

“Nhưng nếu như nhiễu sóng  lời nói...... Vậy ta không thì càng là nhiễu sóng thể ?”

Chu Bạch đi qua Ngu Đồ  trùng điệp tăng cường về sau, đối với vặn vẹo cùng nhiễu sóng vốn là có viễn siêu những nhân loại khác  sức chống cự, chớ đừng nói chi là còn có lười điểm có thể tùy thời trị liệu.

Cái này khiến Huyền Nữ  nhiễu sóng chi huyết, còn có Diêm Ma kim thân quan tưởng đồ đều không biện pháp dẫn đến hắn có một chút điểm  điên cuồng hoặc là nhiễu sóng  hiện tượng.

Nhưng cái này ở những người khác xem ra, lại là lớn nhất không bình thường.

Chu Bạch lạnh lùng nhìn trước mắt  Tôn Cảnh Bình: “Ngươi được lắm đấy...... Là Huyền Nữ để ngươi làm như vậy a? Không có nàng  trợ giúp, ngươi không thể nào làm được một bước này.”

“Để cho ta ngẫm lại...... Hắc...... Hắn bây giờ đang ở trên khán đài, xem chúng ta đi?”

Tôn Cảnh Bình...... Huyền Nữ...... Nhiễu sóng...... Nam Sơn Thành......

Liên tiếp tin tức tụ hợp cùng một chỗ, nhường Chu Bạch trong nháy mắt có phán đoán.

Trong đầu của hắn, nổi lên bị hắn thu hoạch được màu xanh khí vận, lại rút lấy Nguyên Thần vũ trang bản vẽ  nữ hài.

“Nghĩ không ra Huyền Nữ vậy mà lá gan lớn như vậy, đuổi tới nơi này?”......

Trên đài cao, nguyên bản  Huyền Nữ đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Tại nhiễu sóng chi huyết bắt đầu tạo thành quan tưởng đồ thời điểm, nàng liền biết đại cục đã định, thừa dịp hỗn loạn rời đi đấu trường.

Thời khắc này Huyền Nữ hành tẩu ở trung ương thành, nhìn cách đó không xa cái kia to lớn hình chiếu bên trong Chu Bạch, trong lòng tất cả đều là đại thù đến báo sau cảm giác sảng khoái.

“Ha ha ha ha, Chu Bạch! Ngươi cũng có hôm nay!”

“Cái này tự nhiên là ngươi tự tìm, là chính mình chọn......”

“Chết chắc rồi, gia hỏa này chết chắc rồi. Nhân loại, tiên nhân, chính thần...... Bọn hắn cũng sẽ phải ngươi chết.”

Một bên rời đi Trung Ương Thành, một bên nhìn xem hình chiếu bên trong Chu Bạch, Huyền Nữ trên mặt đại thù đến báo  tiếu dung lại là từng chút từng chút bắt đầu biến mất.

Ban sơ cái chủng loại kia báo thù khoái cảm cũng tại từng chút từng chút  tiêu tán, thế là một loại trống rỗng...... Dần dần xông lên trong lòng của nàng.

“Chu Bạch chết về sau......”

“Ta chính là trên cái thế giới này duy nhất có trí khôn nhiễu sóng thể .”

Nghĩ tới đây, một cỗ vô hạn  cảm giác cô độc đột nhiên nổi lên, lấy một loại cấp tốc lấp kín Huyền Nữ  trong lòng.

“Từ nay về sau...... Lại chỉ còn dưới ta một người.”

Nước mắt đột nhiên từ Huyền Nữ  khóe mắt lưu lại: “Chu Bạch...... Ngươi tại sao phải làm như vậy...... Tại sao phải làm loại sự tình này...... Tại sao muốn đối với ta như vậy?”

“Rõ rệt...... Chúng ta mới hẳn là người một nhà .”

(Tấu chương xong).