Chương 596:: Kiếm Thuyết 

Chương 596:: Kiếm Thuyết 

Nương theo lấy hình chiếu bên trên  hình tượng truyền bá đến cả nhân loại thế giới bên trong, vô số người đều bởi vì Đại La Thiên thời không  biến hóa mà phát ra tiếng kinh hô.

“Chu Bạch thật là nhiễu sóng thể sao?”

“Không phải lời nói hắn vì cái gì không có phản ứng?”

“Suy nghĩ kỹ một chút, chiến tích của hắn căn bản cũng không phải là nhân loại có thể làm được a?”

Đông Hoa Đạo Giáo, Lâm Mộ Thanh ngơ ngác nhìn hình chiếu bên trong hình tượng, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Hạ Lệ ngơ ngác nói ra: “Không...... Không thể nào, ở trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm đi? Chu Bạch làm sao có thể là nhiễu sóng thể?”

Cảnh Tú không ngừng lắc đầu nói: “Không thể nào, Chu đại ca vì nhân tộc làm nhiều chuyện như vậy, hắn không thể nào là nhiễu sóng thể .”

Lư Uyển Trinh thở dài, mặc dù nàng cũng không muốn thừa nhận Chu Bạch là nhiễu sóng thể, nhưng là từ hình chiếu  hình tượng xem ra, tựa hồ sự thật như thế. Tiếp xuống tiên sinh dù sao sẽ triệt để đem Chu Bạch kiểm tra một bên, Đại La Thiên luận đạo chỉ sợ cũng không có cơ hội tham gia.

Lư Uyển Trinh chậm rãi nói ra: “Nếu như Chu Bạch thật là nhiễu sóng thể lời nói, vậy bây giờ  hắn, đã không phải là đi qua  cái kia hắn .”

Nghe được Lư Uyển Trinh  lời nói này, Hạ Lệ cùng Cảnh Tú  sắc mặt đều là có chút ảm đạm, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ đau thương.

Hạ Lệ cắn môi, khó chịu nói: “Chu Bạch gia hỏa này...... Đến cùng là lúc nào nhiễu sóng ? Làm sao một điểm dấu hiệu đều không có?”

Nguyên bản tranh đoạt đệ nhất hi vọng đã triệt để hủy diệt, thậm chí mọi người ký thác vô số hi vọng  Chu Bạch, cũng đem rơi xuống ở trung ương thành  dưới bầu trời.

Cùng này đồng thời, toàn bộ Đông Hoa Thành Nội thật giống như nghênh đón một trận phong bạo một dạng, phòng ăn a di, Đạo Giáo  lão sư, học sinh, nhà máy  công nhân, quân đội  quân nhân, chính phủ nhân viên công tác, nhân viên nghiên cứu.

Vô số Chu Bạch quen thuộc, người không quen thuộc nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, đều cảm thấy vô tận thất vọng, thậm chí là phẫn nộ. Có một loại cảm giác bị lường gạt.

Chu Bạch dĩ nhiên là nhiễu sóng thể?

Đại biểu Đông Hoa Đạo Giáo thu hoạch được lần lượt thắng lợi Chu Bạch...... Là nhiễu sóng thể?

Hắn đến cùng dấu diếm chúng ta bao lâu?

Mờ mịt...... Khó mà tiếp nhận...... Khó mà ức chế phẫn nộ......

Hình chiếu bên trong hình tượng, đối với Đông Hoa Thành khí thế có thể nói là một loại hủy diệt tính  đả kích.

Nguyên bản đám người  hi vọng, kỳ vọng lập tức biến thành tuyệt vọng, đừng nói Đại La Thiên luận đạo hạng nhất  thậm chí liền làm bọn hắn kiêu ngạo thiên tài đều biến thành địch nhân.

Thậm chí đối với những khác tam đại thành thị  kỳ vọng cũng là một loại nghiêm trọng đả kích.

Giờ khắc này theo Chu Bạch cùng Tôn Cảnh Bình  vẫn lạc, Đại La Thiên luận đạo triệt để cùng tứ đại thành thị cũng bị mất quan hệ, còn dư lại tuyển thủ tất cả đều là Trung Ương Thành  thiên tài.

“Tứ đại tông môn vẫn chưa được a.”

“Đông Hoa Đạo Giáo ngay cả mình học sinh là người hay quỷ đều không phân rõ, còn làm cái gì?”

“Quả nhiên vẫn là hẳn là nhường Tiên Thần  đệ tử lãnh đạo chúng ta, bọn hắn căn chính miêu hồng, chí ít sẽ không đột nhiên chui ra ngoài cái nhiễu sóng thể.”

Giờ khắc này, tứ đại thành thị  uy tín hạ xuống đến  điểm thấp nhất.

Một bên khác  đấu trường trên khán đài, Doanh Hủy bỗng nhiên đứng lên, hướng một bên Vân Xung Hoà truyền âm nói: “Nhanh nhường thiên kiếm trưởng lão tới, sự tình không kiểm soát.”

Nhìn thấy Vân Xung Hoà không có phản ứng, Doanh Hủy bỗng nhiên nhìn sang: “Ngươi có nghe thấy không? Nhanh nhường thiên kiếm trưởng lão tới trợ giúp! Tình huống này, Chu Bạch khẳng định sẽ bị các tiên nhân mang đi !”

Vân Xung Hoà nhìn xem Doanh Hủy, chậm rãi lắc đầu nói ra: “Doanh Hủy, nếu như Chu Bạch thật là nhiễu sóng thể, ngươi cũng phải giúp hắn sao?”

“Tiếp nhận sự thật đi, lần này Đại La Thiên luận đạo đã thất bại  Thiên Đình lấy điều tra Chu Bạch có phải hay không nhiễu sóng thể vì lý do đem Chu Bạch bắt đi lời nói, chúng ta căn bản không có lấy cớ có thể nhúng tay...... Hoặc giả thuyết......”

Vân Xung Hoà: “Nếu như Chu Bạch thật là nhiễu sóng thể, chúng ta tại sao muốn cứu hắn? Hắn đáng chết.”

“Sự tình đã làm hư  lần này Đại La Thiên luận đạo chỉ sợ đã cùng chúng ta không có quan hệ gì .”

“Thế nhưng là......” Doanh Hủy cả người đột nhiên giống như là xì hơi một dạng, vừa nghĩ tới Chu Bạch có thể là nhiễu sóng thể, nghĩ đến  Đông Hoa Thành từ trên xuống dưới vì Chu Bạch bỏ ra như thế nhiều.

“Dừng ở đây rồi sao?”

Nghĩ đến  yểm hộ Chu Bạch  Triệu Thủ Nhất, nghĩ đến  nỗ lực nhiễu sóng chi huyết  Kiều Kiều cùng một đám trưởng lão, Doanh Hủy cũng cảm giác xương cốt của mình giống như là bị rút đi  một dạng, cho tới nay kiên trì một vật gì đó triệt để không có.

“Đáng giận...... Tất cả cố gắng...... Tất cả nỗ lực...... Vật tế  trưởng lão...... Tất cả đều phí công rồi!”

Doanh Hủy hốc mắt đỏ lên, loại này phí công nhọc sức  cảm giác, nhường hắn cảm nhận được trong lòng vô cùng  thống khổ.

Mà tại Đại La Thiên thời không bên trong, đối mặt tình huống trước mắt, Christina thất kinh nói: “Chu Bạch! Không được, dạng này căn bản không có cách nào từ chứng minh trong sạch a, nếu để cho Tiên Thần nhóm chộp tới kiểm tra, có trời mới biết bọn hắn sẽ đối với chúng ta làm cái gì, hoàn toàn là đem mệnh giao cho bọn hắn đến xử lý.”

Christina nói ra: “Chúng ta nhanh sử dụng bảo thạch đảo lưu thời gian đem! Trở lại một cái giờ đồng hồ trước đó, các loại Tôn Cảnh Bình lên đài, liền dùng tốc độ nhanh nhất miểu sát hắn, không nói cho hắn  cơ hội......”

“Không.” Chu Bạch trực tiếp bác bỏ Christina  đề nghị: “Coi như ngăn cản một lần, Huyền Nữ không có bị đánh chết lời nói, chuyện như vậy nàng cũng có thể an bài lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí vô số lần.”

“Đảo ngược thời gian làm sau cùng giải quyết thủ đoạn...... Mà trước lúc này, ta thử trước một chút nhìn có thể hay không vĩnh viễn giải quyết chuyện này.”

Christina cả kinh nói: “Vĩnh viễn giải quyết? Ngươi định làm gì?”

Chu Bạch: “Còn nhớ rõ Tiền Vương Tôn lời nói sao?”

Christina: “Uy! Ngươi sẽ không phải là...... Hiện tại liền muốn đánh Nhân Hoàng Kiếm chú ý đi? Hôm qua không phải nói các loại cầm luận đạo thứ nhất lại nói sao?”

“Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.”

Chu Bạch không có lại tiếp tục cùng Christina giao lưu, mà là nhìn về phía Tôn Cảnh Bình, chậm rãi nói ra: “Tôn Cảnh Bình, ngươi nói nhiều như vậy, đơn giản liền là cho rằng tại nhiễu sóng chi huyết cùng bao phủ Kim Thân quan tưởng đồ  trùng kích phía dưới, không nhiễu sóng  đều không phải là người đi?”

“Nhưng là ngươi sai lầm một việc, ta không bị ảnh hưởng, không phải là bởi vì ta là nhiễu sóng thể, chỉ là bởi vì thực lực của ta đủ cường đại.”

Tôn Cảnh Bình nghe vậy cười lạnh: “Nói hươu nói vượn, cái này cùng thực lực mạnh không mạnh có quan hệ gì? Nhân loại tao ngộ vặn vẹo hiện tượng, liền sẽ nhiễu sóng, đây là người đặc tính!”

“Đó bất quá là bởi vì các ngươi quá mức nhỏ yếu thôi.” Chu Bạch thản nhiên nói: “Loại trình độ này  vặn vẹo, đừng nói là vài giây đồng hồ, coi như một hai cái giờ đồng hồ  trùng kích, với ta mà nói cũng cùng gió nhẹ không có gì khác nhau.”

Tôn Cảnh Bình vừa cười vừa nói: “Ngươi lần này giảo biện đi cùng Tiên Thần nhóm nói đi.”

Chu Bạch khinh thường nhìn Tôn Cảnh Bình một dạng, bước ra một bước, đã chân đạp hư không, từng bước một đi hướng  trên bầu trời  Nhân Hoàng Kiếm.

Chuôi này Nhân Hoàng Kiếm từ khi Đại La Thiên luận đạo  ngày đầu tiên lên, liền bị Thiên Dương Tử đặt ở Đại La Thiên thời không bên trong  trên trời, lẳng lặng  quan sát tất cả buổi diễn  tranh tài.

Giờ phút này Chu Bạch từng bước một vượt hướng Nhân Hoàng Kiếm động tác lập tức đã dẫn phát đám người  hiếu kỳ cùng nghi hoặc, không hiểu rõ hắn muốn làm gì.

Chu Bạch tựa như là biết đám người  nghi hoặc một dạng, một bên hành tẩu, vừa nói:

“Nói thật, lần này Đại La Thiên luận đạo  thập cường tuyển thủ, phi thường khiến ta thất vọng.”

“Các ngươi...... Thật sự là quá yếu ớt .”

“Các ngươi thậm chí liền để cho ta cảm nhận được một chút xíu đau đớn đều làm không được.”

“Lần này Đại La Thiên luận đạo để cho ta chân chính ý thức được, ta đã là nhân loại  hi vọng, hiện tại  ta, chỉ sợ đã là trong nhân tộc  mạnh nhất.”

“Toàn trong nhân loại, đã không có người so ta có tư cách hơn bắt người hoàng kiếm.”

“Nhân Hoàng Kiếm cũng tất nhiên sẽ thừa nhận điểm này.”

Trong lúc nói chuyện, Chu Bạch đã từng bước một chân đạp hư không, đi tới Nhân Hoàng Kiếm trước mặt.

Christina sợ hãi than nói: “Giải quyết vấn đề thời điểm đều không quên thuận tiện trang bức, Chu Bạch thật là một cái thiên tài, nhớ kỹ, nhanh lên nhớ kỹ a Isha.”

Isha: “Ai...... Mỗi lần đều nói nhiều lời như vậy.”

Một bên khác, Chu Bạch đưa tay chộp một cái, Nguyên Thần Lực đã hướng phía Nhân Hoàng Kiếm dũng mãnh lao tới, không nhiều lập tức liền tao ngộ tầng tầng điệt điệt  cấm chế ngăn cản, nhường hắn không cách nào chân chính đụng chạm đến Nhân Hoàng Kiếm.

Chu Bạch  Nguyên Thần Lực đem Nhân Hoàng Kiếm triệt để bao vây lại, giống như là một cái to lớn  vỏ trứng một dạng.

Tiếp lấy hắn không có nếm thử bạo lực phá giải Nhân Hoàng Kiếm bên ngoài  cấm chế, mà là thôi động Nguyên Thần Lực, không ngừng mà chấn động không khí, hướng phía Nhân Hoàng Kiếm không ngừng truyền âm, nói ra cái gì.

“Ta Chu Bạch, 20 tuổi thuần huyết nhân tộc.”

“Điểm tâm ăn  người lương.”

“Thích nhất người chính là chính ta.”

“Giấc mộng của ta là chấn hưng nhân tộc!”

Sau một khắc, Chu Bạch nhìn xem mình phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên tin tức, hơi nhếch khóe môi lên  lộ ra một tia mỉm cười. Hắn nhớ tới trước đó Tiền Vương Tôn đối với hắn lời nói.

“Nhân Hoàng Kiếm khí linh như cũ duy trì lý trí, cái kia cấm chế chỉ là phòng chúng ta quấy rối hắn, lại khốn không được Nhân Hoàng Kiếm bản thân.”

Chu Bạch nhìn xem phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên tin tức, thôi động Nguyên Thần Lực, tiếp tục không ngừng mà truyền âm.

Nhân Hoàng Kiếm trí tuệ -5

(Tấu chương xong).