Chương 597:: Trì Kiếm 

Chương 597:: Trì Kiếm 

“Chu Bạch, thật là Nhiễu Sóng Thể sao?” Tiền Vương Tôn ngơ ngác nhìn hình chiếu, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Tu Trúc nói ra: “Coi như thật là Nhiễu Sóng Thể, cũng chưa hẳn là địch nhân của chúng ta đi? Hắn làm nhiều chuyện như vậy...... Hắn là có lập trường của mình, có tư tưởng của mình  có trí tuệ  Nhiễu Sóng Thể có lẽ có thể......”

Lý Tu Trúc đánh gãy  hắn nói ra: “Nhiễu Sóng Thể duy nhất sinh sôi con đường, liền là từ người sống trên thân chuyển biến đi ra.”

Tiền Vương Tôn  thân thể trong nháy mắt cương cứng, trong đầu tựa hồ lóe lên vô số tiền bối, đồng bạn, đồng học điên cuồng, nhiễu sóng  hình tượng.

Lý Tu Trúc trong giọng nói, tựa hồ cuốn lên vô số mưa máu gió tanh: “Cái gì gọi là nhiễu sóng, liền là có nguyên bản bình thường, phổ thông  tu sĩ, tại thiên đạo vặn vẹo  tác dụng dưới trở nên điên cuồng, cuối cùng nhiễu sóng, trở thành một cái nhiễu sóng sinh mạng thể.”

“Mỗi một cái Nhiễu Sóng Thể  sinh ra, đại biểu đều là một cái bình thường sinh mệnh  mất đi.”

“Ngươi cùng Chu Bạch là bạn tốt, ngươi không nguyện ý cùng hắn là địch...... Nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, từ Chu Bạch trên thân đản sinh cái này Nhiễu Sóng Thể, đúng là hắn giết chết lúc đầu Chu Bạch.”

“Nếu như lúc đầu cái kia Chu Bạch còn sống, hắn sẽ hi vọng ngươi báo thù cho hắn sao?”

“Bị Nhiễu Sóng Thể giết chết cái kia lúc đầu Chu Bạch, hắn nhìn thấy ngươi không nguyện ý giết chết cái này Nhiễu Sóng Thể, hắn sẽ cao hứng sao?”

“Ngươi không vì mình  đồng bạn báo thù sao?”

Đối mặt Lý Tu Trúc  đặt câu hỏi, Tiền Vương Tôn có chút thống khổ ôm đầu.

Đi qua  Chu Bạch, hiện tại  Chu Bạch, bình thường Chu Bạch, nhiễu sóng  Chu Bạch.

Tiền Vương Tôn  trong óc, không ngừng nhớ lại cùng Chu Bạch có liên quan một màn một màn, lần thứ nhất tại nhập học khảo thí bên trên nhìn thấy đối phương, lần thứ nhất tại quán cơm gặp được đối phương cùng nhau ăn cơm, lần thứ nhất cùng đối phương cùng một chỗ thăm dò phòng học lớn.

Bị đối phương từ Nhiễu Sóng Thể thủ hạ cứu đi, nhưng cũng bị đối phương chém tới  tứ chi.

Tại tháng thi trên lôi đài cùng đối phương chiến đấu.

Tại thiên ma trên chiến trường cùng nhau đối phó huyền nữ.

Một màn một màn hiện lên Tiền Vương Tôn  đôi mắt.

Tiền Vương Tôn khó khăn nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng.

“Nếu như ta ngay từ đầu gặp phải Chu Bạch, liền là Nhiễu Sóng Thể đâu?”

Như vậy tiền hắn vương tôn cùng ban đầu Chu Bạch căn bản vốn không nhận biết, bằng hữu của hắn là nhiễu sóng sau Chu Bạch.

Lý Tu Trúc  bàn tay đặt tại  Tiền Vương Tôn  trên bờ vai, chậm rãi nói ra: “Tiền Vương Tôn, ta biết cái này rất khó quyết đoán.”

“Hữu nghị cùng lý niệm, cá nhân cùng chủng tộc, đây đối với đại đa số người tới nói đều là rất khó lựa chọn  sự tình.”

“Nhưng cũng nên có người làm ra vật tế, nếu như ngay cả với chúng ta những nhân loại này bên trong cường giả cũng chỉ là nghĩ đến tình cảm của mình, chỉ lo chính mình có vui vẻ hay không lời nói, vậy cái này chủng tộc liền không có hi vọng.”

Nói đến đây, Lý Tu Trúc  ánh mắt cũng mê ly dưới, tựa hồ từng có đi  từng màn hiện lên ở  trước mắt của hắn.

Đã từng  Lý Tu Trúc, cũng tầng bởi vì lý niệm bên trên  vấn đề cùng một vị bạn thân mỗi người đi một ngả.

“Tiền Vương Tôn, chuyện này ta sẽ không buộc ngươi. Nhưng nếu như ngươi làm không được lời nói, vậy nói rõ ngươi không thích hợp gia nhập Phiên Thiên Giáo, trở thành một tên cảm giác người.”

Ngay tại lúc này, hình chiếu bên trên  Chu Bạch một bên nói chuyện, một bên từng bước một đi hướng Nhân Hoàng Kiếm, cuối cùng vồ một cái về phía  cái này nhân khẩu nói thánh kiếm.......

Chu Bạch  nguyên thần lực bao vây lấy cả thanh Nhân Hoàng Kiếm cùng cấm chế phía trên, vặn vẹo lại tiết độc ngôn ngữ không ngừng truyền âm hướng Nhân Hoàng Kiếm.

Nhìn xem Nhân Hoàng Kiếm trí tuệ lần lượt hạ xuống, Chu Bạch mỉm cười : “Thành công.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đã thấp xuống một đoạn  thử một chút đáp lời đi.”

Hắn hướng phía Nhân Hoàng Kiếm nói ra: “Uy, Nhân Hoàng Kiếm, ngươi nguyện ý thừa nhận ta sao? Phụ tá ta cải biến cái thế giới này, chấn hưng hiện tại  nhân tộc!”

Sau một khắc, một đạo giọng nữ bỗng nhiên từ trong thân kiếm truyền ra, trực tiếp truyền âm đến  Chu Bạch  trong tai.

“Ai, đợi lâu như vậy, rốt cuộc đã đến một người.”

Chu Bạch nghe vậy, trên mặt lập tức chấn phấn: “Nhân Hoàng Kiếm?”

“Ngươi có thể gọi ta sơ chi, ta càng ưa thích cái tên này.”

Ngay sau đó, liền nhìn thấy Nhân Hoàng Kiếm xoát  một cái xuyên thấu cấm chế, trực tiếp xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt: “Nắm chặt ta.”

Đã không có cấm chế bao khỏa, người trước mắt hoàng kiếm càng thêm rõ ràng hiện ra ở Chu Bạch trước mặt.

Toàn bộ thân kiếm ngăn nắp hiện lên màu vàng, ước chừng dài một mét bốn, rộng hơn mười centimet, trên thân kiếm một mặt khắc lấy từ ăn lông ở lỗ đến đốt rẫy gieo hạt, thuần phục dã thú hình tượng, mặt khác thì là từ văn tự quốc gia xuất hiện, đến chém giết yêu thú, đắc đạo thành tiên hình tượng.

Một thanh trường kiếm bên trong, tựa hồ thể hiện tất cả nhân đạo tang thương, văn minh chi truyền thừa.

Nhìn trước mắt  Nhân Hoàng Kiếm, Chu Bạch trên mặt hiện lên vẻ mong đợi chi sắc, bắt lại trước mắt cái này nhân khẩu nói thánh kiếm.

Trọn vẹn hơn một tỉ người thấy được trước mắt một màn này, nhìn xem Chu Bạch đưa tay bắt lấy Nhân Hoàng Kiếm bộ dáng, vô số người đều phát ra tiếng than thở, cũng cảm giác chính mình tựa hồ tại chứng kiến một cái thần thoại, một cái truyền thuyết  sinh ra.

Mà theo Chu Bạch bắt lấy Nhân Hoàng Kiếm, lần nữa nghe được trong đó truyền đến  thanh thúy giọng nữ.

Sơ chi: “Ngươi tiểu tử này, nguyên bản ta dự định ngươi rời khỏi Đại La Thiên luận đạo về sau, lại đến cứu ngươi rời đi, nghĩ không ra ngươi cứng rắn muốn chơi như thế một tay.”

“A?” Chu Bạch hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt  Nhân Hoàng Kiếm, đối phương tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng càng thêm hoạt bát một điểm a.

Sơ chi: “A cái gì a, ngươi có biết hay không ngươi tiếp xuống tiếp tục tham gia Đại La Thiên luận đạo nguy hiểm cỡ nào?”

“Vân vân vân vân......” Chu Bạch hỏi: “Đầu tiên, ngươi có thể nhìn ra đến ta là người, không phải Nhiễu Sóng Thể đi?”

“Nói nhảm.” Nhân Hoàng trong kiếm  giọng nữ hừ lạnh một tiếng nói: “Nhân Hoàng Kiếm là lúc trước Đại Hạ Thái Tổ tự mình giám sát, nâng toàn cầu chi lực chế tạo, mục đích đúng là vì dùng để đối kháng yêu ma  trong đó tự nhiên trang bị nhận ra nhân loại  năng lực.”

“Với lại về sau ta còn bị toàn cầu mấy tỉ người tộc sáu mươi năm  hương hỏa cung phụng, ngưng tụ nhân tộc khí vận, trở thành  thiên đạo công nhận nhân tộc thánh kiếm.”

“Cũng chỉ có chân chính nhân tộc, mới có thể phát huy lực lượng của ta, không phải đụng đều không cách nào đụng phải ta, ta đương nhiên biết ngươi là người.”

“Nhưng này thì thế nào? Thiên địa này đã sớm không phải nhân loại đương gia làm chủ  ngươi bây giờ tiếp tục tham gia luận đạo, cái kia chính là tự tìm đường chết, sẽ chỉ bị bọn hắn xem như khôi lỗi, triệt để thao túng nhân sinh của ngươi, ngươi có hiểu hay không Tiên Thần nhóm  thái độ?”

Chu Bạch: “Minh bạch, ta đương nhiên minh bạch, nhưng ta tin tưởng ta  thực lực.”

Sơ chi: “Hừ, thực lực của ngươi? Ngươi bây giờ đều tự thân khó bảo toàn, Đồ Quỷ Thần một cái ý niệm trong đầu liền có thể để ngươi bị vùi dập giữa chợ.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Kiếm này  tính năng động chủ quan có chút quá mạnh đi? Không quá nghe lời bộ dáng.”

Sơ mà nói nói: “Nắm chặt ta, ta mang ngươi trực tiếp chạy đi đi, Đại La Thiên luận đạo cũng không cần tham gia, tiếp tục lưu lại nơi này, tương lai của ngươi liền tất cả những này Tiên Thần  chưởng khống phía dưới  không có một tơ một hào cơ hội.”

“Ngươi muốn chạy trốn ra nơi này, nắm chặt thời gian hoàn thành chính mình  tích lũy, các loại chân chính có  cùng Thiên Đình đối kháng thực lực trở lại.”

(Tấu chương xong).