Chương 598:: Tán thành 

Chương 598:: Tán thành 

Chu Bạch lắc đầu, kiên định nói: “Ta đứng ở chỗ này tranh đoạt Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, là rất nhiều người làm ra vật tế mới có cơ hội này. Ta không chỉ là vì chính ta đứng ở chỗ này, trên người của ta có rất nhiều người hi vọng, cho nên ta sẽ không đi.”

Sơ Chi: “Ngươi......”

Chu Bạch mắng: “Ngươi cái này kiếm mẻ thiếu cho ta tự tác chủ trương, cho ta làm chứng một cái ta là người, không phải Nhiễu Sóng Thể là được rồi. Ta kế tiếp còn muốn tiếp tục tranh tài, lấy sau cùng luận đạo thứ nhất.”

Sơ Chi nổi nóng nói: “Ngươi là nghe không hiểu người khác nói chuyện sao? Ngươi tiếp tục tham gia xuống dưới, Tiên Thần cũng sẽ không để ngươi thắng . Coi như để ngươi thắng, cũng sẽ đem ngươi biến thành bọn hắn  khôi lỗi, trận này luận đạo không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy......”

“Phiền phức.” Chu Bạch vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, nguyên thần lực bao vây lấy Nhân Hoàng Kiếm, truyền âm nói: “Nhân Hoàng Kiếm, ta thích ngươi.”

Sơ Chi ngạo nghễ nói: “Ha ha, ai không thích ta? Ta thế nhưng là khí vận sở chung, nhân tộc tinh thần đại biểu.”

Nhân Hoàng Kiếm trí tuệ -5

“...... Ta thích ngươi ta thích ngươi ta thích ngươi.”

“...... Ta thích ngươi ta thích ngươi.”

“...... Ta thích ngươi.”

Chu Bạch tung tung người trước mắt hoàng kiếm, đối phương thật giống như một cây thiêu hỏa côn một dạng xoay tròn nửa vòng, sau đó từ tâm về tới Chu Bạch trong tay.

Nhìn đối phương đã không nói một lời, triệt để trầm mặc  trạng thái, Chu Bạch thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Thật sự là một thanh kiếm tốt.”

Sau một khắc, Chu Bạch giơ cao Nhân Hoàng Kiếm, truyền âm phân phó nói: “Làm điểm thanh thế đi ra.”

Oanh

Liền nhìn thấy Nhân Hoàng trên thân kiếm tăng vọt ra vạn trượng kim mang, từng đạo vài trăm mét lớn lên kiếm khí bắn ra, xé rách không khí, liền tựa như từng đầu kim quang đại đạo một dạng, hiện lên ở Chu Bạch  chu vi, hợp thành một cái kiếm chi vương tọa.

Đứng tại vương tọa bên trên  Chu Bạch nhìn về phía thất hồn lạc phách Tôn Cảnh Bình, thản nhiên nói: “Xem minh bạch sao? Ta không phải Nhiễu Sóng Thể, ta chỉ là so với các ngươi cường đại  rất rất nhiều mà thôi.”

Tôn Cảnh Bình nhìn xem thiên không bên trong, cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, nhận lấy chuôi này Nhân Đạo Thánh Kiếm “tán thành”  Chu Bạch, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

“Ngươi...... Ngươi thật không phải là Nhiễu Sóng Thể? Ngươi lại còn đạt được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành?”

Chu Bạch mỉm cười: “Không phải ngươi thử một chút?”

Nói xong, hắn liền đem trong tay thánh kiếm vứt cho  trước mắt Tôn Cảnh Bình.

Nhìn xem cái này truyền miệng nói trúng  thánh kiếm bị vứt ra tới, Tôn Cảnh Bình cuống quít đi đón, lại phát hiện Nhân Hoàng Kiếm trực tiếp vòng qua thân thể của hắn, lại bay trở về Chu Bạch trên tay.

“Thật đáng tiếc, Nhân Hoàng Kiếm tại luyện chế mới bắt đầu, chính là vì nhân tộc chuyên dụng. Về sau tức thì bị cả Nhân tộc tế bái 60 năm, ngưng tụ nhân tộc khí vận, nhận lấy thiên đạo công nhận nhân tộc thánh kiếm.”

“Không phải nhân tộc, không thể sử dụng Nhân Hoàng Kiếm, càng không cách nào đạt được cái này nhân khẩu nói thánh kiếm  tán thành.”

“Mà ngươi đã nhiễu sóng .”

Tôn Cảnh Bình nhìn xem mình thân thể: “Ta đã nhiễu sóng ?”

Hắn cảm thụ được đại não  biến hóa, trong lòng hoảng sợ nói: “Huyền nữ không phải nói, có thể cam đoan ta không nhiễu sóng sao?”

Trong mắt hoảng sợ không ngừng phóng đại, nhưng chân chính cảm nhận được tử vong của mình đã không thể nghịch chuyển sau, Tôn Cảnh Bình trong lòng lại hiện lên một tia thoải mái.

Hắn đắng chát cười cười: “Quả nhiên lừa ta à...... Cũng là, ta bất quá là vì  sống tạm mà đang dối gạt mình khinh người thôi......”

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm Chu Bạch, khóe mắt dần dần lưu lại một tia tơ nước mắt: “Chu Bạch, đã Nhân Hoàng Kiếm công nhận ngươi, đã nói lên ngươi thật sự có dẫn đầu nhân loại đi hướng thắng lợi khả năng......”

Tôn Cảnh Bình  trong đầu nhớ lại cuộc đời của mình, hắn cũng từng khắc khổ tu luyện, muốn phản kháng Thiên Đình, muốn dẫn đầu nhân tộc trọng chấn hùng phong...... Nhưng chừng nào thì bắt đầu, biến thành trước mắt cái dạng này đâu.

Nhưng nhìn trước mắt  Chu Bạch, trong mắt của hắn trong lúc đó hiện ra một tia vui mừng: “Luôn có người sẽ ngã xuống, nhưng là tiếp tục đứng đấy  người, sẽ dẫn đầu nhân tộc tiếp tục đi tới . Cứ như vậy một đời một đời, tân hỏa tương truyền......”

“Cố lên a Chu Bạch...... Nhân tộc tương lai liền dựa vào ngươi ...... Không cần giống ta dạng này...... Thật xin lỗi...... Thật  thật xin lỗi......”

Oanh

Tôn Cảnh Bình  đầu đột nhiên chợt tản ra  bị vô số tăng vọt  xúc tu nuốt mất, cả người triệt để biến thành một cái mất lý trí, hoàn toàn điên cuồng quái vật.

Rống! Hắn hét lớn một tiếng, liền muốn hướng phía Chu Bạch đánh tới.

Chu Bạch nhìn xem vọt tới  Nhiễu Sóng Thể, lại là không chút để ở trong lòng, hắn hiện tại cân nhắc càng nhiều, vẫn như cũ là Tiên Thần nhóm đối với tình huống dưới mắt sẽ là thái độ gì.

Căn cứ bọn hắn thái độ cùng cách làm  khác biệt, muốn quyết định hắn có phải hay không muốn lợi dụng bảo thạch đảo ngược thời gian.......

Trên đài cao  Đồ Quỷ Thần hừ lạnh một tiếng: “Làm càn.”

Đạo Đạo Thanh Quang đã tại Đại La Thiên thời không bên trong hiện lên đi ra, trực tiếp áp chế nhiễu sóng sau Tôn Cảnh Bình.

Mà đối với Chu Bạch  xử lý phương pháp, hiện trường  tám vị Tiên Thần, tựa hồ có khác biệt  dự định.

Tử Dương Chân Quân nói ra: “Đồ Huynh, đem Chu Bạch cũng bắt lại đi, người này rõ ràng vẫn là có vấn đề.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân trong lúc đó nói ra: “Nhân Hoàng Kiếm là Nhân Đạo Thánh Kiếm, đủ để trấn áp khí vận  thần khí. Đã Nhân Hoàng Kiếm đều công nhận, cái kia Chu Bạch liền tất nhiên là con người thực sự, mà không phải là cái gì Nhiễu Sóng Thể.”

Nói xong nói xong, nàng nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt có chút bất đồng, tựa hồ loáng thoáng ở giữa, mang theo một tia ủng hộ.

Tham Lang chân quân cau mày nói: “Hiện tại thế nhưng là thiên đạo vặn vẹo  thời đại, ai biết Nhân Hoàng Kiếm có hay không xảy ra vấn đề gì, không thể chỉ dựa vào một thanh kiếm để phán đoán đi? Thận trọng lý do, vẫn là phải đem Chu Bạch trước bắt giữ trông giữ lên.”

Thiên Dương Tử đối chọi gay gắt nói: “Nhân Hoàng Kiếm tại Vạn Tiên Đảo đã thả hơn bốn trăm năm, Nhân Hoàng Kiếm đến cùng có thể hay không phân biệt nhân loại, chúng ta vẫn tương đối rõ ràng.”

“Nhân Hoàng Kiếm hội tụ nhân tộc khí vận, từ nơi sâu xa đạt được  toàn nhân loại  tán thành, hắn có thể từ khí vận thượng phân phân biệt ra khác biệt chủng tộc  khác nhau.

Đây là chỉ có nhân loại mới có thể phát huy lực lượng  thánh kiếm, đã Chu Bạch bị Nhân hoàng kiếm công nhận, vậy hắn liền là nhân loại, thuần khiết vô cùng chân chính nhân loại.”

Thiên Dương Tử nhìn giống Chu Bạch  ánh mắt bên trong tâm tư chập trùng, tựa hồ ẩn chứa vô cùng phức tạp  cảm xúc.

Tử Dương Chân Quân nghe vậy lạnh lùng nói: “Các ngươi dạng này quá mức sơ sót, nếu như Chu Bạch có vấn đề làm sao bây giờ?”

Đồ Thiên Ma quyết đoán nói: “Xảy ra vấn đề từ ta phụ trách.”

Tham Lang chân quân lạnh lùng nói: “Chuyện này ta sẽ lên báo Thần Đế  các ngươi quá làm loạn.”

Thiên Dương Tử tranh phong tương đối nói: “Chúng ta cũng sẽ đem người hoàng kiếm tán thành Chu Bạch  sự tình cho báo cáo Thiên Tôn, đây là nhân tộc đại hạnh, Thiên Tôn biết  cũng nhất định sẽ rất vui vẻ .”

Thiên Dương Tử nhìn xem Chu Bạch, trong lòng phấn chấn nói: “Lại còn tồn tại chân chính nhân tộc sao? Nhất định phải đem hắn biến thành chúng ta người. Chỉ cần có thể bồi dưỡng huyết mạch của hắn, lại đem những người còn lại yêu hỗn huyết chậm rãi treo cổ hầu như không còn, nhân tộc liền có thể một lần nữa quật khởi...... Tiên tộc cũng sẽ lần nữa khôi phục.”

Tham Lang chân quân nhìn xem hình chiếu bên trong Chu Bạch, chậm rãi híp mắt lại, tỏa ra nguy hiểm quang mang: “Sách...... Hết lần này tới lần khác là lúc này.”......

Cùng giờ phút này trên đài cao 4 tên thần 4 tên tiên lẫn nhau ở giữa giương cung bạt kiếm bầu không khí khác biệt.

Toàn bộ không khí hiện trường đã tăng vọt tới cực điểm, vô số ánh mắt nhìn về phía Đại La Thiên thời không bên trong, cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm Chu Bạch, tất cả đều kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, cảm xúc tăng vọt.

Có người kích động lưu lại nước mắt, nhìn xem hình chiếu bên trong Chu Bạch thì thào nói ra: “Nhân Hoàng kiếm chủ xuất thế.”

Nhân Hoàng Kiếm làm người nói thánh kiếm, là như thế mấy chục năm, mấy trăm năm, mấy ngàn năm...... Như thế một đời một đời truyền thừa xuống, vô số người từ nhỏ đến lớn đều là nghe Nhân Hoàng Kiếm cố sự lớn lên, đại biểu nhân tộc một đời một đời truyền thừa tinh thần.

Thanh kiếm này ngưng tụ nhân tộc khí vận, mỗi một lần xuất thế, đều sẽ lựa chọn minh chủ, phụ tá đương thời anh hùng trảm yêu trừ ma, kiến công lập nghiệp, chấn hưng nhân tộc.

Hắn đã từng làm bạn nhân tộc chém giết Yêu Thần, thu hoạch được nhân yêu đại chiến  thắng lợi.

Đã từng phụ tá nhân tộc anh hùng chém giết Tà Thần, tiêu diệt đương thời mạnh nhất  ma đạo tông môn.

Đã từng tự mình chém xuống khôi phục  thượng cổ yêu thú  đầu lâu, cứu vớt ức vạn nhân tộc tại thủy hỏa.

Nhìn xem cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, chém ra đạo đạo kiếm khí Chu Bạch, không người lại hoài nghi hắn là cái gì Nhiễu Sóng Thể .

Hắn giờ phút này càng giống là trăm năm qua hắc ám nhân loại lịch sử về sau, tại đã trải qua vô số cực khổ cùng thống khổ về sau, rốt cục nghênh đón  một vệt ánh sáng, mang cho vô số người một hy vọng, mặc dù có chút phiêu miểu, như cũ có chút yếu ớt, nhưng ở cái này một mảnh hắc ám  so sánh dưới đã đầy đủ sáng tỏ.

Mộng Nhược Tồn nhìn xem đạp bầu trời mà lên, ngón tay Nhân Hoàng Kiếm, ngồi ngay ngắn ở kiếm khí vương tọa bên trên  Chu Bạch, chỉ cảm thấy đối phương toàn thân trên dưới đều tại phát sáng.

Mà Doanh Hủy nhìn xem hình chiếu bên trong Chu Bạch, bỗng nhiên cười lên ha hả, một bên cười to, một bên lưu lại nước mắt đến: “Tốt! Tốt! Tốt!”

Một bên Vân Xung Hoà nguyên bản căng thẳng khuôn mặt cũng nới lỏng, rốt cục tùng hạ thở ra một hơi. Hắn cũng không hy vọng Chu Bạch bị Nhiễu Sóng Thể thay vào đó, cái kia chính là kết quả xấu nhất.

(Tấu chương xong).