Chương 599:: Reo hò 

Chương 599:: Reo hò 

Làm Tôn Cảnh Bình chỉ chứng Chu Bạch chính là Nhiễu Sóng Thể, đồng thời dùng nhiễu sóng chi huyết cùng Diêm Ma kim thân quan tưởng đồ để chứng minh thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu mãnh liệt hoài nghi Chu Bạch  thân phận.

Triệu Nguyệt lắc đầu nói ra: “Chu Bạch xong.”

Một bên Đồ Thiên Ma thở dài: “Chúng ta vừa mới cách Đại La Thiên thời không, chỉ là nhìn thấy hình chiếu đều đã dẫn phát trong lòng xao động, hắn nhận đến như thế chính diện trùng kích, vậy mà đều một chút sự tình cũng không có, chín thành chín liền là Nhiễu Sóng Thể .”

Thiên Dương Tử  đồ đệ Văn Hòa lắc đầu nói: “Đoán chừng một hồi Đồ Chân Nhân liền muốn đem hắn mang đi. Đã phát hiện hắn là Nhiễu Sóng Thể, liền không khả năng nhường hắn tiếp tục dự thi .”

Giờ khắc này ở trong lòng của bọn hắn, Chu Bạch đã là cái người chết, dù sao nơi này là Trung Ương Thành, có Tiên Thần tọa trấn, một cái bại lộ  Nhiễu Sóng Thể làm sao có thể có thể chạy thoát được.

Một bên khác  Hạng Hạo Sơ nhíu chặt lông mày, trong lòng hỏa khí vụt vụt vụt mà bốc lên đi lên: “Nhiễu Sóng Thể? Cái này Chu Bạch dĩ nhiên là Nhiễu Sóng Thể? Thật là đáng chết...... Còn tốt Tôn Cảnh Bình bắt hắn cho tra ra được. Không phải nếu quả như thật nhường một cái Nhiễu Sóng Thể như thế thắng xuống dưới, nhân tộc mặt đều bị mất hết.”

Cái khác phần lớn người đối với Chu Bạch có thể là Nhiễu Sóng Thể  thân phận cũng cảm thấy phẫn nộ.

Đặc biệt là trước kia bị Chu Bạch cho đánh bại cũng khinh bỉ một phen tiên thần chủng nhóm, giờ phút này cơ hồ đều nhảy ra ngoài, chỉ vào hình chiếu bên trong Chu Bạch chửi ầm lên.

“Thứ đồ gì, dĩ nhiên là Nhiễu Sóng Thể? Đông Hoa Đạo Giáo đang làm cái gì?”

“Ta liền nói bình thường tứ cảnh tu sĩ, làm sao có thể làm đến bước này, nhất định là dùng cái gì nhiễu sóng năng lực......”

“Đông Hoa Đạo Giáo quá không ra gì  vậy mà nuôi dưỡng một cái Nhiễu Sóng Thể đến dự thi? Bọn họ đều là nhược trí sao? Hẳn là tiêu giảm bọn hắn  kinh phí.”

Nguyên bản còn chăm chú nhìn hình chiếu  Thích Pháp lắc đầu: “Nguyên lai là Nhiễu Sóng Thể sao? Trách không được ta cảm giác được trên người hắn tất cả đều là tà khí. Xem ra không cần đến ta động thủ .”

Hắn nhắm mắt lại, chậm rãi thổ nạp, về phần Chu Bạch trong mắt hắn đã không có chút ý nghĩa nào, khác nhau liền là tại Tiên Thần trên tay có thể sống bao lâu.

Một bên khác  Tuyệt Tịch một mặt giễu cợt nhìn xem hình chiếu bên trong tình huống, toàn bộ tràng diện hắn thấy hoàn toàn liền là một trận nháo kịch.

“Liền Nhiễu Sóng Thể đều đi ra ...... Đơn giản liền là khôi hài.”

Nhưng mọi người ở đây biểu lộ khác nhau, đối Chu Bạch  cảm xúc phát sinh đủ loại mặt trái phản ứng thời điểm, Chu Bạch dậm chân, lên trời, rút kiếm, một mạch mà thành.

Khi mọi người kịp phản ứng thời điểm, hắn đã cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, đứng ngạo nghễ tại thiên không bên trong kiếm khí vương tọa phía trên.

Nhìn xem Chu Bạch đem cái này nhân khẩu nói thánh kiếm, trong kiếm truyền kỳ nắm trong tay, tất cả tuyển thủ trên mặt đều xuất hiện kịch liệt biến hóa. Rất nhiều tiên thần chủng đều mở to hai mắt nhìn, trong con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tựa như là nhìn thấy kỳ tích một dạng.

Thẳng đến Đồ Quỷ Thần nói ra: “Tốt Chu Bạch, đem thả xuống Nhân Hoàng Kiếm đi, coi như Nhân Hoàng Kiếm nguyện ý vì ngươi chứng minh ngươi nhân loại thân phận, ngươi tiếp xuống muốn chân chính nắm giữ hắn, cũng nhất định phải đạt được Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, chiến thắng cái khác tất cả tuyển thủ mới được.”

Chu Bạch cũng minh bạch, Đại La Thiên luận đạo tổ chức  thanh thế như vậy to lớn, tự nhiên không có khả năng bởi vì hắn cầm lên Nhân Hoàng Kiếm, liền đem quán quân trực tiếp tiễn hắn, hắn càng chú ý chính là Tiên Thần nhóm  thái độ.

“Tựa hồ? Cũng không tệ lắm?”

Đem thả xuống Nhân Hoàng Kiếm, rời đi Đại La Thiên thời không, Chu Bạch một lần nữa đi trở về  ghế tuyển thủ vị, bên tai truyền đến như núi kêu biển gầm  tiếng hoan hô, tất cả đều là khán giả vì Chu Bạch mà reo hò  thanh âm.

“Cái này Chu Bạch vậy mà có thể được đến Nhân Hoàng Kiếm tán thành?”

“Chúng ta trách lầm hắn! Hắn căn bản không phải Nhiễu Sóng Thể.”

“Các ngươi đều rất dễ dàng bị kích động  kém chút oan uổng người tốt a! Hạnh Hảo Nhân Hoàng Kiếm nhúng tay.”

“Đều chiếm được Nhân Hoàng Kiếm công nhận, nói không chừng thật có thể cầm thứ nhất a, quả thực là chứng kiến một cái truyền kỳ  bắt đầu.”

Chu Bạch quay đầu nhìn lại, nhìn xem trên khán đài reo hò  người xem, khẽ cười : “Xem ra về sau là không ai sẽ hoài nghi ta là Nhiễu Sóng Thể .”

Mà khi hắn đi vào ghế tuyển thủ vị thời điểm, lập tức liền cảm giác được một cỗ cường đại địch ý đập vào mặt, giờ khắc này Chu Bạch đã trở thành tất cả tuyển thủ  mạnh nhất địch nhân.

Triệu Nguyệt nhìn về phía Chu Bạch  trong mắt như cũ mang theo từng tia từng tia chấn kinh cùng khó có thể tin: “Vậy mà đạt được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành...... Chẳng lẽ Nhân Hoàng Kiếm cho là hắn là trong chúng ta  mạnh nhất sao? Làm sao có thể?”

Một cỗ cực kỳ không cam lòng xông lên Triệu Nguyệt  tim, cái gọi là văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị, Triệu Nguyệt cũng coi là con cưng của trời, chính mình một đường khắc phục thiên tân vạn khổ mới tu luyện đến nước này, hiện tại cũng không có cùng Chu Bạch đánh qua liền nhận thua? Không thể nào.

Triệu Nguyệt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch, đã đem đối phương trở thành lần này Đại La Thiên luận đạo  mạnh nhất đối thủ.

“Không có vấn đề, Chu Bạch mạnh nhất  địa phương liền là bộ này Đại Xích Thiên Giáp. Ta Đại Mộng Tâm Kinh vừa vặn khắc chế loại này áo giáp, ta có cơ hội thắng hắn.”

“Bất quá đối phó cái này Chu Bạch...... Trước kia nghĩ kỹ  sách lược vẫn là quá đơn giản, ta cần càng cường đại, phần thắng càng  càng ngoài dự liệu  chiến thuật.”

Triệu Nguyệt ở trong lòng không ngừng cho mình động viên, tự hỏi càng nhiều có thể đánh bại Chu Bạch  khả năng.

Một bên khác bị Chu Bạch hành hung qua một trận  Đồ Thiên Ma cảm giác mình đã quỳ .

“Làm cái gì a...... Vậy mà không phải Nhiễu Sóng Thể? Với lại Chu Bạch gia hỏa này...... Nguyên bản đã mạnh đến mức biến thái, bây giờ lại còn chiếm được Nhân Hoàng Kiếm tán thành, chỉ sợ hắn hiện tại đã trở thành vô số người sùng bái thần tượng.”

Một bên Văn Hòa, Thẩm Hải Toàn đều nhẹ gật đầu, căn bản thăng không nổi cùng Chu Bạch đối kháng tâm tư, thời khắc này Chu Bạch Uyển Như là quang mang vạn trượng, mặc dù cầm lấy Nhân Hoàng Kiếm một màn này, Chu Bạch cũng không có hiện ra so với ban đầu càng nhiều thực lực, nhưng là như cũ nhường rất nhiều cùng thế hệ tu sĩ đều cảm giác được một loại không thể vượt qua  chênh lệch, đây chính là Nhân Hoàng Kiếm quyền uy cùng mị lực mang đến cảm thụ, là mấy trăm năm mấy ngàn năm tích lũy.

Hạng Hạo Sơ cũng thở dài một hơi: “Thật sự là làm ta sợ kêu to một tiếng. Không qua cứ như vậy lời nói, vậy liền thật sự có cơ hội cầm đệ nhất.”

Hạng Hạo Sơ: “Nếu như vậy, ta cũng hẳn là ủng hộ hắn một đợt .”

Mà trên khán đài  cái khác tiên thần chủng nhóm, đặc biệt là vừa mới còn hùng hùng hổ hổ tiên thần chủng nhóm giờ phút này tất cả đều câm  lửa, tựa như là bị Chu Bạch  biểu hiện gây kinh hãi một dạng.

Nửa ngày về sau mới có người mở miệng nói ra:

“Nhân Đạo Thánh Kiếm công nhận Chu Bạch? Chẳng lẽ Chu Bạch sẽ trở thành Đồ Quỷ Thần Đồ Chân Nhân như thế  truyền thuyết?”

“Vậy cũng muốn chờ hắn thắng lần này Đại La Thiên luận đạo, Nhân Hoàng Kiếm mới thật là hắn.”

“Đúng vậy a, còn có Triệu Nguyệt, Thích Pháp, còn có Tuyệt Tịch, Chu Bạch bất quá là dựa vào Đại Xích Thiên Giáp thôi, nhưng chưa hẳn có thể thắng qua Thích Pháp, Tuyệt Tịch dạng này một bước một cái dấu chân, chân thật tu luyện ra  thiên tài.”

Thích Pháp lắc đầu bất đắc dĩ: “Vẫn là không có đơn giản như vậy sao? Không qua kẻ này vậy mà đạt được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành......”

Trong mắt của hắn hiện lên trước nay chưa có sát ý, tựa hồ là Chu Bạch đạt được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành về sau, nhường Thích Pháp đối Chu Bạch  sát tâm nặng hơn.

Thích Pháp: “Xem ra lần này không thể chỉ là trấn áp hắn ...... Nhất định phải giết hắn.”

Một bên khác  Tuyệt Tịch lộ ra một cái ánh mắt lộ vẻ kỳ quái: “Sơ Chi công nhận cái này Chu Bạch? Hắn là người? Nhưng là...... Cái kia lại thế nào khả năng?”

Tuyệt Tịch bỗng nhiên cầm phi kiếm trong tay: “Người thuần huyết lại còn có một cái khác nhánh sông truyền thừa sao?”

Hắn nhìn về phía một bên khác  Ngụy Thương Sinh, thầm nghĩ trong lòng: “Không qua so với Chu Bạch, vẫn là Ngụy Thương Sinh có tư cách hơn cầm lấy Nhân Hoàng Kiếm, bất luận là bối cảnh, thực lực, vẫn là truyền thừa, huyết mạch, hắn đều càng thêm ưu tú, càng có có Nhân Hoàng khí tượng. Trái lại cái này Chu Bạch, quá xốc nổi, quá mất khống chế .”

Đông Hoa Thành Nội, Cảnh Tú, Lâm Mộ Thanh, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh cùng một chỗ phát ra kinh hỉ tiếng gọi ầm ĩ.

Cảnh Tú chằm chằm vào hình chiếu nói ra: “Chu đại ca vậy mà trực tiếp liền đạt được Nhân Hoàng Kiếm tán thành.”

Hạ Lệ: “Ta liền nói hắn không thể nào là Nhiễu Sóng Thể đi!”

Lâm Mộ Thanh cảm khái nói: “Chu Bạch có lẽ thật sự có trở thành nhân tộc thần thoại, trở thành truyền thuyết  tiềm lực.”......

Mà liền tại toàn nhân loại đều bởi vì người hoàng kiếm biến hóa mà kích động lúc.

Hành tẩu tại đường phố bên trên  Huyền Nữ đột nhiên nhíu nhíu mày, có chút kỳ quái nghe bên tai không ngừng truyền đến  tiếng hoan hô.

Đường phố bên trên, nhà lầu bên trong, trên nóc nhà...... Khắp nơi đều là liên miên  tiếng hoan hô, nghe vào tựa như là quá niên quá tiết một dạng.

“Đã xảy ra chuyện gì?” Nàng quay đầu nhìn về phía hình chiếu  vị trí, cả người  con ngươi nương theo lấy hình tượng  biến hóa mà không ngừng phóng đại.

Nàng hai tay bỗng nhiên bóp quyền, nhìn thấy hình chiếu bên trong Chu Bạch  biểu hiện sau, cả người  bả vai nhịn không được bắt đầu run rẩy.

Nàng cắn răng, từng chữ từng chữ mà quát: “Chu! Bạch!”

(Tấu chương xong).