Chương 600:: Huyết Tinh Đại Mạc 

Chương 600:: Huyết Tinh Đại Mạc 

Huyền Nữ nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, đơn giản cảm giác là khó có thể tin.

“Chu Bạch làm sao có thể đạt được Nhân Hoàng Kiếm tán thành?”

“Không có khả năng...... Không có đạo lý......”

Trong óc nàng hồi tưởng đến Chu Bạch  các hạng tư liệu, các loại năng lực, hồi tưởng đến Chu Bạch cùng mình quá trình chiến đấu, càng nghĩ càng thấy đến không có khả năng.

“Chu Bạch tuyệt đối là Nhiễu Sóng Thể...... Nếu như ngay cả hắn cũng không tính là là nhiễu sóng, vậy ta cũng có thể coi là là nhân loại bình thường .”

“Nhân Hoàng Kiếm...... Là Nhân Hoàng Kiếm xảy ra vấn đề.”

Mặc dù trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng là Huyền Nữ vẫn là tăng thêm tốc độ, rời đi Trung Ương Thành. Bởi vì nàng  tồn tại chỉ sợ đã bạo lộ cho Chu Bạch  hiện tại nhất định phải ưu tiên rời đi nơi này mới được.

Không qua nương theo lấy trên đường đi  suy nghĩ, nguyên bản phẫn nộ cùng ngạc nhiên đã dần dần tiêu tán, biến thành một cái có nhiều thú vị  biểu lộ.

“Một cái Nhiễu Sóng Thể, nếu như thắng Đại La Thiên luận đạo, thành nhân tộc đại biểu...... A a a a, vậy thì có thú vị.”

“Với lại Tôn Cảnh Bình chết...... Như vậy các ngươi những người còn lại cũng đừng hòng tốt hơn.”

Huyền Nữ cuối cùng nhìn thoáng qua hình chiếu phương hướng: “Tự giết lẫn nhau đi, nhân loại.”......

Một bên khác  Chu Bạch đứng tại trên sàn thi đấu, như cũ suy tư Tiên Thần nhóm  thái độ.

“Chấp nhận ta sở tác sở vi sao?”

“Không qua mấu chốt nhất vẫn là Nhân Hoàng Kiếm tán thành......” Chu Bạch nhìn một chút mình  bàn tay: “Thân thể của ta tựa hồ thật là thuần huyết nhân tộc đi? Đáng tiếc không có thời gian nhiều cùng Nhân Hoàng Kiếm trao đổi một chút.”

“Kế tiếp còn là nhất định phải chú ý cẩn thận, vững bước  tăng trưởng lực lượng. Tiên Thần  thái độ còn không rõ ràng, không thể có mảy may buông lỏng.”

Cùng này đồng thời, hôm nay trận thứ tư tranh tài bắt đầu .

Văn Hòa quyết đấu Ngụy Thương Sinh.

Đối với cái này Ngụy Thương Sinh, Chu Bạch  ấn tượng vẫn là rất sâu, đối phương trận đầu  chiến đấu cùng Tuyệt Tịch tiến hành, thi triển một bộ kiếm pháp liền xuống dưới .

Trận thứ hai chiến đấu quyết đấu Triệu Nguyệt, trực tiếp nhận thua.

Hiện tại là đối phương  trận thứ ba chiến đấu............

Đại La Thiên thời không bên trong, Ngụy Thương Sinh nhìn xem trên bầu trời  Nhân Hoàng Kiếm khẽ thở dài một hơi, truyền âm nói: “Sơ Chi, ngươi hay là không muốn sao?”

Nhân Hoàng Kiếm ngơ ngác đứng sừng sững ở không trung, nhìn qua không có phản ứng chút nào.

Ngụy Thương Sinh nghĩ đến đối phương vừa mới tán thành Chu Bạch  hành vi, lắc đầu: “Ta biết ta trước kia  cách làm là có chút vấn đề...... Nhưng Sơ Chi, tiên nhân không thể tin.”

“Đại La Thiên luận đạo kết thúc về sau, nếu như ngươi còn không đồng ý, ta cũng chỉ có thể dùng thu kiếm quyết cưỡng ép khống chế ngươi .”

“Chu Bạch có lẽ là người thuần huyết, nhưng hắn chống không nổi nhân tộc đại kỳ. Đặc biệt là lần này, các ngươi quá mức xúc động, lại còn lưu lại tham gia luận đạo? Hiện tại  Chu Bạch chỉ sợ đã trở thành vô số người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt .”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía đối diện Văn Hòa, cả người khí thế đột nhiên biến đổi, tựa như là ra khỏi vỏ lợi kiếm một dạng, trận trận phong mang đánh tới, nhường Văn Hòa tên này Thiên Dương Tử  đồ đệ cảm giác mình  nguyên thần đều giống như bị cắt một đao một dạng, tỏa ra nhàn nhạt cảm giác đau đớn.

Văn Hòa  sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, vô cùng ngưng trọng nhìn xem Ngụy Thương Sinh: “Ngươi trước đó cố ý ẩn giấu thực lực?”

“Ai......” Ngụy Thương Sinh thở dài một tiếng, trong lời nói tựa hồ đã bao hàm vô tận tang thương: “Cái này thập cường  một khi mở sát giới, như vậy thì không ai có thể dừng lại.”

Văn Hòa biến sắc, chỉ cảm thấy sát khí cuồng quyển, nguyên thần của hắn tựa hồ cũng muốn bị đông kết.

Hắn lập tức ý thức được một việc, trước mắt Ngụy Thương Sinh nắm giữ vượt xa hắn dự liệu lực lượng.

“Một tên thất cảnh tu sĩ, ẩn chứa vô số tâm huyết cùng số mệnh, vạn người không được một.” Ngụy Thương Sinh nhẹ giọng nói ra: “Bây giờ lại lại phải vẫn lạc tại trên tay của ta .”

Văn Hòa Hồn trên thân hạ lỗ chân lông đều trong lúc đó nổ tung, cả người giống như một cái bị hoảng sợ mèo con một dạng cấp tốc bay ngược.

Giờ khắc này hắn, cảm nhận được một loại đến từ bản năng uy hiếp, thật giống như heo dê đối mặt giết mấy vạn con heo  đồ tể một dạng.

Một loại đến từ huyết mạch, đến từ sâu trong đáy lòng  hoảng sợ, đang không ngừng nói cho hắn biết: “Trốn! Nhanh lên trốn!”

Văn Hòa một bên lui nhanh, một bên hô lớn: “Ta ném......”

Nhưng là không chờ hắn nói ra nhận thua lời nói, một cỗ kịch liệt đau nhức đã từ lồng ngực của hắn truyền đến, đồng thời một cỗ lạnh lẽo, vô cùng cảm giác lạnh như băng lấy lồng ngực của hắn làm trung tâm, hướng phía toàn bộ thân thể lan tràn đi qua.

Văn Hòa cúi đầu xem xét, liền thấy toàn bộ lồng ngực đã biến thành một mảnh to lớn chỗ trống, tựa như là triệt để bốc hơi một dạng.

Ngụy Thương Sinh không biết lúc nào đi tới phía sau hắn, chậm rãi đi hướng Đại La Thiên thời không cửa ra vòng xoáy vị trí, trong ánh mắt tràn đầy đạm mạc  sắc thái: “Đáng tiếc...... Đáng tiếc......”

Nhìn xem Văn Hòa bị Ngụy Thương Sinh miểu sát tại chỗ, không khí hiện trường lập tức kích đống .

Mặc dù thập cường  bên trong cái thứ nhất chết là Tôn Cảnh Bình, nhưng là Tôn Cảnh Bình đó là chính mình nhiễu sóng  tử vong  mà bây giờ  Văn Hòa cũng là bị Ngụy Thương Sinh giết chết.

“Hắn thực lực so Văn Hòa cường nhiều như vậy, hoàn toàn có thể không giết đối phương đồng thời đánh bại đối phương đi? Văn Hòa thế nhưng là đệ thất cảnh  tu sĩ, cứ như vậy chết ở chỗ này thật sự là......”

“Văn Hòa là Thiên Dương Tử  đồ đệ, hắn vậy mà cứ như vậy động thủ?”

“Quá phận  liền xem như Đại La Thiên luận đạo...... Nhưng chênh lệch lớn như vậy còn muốn động thủ giết người? Hơn nữa còn là đệ thất cảnh  tu sĩ, nếu như trên chiến trường lời nói, đệ thất cảnh  tu sĩ có thể cứu vớt bao nhiêu người.”

“Gia hỏa này, so cái kia Tuyệt Tịch còn muốn ác liệt, Tuyệt Tịch tại thập cường  về sau, cũng không hề động thủ giết người qua đi?”

Không qua có người căm ghét Ngụy Thương Sinh  cách làm, liền có người minh bạch Ngụy Thương Sinh vì cái gì làm như vậy.

Trịnh Văn Thiên siết chặt nắm đấm, có chút chán ghét nhìn xem một màn này, nhưng hắn minh bạch Ngụy Thương Sinh vì sao lại làm như vậy.

“Tôn Cảnh Bình chết, nói cách khác trước đó chiến thắng Tôn Cảnh Bình, cầm tới hai điểm  người được ưu thế. Bởi vì thi đấu vòng tròn bên trong, còn lại không có cùng Tôn Cảnh Bình chiến đấu người, cũng không có cơ hội nữa cùng Tôn Cảnh Bình tác chiến, cũng chính là thiếu đi hai điểm  hạn mức cao nhất.”

“Từ Tôn Cảnh Bình tử vong  một khắc kia trở đi, Đại La Thiên luận đạo  tính chất liền phát sinh biến hóa.”

“Thật giống như có người vang dội thương thứ nhất một dạng, một trận máu tanh màn che chậm rãi kéo ra.”

“Muốn bảo trì ưu thế, lại hoặc là muốn một lần nữa lấy được ưu thế, phương pháp tốt nhất liền là đem chính mình  đối thủ hết thảy đánh chết. Cái này vốn là là một đầu ẩn tàng  quy tắc, trước đó cơ hồ tất cả mọi người chấp nhận điểm đến là dừng  quy tắc ngầm, tại thập cường  bên trong sẽ không đánh tử đối thủ, mà một khi có người mở cái hỏng đầu, vậy liền dừng lại không được.”

“Nhưng tại sao là Ngụy Thương Sinh dẫn đầu làm như vậy? Lúc trước hắn đã thua hai trận đi? Coi như hiện tại bắt đầu giết người, hắn điểm số chênh lệch như cũ rất lớn a...... Trừ phi......”

“Hắn dự định đem tiếp xuống tất cả đối thủ đều xử lý......”

Trịnh Văn Thiên  bên cạnh, Doanh Hủy đồng dạng tự hỏi vấn đề trước mắt: “Nguyên bản  cái này chế độ thi đấu, đem tuyển thủ đánh chết tại chỗ, hẳn là Tiên Thần nhóm dùng để tại cục diện mất khống chế thời điểm, dùng để khống chế tranh tài kết quả phương pháp.”

“Dạng này bất luận cuối cùng  điểm số là bao nhiêu, bọn hắn đều có thể thông qua đánh chết người đến khống chế quán quân nhân tuyển.”

“Nhưng bây giờ  kết quả, là các tiên nhân  thụ ý sao? Liền xem như Chu Bạch thu được Nhân Hoàng Kiếm tán thành, bọn hắn như cũ không nguyện ý thừa nhận Chu Bạch sao? Rõ rệt đạt được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành, đã nói lên Nhân Hoàng Kiếm cũng cho rằng Chu Bạch là chúng ta nhân tộc hi vọng a.”

“Còn nói là......”

(Tấu chương xong).