Chương 601:: Ngày thứ tư ngày thứ năm 

Chương 601:: Ngày thứ tư ngày thứ năm 

Đối mặt Ngụy Thương Sinh miểu sát Văn Hòa  một màn này, có người cảm thấy quá mức tàn khốc, quá mức ác liệt, cũng có người đem ánh mắt nhìn về phía Tiên Thần, tựa hồ tại đang mong đợi bọn hắn sẽ làm thế nào.

Không qua trên đài cao  Tiên Thần nhóm cả đám đều mặt không biểu tình, giống như là trước mắt chết mất chính là một con kiến hôi một dạng, hoàn toàn không cách nào để bọn hắn để bụng.

Nhưng nếu như tới gần đài cao lời nói, liền có thể cảm giác được một cỗ vô cùng băng lãnh khí tức tại Tiên Thần ở giữa lan tràn, bốn tên chính thần cùng bốn tên tiên nhân ở giữa có một cỗ lực lượng vô hình đang cuộn trào, thật giống như đem song phương vị trí cho biến thành hai thế giới một dạng.

Tựa hồ có một trận vô hình  giao phong ở trong đó ấp ủ.

Đồ Quỷ Thần đột nhiên lạnh lùng nói: “Thiên Đình bốn bộ, muốn nhúng tay sao?”

“Chúng ta cũng không có dự định xen tay vào.” Tham Lang chân quân cười nói: “Chỉ bất quá nhân loại  vận mệnh, từ nhân loại chính mình đến tranh, chẳng phải nên như thế sao?”

Mặc dù không khí hiện trường vô cùng  kịch liệt, các loại tranh luận  tiếng ồn ào trên khán đài vang lên, thậm chí tranh cãi thanh âm tại thế giới loài người  các ngõ ngách vang lên.

Nhưng chỉ cần Tiên Thần nhóm không có động tác, cái kia tranh tài liền đem tiếp tục tiến hành tiếp.

Trận thứ năm, Thích Pháp quyết đấu Thẩm Hải.

Thẩm Hải Triều lấy Thích Pháp chắp tay nói ra: “Xin nhiều chỉ giáo, chúng ta điểm đến là dừng......”

Thích Pháp nhìn xem Thẩm Hải, thản nhiên nói: “Ngươi còn không có cùng Chu Bạch giao thủ qua đi?”

Thẩm Hải hơi sững sờ, sau một khắc tựa hồ cảm thấy không tốt, thân hình lui nhanh.

Nhưng là một cái bàn tay lớn màu vàng óng thật giống như từ trong hư không xuyên qua đi ra một dạng, trực tiếp từ Thẩm Hải  phía sau hiển hiện, chỉ một chưởng liền đập nát  Thẩm Hải  hộ thể cương khí, nghiền nát  nguyên thần của hắn lực, đem sắt thép chế tạo thân thể cho đánh thành  bột mịn.

Tam Mật Tam Nghiệp Như Lai Tâm Ấn!

Nhìn xem ở trên bầu trời bạo thành một đoàn huyết hoa  Thẩm Hải, Thích Pháp cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên một vòng bi thương chi sắc: “A di đà phật, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục. Vô luận như thế nào, Chu Bạch đều tuyệt không thể có một chút điểm  hi vọng thắng được trận này luận đạo.”

Triệu Nguyệt trừng to mắt nhìn xem liên tục hai trận  tuyển thủ bị giết chết, Thẩm Hải là Tham Lang chân quân chi tử, Triệu Nguyệt mặc dù chưa quen thuộc, nhưng cũng nhận biết. Văn Hòa càng giống như nàng đều là Vạn Tiên Đảo  đệ tử, lại nhẹ nhàng như vậy bị gạt bỏ .

Triệu Nguyệt trong lòng hiện lên một tia bi thương chi sắc: “Hai tên thất cảnh tu sĩ...... Cứ như vậy vẫn lạc tại  nơi này? Thất cảnh tu sĩ, hao phí bao nhiêu tâm huyết cùng cố gắng mới có thể thành tựu, như thế không nói đạo lý, không có chút ý nghĩa nào  vẫn lạc tại  nơi này?”

Nàng mặc dù không phục Chu Bạch, muốn cùng đối phương nhất quyết thắng bại, nhưng cũng không nghĩ tới muốn đánh ra cái sinh tử, dù sao đối phương đạt được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành.

Mà trước mắt Ngụy Thương Sinh cùng Thích Pháp  xuất thủ hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

Một ngày này, vô số người đều bởi vì hai vị thất cảnh tu sĩ  vẫn lạc mà cảm thấy thương cảm, càng cảm giác hơn đến  Đại La Thiên luận đạo  tàn khốc.

Nhưng là tranh tài như cũ tại tiếp tục xuống dưới.

Ngày thứ tư, trận đầu, Chu Bạch quyết đấu Thẩm Hải.

Bởi vì Thẩm Hải  vẫn lạc, trận chiến đấu này trực tiếp vô tật mà chấm dứt, không cách nào chiến thắng.

Dưới đài  Chu Bạch nhíu mày: “Thẩm Hải, Văn Hòa Toàn đều là ta không có đánh qua  đối thủ, đây là tại nhằm vào ta sao? Là Tiên Thần  ý tứ sao? Bọn hắn vẫn là không nghĩ ta lấy thứ nhất? Không nghĩ ta thu hoạch được Nhân Hoàng Kiếm?”

Christina: “A a a, hôm nay vậy mà cả ngày đều không tới phiên chúng ta ra sân!!”

Trận thứ hai, Thích Pháp quyết đấu Đồ Thiên Ma.

Đồ Thiên Ma nhìn trước mắt  đầu trọc, còn chưa lên trận liền đầu hàng nhận thua, rất có tự biết rõ hắn là thật sợ sệt bị trước mắt cái này con lừa trọc hạ độc thủ đánh chết.

Hắn hôm qua còn cố ý đến hỏi qua phụ thân Đồ Quỷ Thần, đối phương cũng đồng ý hắn làm như vậy.

Trước mắt phụ thân vẫn là giống trong ngày thường như thế phong khinh vân đạm, tựa hồ hết thảy đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Nhưng Đồ Thiên Ma loáng thoáng có một loại cảm giác, cái kia chính là trước mắt Đại La Thiên luận đạo tựa hồ có chút khác biệt .

“Tại sao sẽ như vậy chứ? Thích Pháp hẳn là chúng ta Vạn Tiên Đảo một mạch  hẳn là nghe chúng ta bên này an bài.”

Nhưng là từ Vạn Tiên Đảo một chút tiên nhân chỉ tự phiến ngữ bên trong, Đồ Thiên Ma loáng thoáng cảm giác được, tựa hồ Thích Pháp, còn có cái kia Ngụy Thương Sơn đều đã hơi không khống chế được .

Trận này từ đầu tới đuôi đều là từ Vạn Tiên Đảo an bài luận đạo, giờ phút này lại tỏa ra một loại càng ngày càng khí tức nguy hiểm.

Mà thiên hạ chi lớn, có thể tại Trung Ương Thành đối kháng Vạn Tiên Đảo an bài, đảo loạn Vạn Tiên Đảo thế cục tồn tại, thì là ai?

Đồ Thiên Ma không dám nghĩ cũng không dám hỏi, chỉ có thể đem đầu thật tốt chôn dưới đất, gặp được cường thủ liền trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Không qua Đồ Thiên Ma bản thân liền bị Chu Bạch đã đánh bại, hắn đầu hàng về sau, Thích Pháp cũng không nói cái gì.

Về sau trận thứ ba, Văn Hòa quyết đấu Triệu Nguyệt.

Trận thứ tư, Tuyệt Tịch quyết đấu Tôn Cảnh Bình.

Trận thứ năm, Văn Hòa quyết đấu Hạng Hạo Sơ.

Dựa theo Tiên Thần nhóm thuyết pháp, bởi vì số trận chiến đấu là ngẫu nhiên an bài, sở dĩ phải xuất hiện một người tu sĩ một ngày đánh lên hai trận  tình huống. Nhưng là sẽ dành cho đầy đủ  nghỉ ngơi.

Không qua bởi vì Văn Hòa đã chiến tử, hôm nay nguyên bản thuộc về hắn hai trận chiến đấu cũng đều không cần tiến hành.

Liên tục ba trận tranh tài, đều bởi vì tuyển thủ tử vong mà không cách nào tiến hành, cho Đại La Thiên luận đạo lần nữa bịt kín một tầng thật dày  huyết tinh.

Mặc dù một ngày này không có tiến hành bất luận cái gì chiến đấu kịch liệt, nhưng là tất cả mọi người cảm giác được, cái này giống như là trước bão táp  yên tĩnh, chiến đấu kế tiếp nhất định sẽ càng tàn khốc hơn, càng thêm huyết tinh.

Ngày thứ năm  thập cường  tiếp tục tiến hành.

Trận đầu, Triệu Nguyệt quyết đấu Hạng Hạo Sơ.

Hạng Hạo Sơ Nhất ra sân liền rút ra Lôi Đao, thi triển chín ngày đãng ma lôi quyết, Lôi Đao mang theo ngàn vạn Lôi Quang chém về phía Triệu Nguyệt.

Đao quang tung hoành ở giữa, Triệu Nguyệt tựa hồ bị triệt để áp chế, chỉ có thể dựa vào bát hoang chí tôn áo tới cứng kháng.

Nhưng là đột nhiên, Hạng Hạo Sơ kêu lên một tiếng đau đớn lui xuống.

Trong tay hắn Lôi Đao điện quang lấp lóe, lại một mặt cười khổ nhìn xem Triệu Nguyệt: “Nghĩ không ra ngươi Đại Mộng Tâm Kinh đã tu luyện đến tình trạng này. Nhận thua nhận thua, còn lại  liền nhìn các ngươi.”

Nhìn xem Hạng Hạo Sơ thu hồi Lôi Đao đi ra Đại La Thiên thời không, Triệu Nguyệt thở dài một hơi, nàng vốn đang coi là sẽ có một trận đại chiến, không nghĩ tới Hạng Hạo Sơ vậy mà hơi rơi xuống hạ phong liền trực tiếp đầu hàng.

Trận thứ hai, Ngụy Thương Sinh quyết đấu Thẩm Hải. Lại bởi vì Thẩm Hải  vắng mặt không cách nào tiến hành.

Trận thứ ba, Văn Hòa quyết đấu Đồ Thiên Ma, bởi vì Văn Hòa  vắng mặt mà không cách nào tiến hành.

Trận thứ tư, Chu Bạch Đối Quyết Văn Hòa, vẫn là không cách nào tiến hành.

Trận thứ năm, Triệu Nguyệt quyết đấu Tôn Cảnh Bình, không cách nào tiến hành.

Lại là một ngày không có kịch liệt đại chiến  thập cường  nhưng là bất luận tuyển thủ vẫn là người xem cũng có thể cảm giác được, không khí tựa hồ càng phát ra hứa hẹn, thật giống như có đồ vật gì đang nổi lên, chờ đợi kịch liệt  bộc phát một dạng.

Trịnh Văn Thiên thở dài: “Gió thổi báo giông bão sắp đến a.”

Mà liên tục hai ngày không có chiến đấu, Chu Bạch nhìn xem ngày thứ sáu  thi đấu trình tự an bài, lúc này mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm: “Ngày mai rốt cục có thể đánh.”

Chu Bạch quyết đấu Triệu Nguyệt.......

Vào lúc ban đêm, Triệu Nguyệt quỳ gối Triệu gia từ đường trong đại sảnh.

Mấy tên lão giả ngồi ở phía trên, nhìn phía dưới  Triệu Nguyệt.

Trong đó một tên dáng người vô cùng gầy yếu, đầu trống trơn, chỉ có hai đầu mày trắng lông kéo trên mặt đất, nhìn qua già lọm khọm  lão giả nhìn xem Triệu Nguyệt, thấp giọng quát đến: “Triệu Nguyệt, ngươi vì sao mà chiến?”

Đối mặt vị này đã hơn một trăm tuổi, Triệu Gia lộ ra tồn  nhiều tuổi nhất  lão tổ tông, Triệu Nguyệt cung cung kính kính nói ra: “Vì nhân tộc thịnh vượng mà chiến.”

“Không sai, vì nhân tộc thịnh vượng.” Trường Mi lão giả chậm rãi nói ra: “Mà bây giờ, nhân tộc chi hưng suy, nhất tộc chi tồn diệt, đã đến nguy cơ sinh tử  trước mắt.”

Triệu Nguyệt  ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, tựa hồ nghe không hiểu là có ý gì.

Lão giả nói tiếp: “Triệu Nguyệt, như thế nào người?”

Triệu Nguyệt hơi sững sờ.

Lão giả nói ra: “Một mạch tương thừa  văn hóa, một mạch tương thừa  văn minh, từ đốt rẫy gieo hạt, đến tu đạo thành tiên, đoạn đường này tân hỏa tương truyền, không ngừng tiến lên  chúng ta, liền là người.”

Trường Mi lão giả lại thở dài một tiếng: “Nhưng cũng có một loại khác thuyết pháp, cái kia chính là huyết mạch giống nhau, mới là nhân loại.”

Theo lão giả  kể ra, Triệu Nguyệt  con mắt dần dần trừng lớn, liên quan tới nhân yêu đại chiến, yêu ma huyết mạch, người thuần huyết  từng cái tin tức bị đối phương cho ném ra ngoài.

Giống như là một viên lớn tạc đạn một dạng, nổ Triệu Nguyệt chóng mặt.......

Cảm tạ “hổ bên cạnh” vạn thưởng

(Tấu chương xong).