Chương 602:: Bảo vệ nhân tộc 

Chương 602:: Bảo vệ nhân tộc 

“Nhân Hoàng Kiếm, là lúc trước thuần huyết nhân tộc chế tạo khí vận thần khí, cũng chỉ có thuần huyết nhân tộc có thể sử dụng. Đây cũng là qua nhiều năm như vậy, Thiên Đình thủy chung không cách nào dùng để hắn đến thảo phạt Thiên Ma  nguyên nhân.”

“Bởi vì thuần huyết nhân tộc huyết mạch, đã triệt để đoạn tuyệt .”

“Nhưng bây giờ cái này Chu Bạch đạt được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành, đã nói lên hắn thuần huyết nhân tộc thân phận.”

“Đây là một cái bí mật bên trong bí mật, không nói tứ đại tông môn hoàn toàn không biết gì cả, liền xem như trong này trong thành, cũng chỉ có số ít mấy nhà hỗn huyết nhân tộc mới biết được. Không có chỗ nào mà không phải là bốc lên nguy hiểm to lớn, vật tế vô số  tính mệnh, mới đến tình báo này.”

“Không phải cho tới bây giờ, chúng ta đều bị mơ mơ màng màng.”

Triệu Nguyệt cau mày nói: “Liền xem như dạng này, coi như trên người chúng ta huyết mạch có chỗ khác biệt, nhưng cũng giống vậy có thể liên thủ thảo phạt Thiên Ma, thậm chí là đối kháng Thiên Đình đi?”

Lão giả lạnh lùng nói: “Đây chẳng qua là chúng ta mong muốn đơn phương. Trên trời  tiên nhân, cho tới bây giờ không có đem chúng ta những này hỗn huyết coi như chân chính người. Bởi vì hỗn huyết nhân tộc, không cách nào đắc đạo thành tiên.”

“Sở dĩ bảo hộ chúng ta, ủng hộ chúng ta, chẳng qua là bởi vì thuần huyết nhân tộc đã chết sạch  bọn hắn lúc này mới đem hi vọng đặt ở trên người của chúng ta, hi vọng có thể tịnh hóa chúng ta trong cơ thể  yêu ma huyết mạch, đem chúng ta biến trở về thuần huyết nhân tộc.”

“Nhưng yêu ma huyết mạch ương ngạnh nằm ngoài dự đoán của bọn họ, lại đúng lúc gặp thiên đạo vặn vẹo, hơn một trăm năm  nếm thử đều thất bại .”

Lão giả một mặt bi ai nói: “Hiện nay thuần huyết nhân tộc lại xuất hiện, cũng liền đại biểu chúng ta những này hỗn huyết đối với tiên nhân đến nói, đã không có bồi dưỡng tất yếu, thậm chí trở thành  bọn hắn miệng bên trong  yêu ma.”

“Khi bọn hắn bắt đầu mượn nhờ Chu Bạch  thuần huyết huyết mạch một lần nữa sinh sôi nhân loại, vậy chúng ta những này hỗn huyết liền sẽ bị bọn hắn thanh lý.

Thậm chí sẽ bị trực tiếp bị kích phát yêu ma huyết mạch, coi như yêu ma nuôi nhốt bắt đầu, trở thành Thiên Đình ngự thú trong viện những cái kia long thú một dạng, trở thành nô lệ, trở thành tu luyện tài liệu nhà cung cấp, trở thành bọn hắn trên bàn ăn mỹ thực.”

Triệu Nguyệt nghe xong chấn động trong lòng, khó có thể tin lắc đầu: “Không thể nào, coi như tài liệu, coi như thức ăn loại chuyện này......”

“Vậy ngươi coi là Thiên Đình hàng năm cung cấp nhiều như vậy yêu thú tài liệu là làm sao tới !! Nhiều như vậy thứ chín cảnh  tu sĩ trùng kích phi thăng thất bại, thi thể của bọn hắn lại đi nơi nào!!”

“Chân chính yêu ma, thế nhưng là diệt tuyệt mấy trăm năm . Nhưng lấy mấy trăm năm qua, Thiên Đình cái gì lúc nào thiếu khuyết qua yêu ma tài liệu?”

Lão giả một bên nói, trên mặt loáng thoáng hiện ra mảng lớn  lông thú, thật giống như trong cơ thể có một cái xâu con ngươi bạch ngạch hổ, giương miệng to như chậu máu nói ra: “Nhân yêu bất lưỡng lập, mà chỉ cần có một giọt yêu ma huyết mạch, vậy liền vĩnh viễn là yêu, tại những này tiên nhân trong mắt chẳng bằng con chó!”

Triệu Nguyệt khiếp sợ nhìn xem Trường Mi lão giả  biến hóa, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương yêu ma huyết mạch vậy mà đều bị kích phát đi ra.

Trường Mi lão giả: “Triệu Nguyệt...... Hiện nay khắp thiên hạ hơn một tỉ hỗn huyết nhân tộc tính mệnh, nhân loại bộ tộc  tương lai, tất cả đều tại trận này Đại La Thiên luận đạo bên trong .”

“Đây là chúng ta chỉ có có thể giết chết Chu Bạch  cơ hội.”

“Chỉ cần không có nhân loại thuần huyết  tồn tại, chúng ta liền như cũ có thể bảo trì cùng Thiên Đình ở giữa yếu ớt cân bằng.”

Triệu Nguyệt  thân thể run không ngừng  trong hai mắt tràn đầy mê mang, Nguyên Thần không ngừng chấn động, tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận sự thật trước mắt.

Nguyên bản nàng coi như không phục Chu Bạch, nhưng cũng vẻn vẹn không phục mà thôi, dự định cùng đối phương quang minh chính đại tranh ra một cái cao thấp đến.

Đối phương dù sao đạt được  Nhân Hoàng Kiếm tán thành, tại Triệu Nguyệt xem ra, coi như bại bởi  đối phương, làm cho đối phương dẫn đầu nhân loại quật khởi, cũng không phải không thể.

Nhưng bây giờ bỗng nhiên biết tàn khốc như vậy chân tướng, bỗng nhiên phát hiện cả một tộc quần  an nguy cùng tương lai đều đặt ở trận này Đại La Thiên luận đạo bên trong, nàng lập tức cũng cảm giác được một cỗ vô cùng nặng nề áp lực.

Triệu Nguyệt thống khổ nói: “Các tiên nhân thật  sẽ làm như vậy sao?”

Ngay tại lúc này, một bóng người chậm rãi xuất hiện ở Triệu Nguyệt  sau lưng.

Triệu Nguyệt bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn xem đột nhiên bóng người xuất hiện thất thanh nói: “Hạng Hạo Sơ? Ngươi vào bằng cách nào?”

Lão giả nói ra: “Hạng Hạo Sơ là tới giúp ngươi .”

Triệu Nguyệt trong lòng giật mình, lập tức phản ứng lại: “Ngươi ban ngày thì cố ý thua cho ta?”

Hạng Hạo Sơ thản nhiên nói: “Chúng ta là đồng tộc, tự giết lẫn nhau không có chút ý nghĩa nào. Liên quan tới Nhân Hoàng Kiếm sự tình, ta cũng là hôm qua phụ thân mới nói cho ta biết.”

Triệu Nguyệt trong lòng căng thẳng: “Lôi bộ nguyên soái Hạng Thiên Địch......”

Hạng Hạo Sơ: “Hiện tại thập cường  bên trong, Chu Bạch mới là chúng ta địch nhân lớn nhất. Ai cầm thứ nhất, ai bắt người hoàng kiếm đã không quan trọng, mấu chốt là nhất định phải giết chết Chu Bạch tên này thuần huyết.”

“Lúc đầu chính ta có thể thử tại cùng hắn quyết đấu trước đó làm nhiều một chút chuẩn bị, chính mình tới làm chuyện này. Nhưng đáng tiếc ta cùng hắn  quyết đấu kết thúc về sau, mới xảy ra Nhân Hoàng Kiếm sự tình.”

“Triệu Nguyệt, ta có thể minh xác nói cho ngươi, các tiên nhân đã bắt đầu bắt tay vào làm áp chế chúng ta những này hỗn huyết kế hoạch, tất cả chính sách, tài liệu tiếp xuống đều sẽ nhanh chóng nắm chặt.”

“Có lẽ ngay từ đầu không có cái gì, nhưng là nhiều nhất mười năm, 20 năm, theo bọn hắn sinh sôi ra càng ngày càng nhiều thuần huyết nhân tộc, chúng ta coi như không bị diệt tộc, cũng đem toàn bộ trở thành nô lệ tồn tại. Tình huống lại so với hiện tại Thiên Đình áp chế nhân tộc tình huống còn tàn khốc một trăm lần.”

Hiển nhiên thời khắc này Hạng Hạo Sơ tựa hồ còn không biết được Ngụy Thương Sinh  chỗ đặc biệt.

Một tên lão giả khác lạnh lùng nói: “Bởi vì hiện tại  chúng ta mới là nhân loại. Là chúng ta kế thừa đi qua nhân loại  văn minh, kế thừa lịch sử, kế thừa văn hóa. Mà Chu Bạch hắn hiện tại chính là nhân loại công địch.”

Lão giả lông mày trắng há to mồm, lộ ra răng nanh: “Tiên nhân lại bởi vì chỉ là một chút xíu huyết mạch vấn đề, liền muốn giết con lừa gỡ mài.”

Một tên khác ngồi tại phía trước  lão thái thái nói ra: “Một khi các tiên nhân lợi dụng Chu Bạch huyết mạch đến sinh sôi người thuần huyết, mà đem chúng ta biếm thành nô lệ, cái này nhân tộc  văn minh mới thật sự là đoạn tuyệt, triệt để trở thành  các tiên nhân trong tay khôi lỗi.”

Triệu Nguyệt  khóe miệng lộ ra một tia cười khổ, nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, chân chính đạt được Nhân Hoàng Kiếm công nhận người, hiện tại ngược lại sẽ trở thành toàn nhân loại  công địch.

Nàng cúi đầu xuống: “Ta hiểu được. Nhưng là ta không có hoàn toàn chắc chắn có thể đánh giết hắn.”

Lão giả lông mày trắng nói ra: “Chúng ta tới giúp ngươi. Ngươi bát hoang chí tôn áo có thể nắm bắt Nguyên Thần, hồn phách, vậy bây giờ liền đem nguyên thần của chúng ta hồn phách đều cho cầm đi đi.”

“Cái gì?” Triệu Nguyệt cả kinh nói: “Thế nhưng là nếu như vậy, nếu như vậy các ngươi làm sao bây giờ?”

Lão giả lông mày trắng ha ha cười nói: “Chúng ta đã sớm sống đủ rồi, chỉ cần có thể nhường Chu Bạch chết mất, thuần huyết nhân tộc huyết mạch đoạn tuyệt, chết chúng ta mấy cái lão quỷ lại tính được là cái gì.”

Một tên khác lão thái nói ra: “Triệu Nguyệt, ngươi gánh vác cứu vớt nhân tộc, truyền thừa văn minh  hi vọng, không cần làm tiểu nữ nhi thái.”

“Nhớ kỹ, chúng ta một khi Nguyên Thần xuất khiếu, không thể tránh né liền sẽ bắt đầu nhiễu sóng, bát hoang chí tôn áo tối đa cũng chỉ có thể áp chế chúng ta, không cách nào ngăn cản chúng ta nhiễu sóng.”

“Ngươi nhất định phải vào ngày mai đem chúng ta  Nguyên Thần đều dùng hết  tuyệt đối không nên giữ lại.”

“Nguyên thần của chúng ta, ngươi cầm đi đi.”

Sau một khắc, Triệu Nguyệt liền cảm giác được mấy tên trên người lão giả khí tức trong lúc đó đình trệ, tiêu tán xuống tới.

Ngay sau đó, từng đạo giương nanh múa vuốt cự hổ hư ảnh từ trên người của bọn hắn bừng lên, sưu sưu sưu sưu  đầu nhập vào Triệu Nguyệt  bát hoang chí tôn áo trên thân.

Cùng này đồng thời, từ đường bên ngoài, loáng thoáng có người đi tới.

“Nguyệt nhi, đem chúng ta  Nguyên Thần cũng cầm đi đi.”

“Phụ thân?” Triệu Nguyệt bỗng nhiên siết chặt nắm đấm, nàng một đầu đập tại  trên mặt đất, nước mắt chậm rãi từ khóe mắt lưu lại.

Cảm thụ được bát hoang chí tôn trong nội y truyền đến càng ngày càng cường đại  lực lượng, trong ánh mắt nàng cũng càng phát ra kiên định .

“Ta hiểu được, các ngươi yên tâm đi, vô luận bỏ ra cái giá gì, ta nhất định sẽ giết chết Chu Bạch .”

Hạng Hạo Sơ yên lặng nhìn xem một màn này, thở dài một tiếng, đem Lôi Đao đưa cho đối phương, tiếp lấy vỗ vỗ Triệu Nguyệt  bả vai, yên lặng thối lui ra khỏi Triệu gia từ đường.

Nhưng ngay tại hắn đi ra ngoài không có mấy bước thời điểm, Triệu Nguyệt đột nhiên lạnh lùng nói: “Là bốn bộ chính thần để ngươi tới sao?”

Triệu Nguyệt  đầu như cũ dập đầu trên đất, nhưng thời khắc này ngữ khí lại vô cùng băng hàn, tựa như thấm vào lấy từng tia từng tia tĩnh mịch chi ý: “Chính thần nhóm tại dùng chúng ta Triệu gia máu đến cùng các tiên nhân đấu sao? Mục đích của bọn hắn lại là cái gì.”

“Không biết...... Thần cho tới bây giờ không có tín nhiệm qua chúng ta.” Hạng Hạo Sơ thở dài: “Chúng ta...... Không qua đều là tiên Thần thủ bên trong quân cờ thôi. Thuần huyết, hỗn huyết tại cái này đấu thú trường bên trong tranh đoạt Thiên Đình cho hạ không gian sinh tồn.”

“Có lẽ về sau chúng ta có cơ hội đánh vỡ cái này đấu thú trường, nhưng ít ra hiện tại...... Chúng ta chỉ có thể cắn chết đối thủ, cho mình tranh thủ càng nhiều phát triển thời gian.”......

(Tấu chương xong).