Chương 603:: Chu Bạch quyết đấu Triệu Nguyệt 

Chương 603:: Chu Bạch quyết đấu Triệu Nguyệt 

Đại La Thiên luận đạo  ngày thứ sáu.

Trên sàn thi đấu lộ ra so ngày xưa càng thêm yên tĩnh một chút, bởi vì từ khi Tôn Cảnh Bình, Văn Hòa, Thẩm Hải từng cái chết tại Đại La Thiên luận đạo bên trong sau, toàn bộ đấu trường đều bịt kín  một tầng bóng ma.

Bất luận là đám tuyển thủ, vẫn là khán giả, đối với trước mắt tranh tài đều càng phát ra chăm chú, càng phát ra nghiêm túc lên.

Đây đã là đánh cược  tính mệnh  chiến đấu, mỗi một trận  luận đạo bên trong, cũng có thể sẽ có cao đoạn vị  tu sĩ vẫn lạc xuống dưới.

Mà bọn hắn tất cả đều là hao phí nhân loại vô số tâm huyết cùng vật tư mới đản sinh văn minh kết tinh.

Chu Bạch đứng tại tuyển thủ dự thi  vị trí, đối với Tiên Thần nhóm mấy ngày nay  thái độ, như cũ có chút không nghĩ ra.

“Bỏ mặc đám tuyển thủ chém giết?”

“Tiếp tục nhằm vào ta?”

“Nhân Hoàng Kiếm sự tình, đối bọn hắn tới nói thật giống như cái gì đều không phát sinh một dạng.”

“Thiên Đình đến cùng có ý tứ gì?”

Chu Bạch nghĩ tới nghĩ lui, đều có điểm không hiểu rõ Thiên Đình thái độ hiện tại.

Hắn lúc đầu coi là Tiên Thần hai ngày này Tiên Thần sẽ tìm hắn đến nói chuyện, còn nghĩ đến muốn hay không thuận thế thu hoạch một lần khí vận nhìn xem, kết quả hai ngày này Thiên Đình căn bản không phái người tới cùng hắn đàm, khiến cho hắn đều có điểm không biết làm sao .

Nhìn một chút mình  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng, hai ngày này hắn mỗi lúc trời tối như cũ phái ra Vặn Vẹo Chi Ảnh đến thu hoạch khí vận, chính mình ban đêm thôn phệ khí vận, tế luyện Pháp Thánh Xá Lợi, nguyên thần lực đã tăng trưởng đến  8018, chính thức đột phá đến đệ bát cảnh  tiêu chuẩn, Pháp Thánh Xá Lợi cũng triệt để mất đi hiệu lực.

Tiếp xuống Chu Bạch còn muốn tăng trưởng nguyên thần lực, chỉ có thể dựa vào chính mình tu luyện hoặc là sử dụng lười điểm tăng trưởng.

Hắn thử một chút, hiện tại 8000 trở lên nguyên thần lực, hắn mỗi tăng trưởng một điểm đều cần tiêu hao 2 vạn điểm lười điểm, thật sự là quá không có lời  hắn vẫn là có ý định chính mình chậm rãi trên việc tu luyện đi.

Ngược lại liền xem như dựa vào chính mình tu luyện, hiệu suất của hắn cũng đã so với thường nhân nhanh lên rất rất nhiều .

Thức hải bên trong  Christina chính bưng lấy bút ký, một mặt khổ đọc chi tượng, thường thường gật gù đắc ý một cái, trên mặt nổi lên như nghĩ tới cái gì.

Một bên Isha duy trì lấy thiếu nữ hình thái, nằm rạp trên mặt đất, quơ hai chân, nhìn xem Christina dáng vẻ, trong lòng buông lỏng nói: “Thật tốt nha, mỗi ngày đều dạng này dễ dàng  không cần học tập liền tốt.”

Hai ngày này Chu Bạch một trận không có đánh, đối Isha tới nói thật sự là dễ dàng thật nhiều.

“Bất quá hôm nay rốt cục muốn lên sàn đi?” Isha  bộ mặt nhăn ở cùng nhau, khổ ba ba  nghĩ đến: “Ai, tốt nhất có thể ít nói chuyện, một chiêu giải quyết đối thủ.”

Một bên khác  Christina đột nhiên đề nghị: “Chu Bạch Chu Bạch! Hôm nay đối thủ không cường a, nếu không để cho ta tới lên đi?”

Chu Bạch nhìn xem hình chiếu nói ra: “Không được, hiện tại thế nhưng là thời khắc mấu chốt, ai biết Tiên Thần bố cục  cái gì? Bất kỳ một cái nào đối thủ cũng có thể đột nhiên trở nên cự cường, một điểm phải cẩn thận cẩn thận mới được.”

Ngày thứ sáu  trận đầu chiến đấu, Hạng Hạo Sơ quyết đấu Tôn Cảnh Bình, Tôn Cảnh Bình vắng mặt mà không cách nào tiến hành.

Trận thứ hai, Tuyệt Tịch quyết đấu Thẩm Hải, bởi vì Thẩm Hải  vắng mặt không cách nào tiến hành.

Trận thứ ba là Ngụy Thương Sinh quyết đấu Đồ Thiên Ma, Đồ Thiên Ma rất có bức số  đầu hàng, ngược lại hắn cảm thấy mình cũng không có khả năng đánh thắng đối phương.

Trận thứ tư Hạng Hạo Sơ quyết đấu Tôn Cảnh Bình, Tôn Cảnh Bình đã chết, tự nhiên cũng vô pháp tiến hành.

Thế là liên tiếp  nhanh chóng nhảy vọt, liên tục bốn trận đều không đánh được, đi thẳng tới trận thứ năm, Chu Bạch quyết đấu Triệu Nguyệt.

Chu Bạch nhìn về phía cách đó không xa Triệu Nguyệt, đối phương hôm nay khí thế nhìn qua cùng ngày xưa có chút khác biệt, tràn đầy một loại đau xót  cảm giác.

Chu Bạch thậm chí từ đối phương trên thân, cảm thấy một cỗ mãnh liệt tĩnh mịch chi ý, một mặt  khổ đại cừu thâm.

“Nữ nhân này trên thân xảy ra chuyện gì sao?”

Mà đến phiên Chu Bạch cùng Triệu Nguyệt về sau, hai người cùng nhau hướng phía Đại La Thiên luận đạo lối vào vòng xoáy đi đến, Triệu Nguyệt cả người như là một tòa băng sơn một dạng, vừa đi vừa tỏa ra một loại người sống chớ tiến  khí tức.

Bước vào Đại La Thiên lúc khống  đồng thời, hai người đều trước tiên mặc vào khôi giáp của mình.

Xích kim sắc  hỏa diễm quét sạch Chu Bạch  toàn thân cao thấp, hóa thành một bộ hỏa diễm áo giáp.

Triệu Nguyệt trên thân nổi lên một mảnh tử quang, hào quang màu tím nương theo lấy trận trận thú rống, trong nháy mắt liền biến thành một kiện đạo bào màu tử kim xuyên tại nàng trên thân.

Chu Bạch nhìn trước mắt  Triệu Nguyệt nói ra: “Ngươi không phải là đối thủ của ta, muốn cân nhắc đầu hàng sao?”

Triệu Nguyệt lạnh lùng nhìn xem nàng, trong mắt tựa hồ có hừng hực hỏa diễm đang thiêu đốt, tay bấm đạo quyết, trên người bát hoang chí tôn áo nổi lên từng đạo thần bí tử quang.

Triệu Nguyệt: “Chu Bạch, hôm nay ta tất sát ngươi.”

“Ân?” Chu Bạch kỳ quái nhìn đối phương: “Chúng ta có thù sao? Ta cũng không tính tại Đại La Thiên luận đạo bên trong giết người. Lực lượng của nhân loại không nên bị hao phí tại nội đấu bên trong.”

“Nhân loại......” Triệu Nguyệt đau thương cười một tiếng: “Chu Bạch, ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu. Ngươi tồn tại bản thân, đã là cực ác. Không giết ngươi, lòng ta khó yên, toàn bộ thiên hạ cũng đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.”

Chu Bạch nhíu mày: “Ngươi có ý tứ gì?”

Triệu Nguyệt lại là không nói gì thêm  mà là từ trên thân truyền đến một cỗ vô cùng thảm thiết  khí tức.

Liền nhìn thấy Triệu Nguyệt đạo quyết một cái biến hóa, trên người bát hoang chí tôn áo giãy dụa kịch liệt  phía trên chỗ khắc hoạ  từng cái thú ảnh không ngừng giãy dụa, đột phá, giống như là sống lại, hiện tại muốn từ trong quần áo cho chui ra ngoài một dạng.

Oanh

Rốt cục có một cái to lớn  đầu rồng từ Triệu Nguyệt trên thân chui ra, ngửa mặt lên trời một trận gầm thét về sau, Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt mùi tanh đập vào mặt.

Cái loại cảm giác này, giống như là thật sự có một đầu cự long ngao du cửu thiên, sau đó đem ánh mắt nhắm ngay hắn, tùy thời tùy chỗ liền muốn hướng hắn lao xuống.

Vẻn vẹn như thế một cỗ khí thế, cũng đủ để gọi bất luận cái gì thất cảnh trở xuống tu sĩ trực tiếp sụp đổ tại chỗ.

Dù sao cái này một đầu thú hồn bên trong, ngưng tụ một đầu chín cảnh yêu thú đỉnh phong thời kỳ tinh thần, khí thế, đủ để phát ra chín cảnh đỉnh phong  một kích, chính là đi qua đất hoang giáo đuổi bắt làm thiên hạ loạn lạc  đỉnh tiêm yêu thú luyện chế đến  bát hoang chí tôn trên áo.

Nhưng cái thứ nhất thú hồn vẻn vẹn bắt đầu, sau một khắc nương theo lấy Triệu Nguyệt trong tay đạo quyết lần nữa biến hóa, liền lại có một đầu sư tử hình dạng  thú hồn há to mồm, giãy dụa lấy từ bát hoang chí tôn trên áo chui ra.

Rống! Rống! Rống!

Cái này con thứ hai thú ảnh vừa chui ra ngoài, liền là ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng thét dài liên miên bất tuyệt, kéo dài không thôi, cuồng bạo âm thanh sóng lấy Triệu Nguyệt  thân thể làm trung tâm, hướng phía chung quanh truyền vang ra ngoài, mà nương theo lấy một tiếng này âm thanh thét dài, toàn bộ Đại La Thiên thời không thổi lên từng đợt cuồng phong.

Oanh một tiếng bên trong! Rất nhanh liền có hơn mười đạo vòi rồng đất bằng mà lên, nối liền đất trời, tựa như hủy diệt hết thảy  thiên tai phong bạo một dạng, đem trọn cái Cửu Thiên thanh đồng lôi cho bao vây lại.

Sức gió cường đại đủ để đem xe tải đều thổi  phóng lên tận trời, giờ phút này không ngừng quét vào Chu Bạch trên thân, không khí cùng áo giáp không ngừng va chạm, phát ra đôm đốp nổ vang.

Hai đầu thú hồn  xuất hiện, lần lượt nhổ cao Triệu Nguyệt khí thế.

Chỉ sợ là cách hình chiếu, hai đầu thú hồn như cũ mang cho mọi người tại đây một cỗ kinh tâm động phách cảm giác, thật giống như đứng tại một đầu tiền sử cự thú trước mặt, tùy thời tùy chỗ sẽ bị đối phương một ngụm nuốt vào, đó là đi qua trong lịch sử  đỉnh cấp kẻ săn mồi mang đến tuyệt đỉnh cảm giác áp bách.

Nhưng cái này vẫn cũng không phải là kết thúc, theo Triệu Nguyệt hai tay chỗ bóp  đạo quyết tựa như kim liên bình thường nổ tung, lại có hai đạo như ngọn núi nhỏ thú ảnh từ sau lưng của nàng bay lên, nhìn đầu người da tóc đay.

Cho dù là cách hình chiếu, đều sẽ tại trận hơn mười vạn người kích thích lông tơ nổ lên, tựa hồ lo lắng cái kia bốn đầu thú hồn lao ra làm hại nhân gian một dạng.

(Tấu chương xong).