Chương 604:: Đỉnh phong 

Chương 604:: Đỉnh phong 

Mới xuất hiện  hai đạo thú hồn, trong đó một con trâu đầu trạng  thú hồn phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, toàn bộ trên lôi đài không lôi đình nổ vang, từng đạo tia chớp màu xanh lam đã lít nha lít nhít nhắm đánh tại  chín ngày thanh đồng lôi phía trên.

Có thể nhìn thấy thiểm điện cùng thiểm điện đan vào một chỗ, tràn vào chu vi  vòi rồng bên trong, ra đời càng thêm hủy diệt tính  lực phá hoại.

Tiếp lấy đầu thứ tư hổ hình thú hồn gầm thét xuất hiện, phát ra trận trận tiếng hổ gầm, cái này tiếng hổ gầm tựa như muốn đâm thủng bầu trời, nương theo lấy trận trận âm sóng, sóng xung kích truyền ra, hình thành từng đạo mắt trần có thể thấy  gợn sóng.

Mà như vậy a một trận hổ gầm hình thành sóng âm, mọi người tại đây dù là cách hình chiếu nghe được, đều cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía, thậm chí lỗ tai có có chút điếc, đầu có có chút mê muội ảo giác, nghe được đám người vô cùng hoảng sợ.

“Quá mạnh  cái này Triệu Nguyệt trên người bát hoang chí tôn áo quá mạnh .” Trịnh Văn Thiên cả kinh nói: “Chín cảnh áo giáp ngoại trừ lực phòng ngự bên ngoài, còn có thể có mạnh như vậy  uy năng sao? Cái này bốn đầu thú hồn  lực lượng hợp lại cùng nhau, quả thực là một trận thiên tai.”

Cảm nhận được cái này thú hồn  lực lượng, Đồ Thiên Ma sắc mặt đều hơi đổi: “Thật là lợi hại thú hồn, lực lượng này đã đạt tới thứ chín cảnh cấp bậc đi? Bốn đầu thú hồn, há không liền là tương đương bốn cái chín cảnh cường giả? Còn tốt trước đó ngày thứ ba  tranh tài không cùng nàng ăn thua đủ.”

Hạng Hạo Sơ nhìn xem một màn này, siết chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm vì Triệu Nguyệt cổ động: “Cố lên a Triệu Nguyệt...... Nhất định phải thắng nổi Chu Bạch! Nhất định phải đem hắn chém giết!”

Cái này chí tôn trên áo vẽ ra chế  bốn đầu thú hồn, bọn hắn đi qua  yêu ma thân thể mỗi một đầu cái có cực sâu  lai lịch, có đã từng làm thiên hạ loạn lạc, tàn sát nhân tộc, tiếng xấu rõ ràng  lịch sử, bây giờ bị luyện thành thú hồn về sau, thì có được đỉnh phong chín cảnh xuất thủ một lần  lực lượng.

Thời khắc này Triệu Nguyệt phóng xuất ra cái này bốn đạo thú hồn về sau, trong đó hai cái thú hồn bị nàng giẫm tại dưới chân, cả người lơ lửng, còn lại hai cái lại trôi lơ lửng thân thể của nàng chung quanh vừa đi vừa về xoay tròn, mang theo trận trận cuồng phong cùng thiểm điện, cả người giống như là thượng cổ trong truyền thuyết  nữ chiến thần một dạng.

Cùng này đồng thời, Triệu Nguyệt  trên trán có thể nhìn thấy từng cây nổi gân xanh, Nguyên Thần Lực có chút không bị khống chế từ trong thức hải không ngừng lan tràn đi ra, tại nàng quanh thân vặn vẹo khai phát, tỏa ra từng đợt quang hoàn.

Hiển nhiên đồng thời thao tác bốn đầu thú hồn, đối với nàng mà nói cũng có được áp lực thực lớn, dẫn đến nàng Nguyên Thần Lực  vận chuyển đều có chút không khoái.

Nhưng nàng  trong đầu hiện ra hôm qua Triệu gia trưởng lão, các bậc cha chú từng cái dâng ra Nguyên Thần, dâng ra sinh mệnh  cảnh tượng.

Nước mắt tựa như từng viên trân châu một dạng từ khóe mắt của nàng chảy ra, trong nháy mắt lại bị Nguyên Thần Lực vỡ nát hầu như không còn.

Nàng cắn chặt răng, trên người cơ bắp, khí huyết không ngừng chấn động: “Nói xong ta hôm nay nhất định phải thắng!”

“Đại Xích Thiên Giáp  lực phòng ngự cực  Chu Bạch bản thân  luyện thể tu vi cũng là nhất tuyệt.”

“Thú hồn chỉ có một kích chi lực, ta nhất định phải cường một điểm, mạnh hơn một chút, đem tất cả lực lượng ngưng tụ tại một kích bên trong......”

Nàng chợt quát một tiếng, trong tay đạo quyết bỗng nhiên tách ra mênh mông linh cơ.

Liền thấy được nàng trên người bát hoang chí tôn áo giống như triệt để sống lại một dạng, hào quang màu tử kim vạch ra đạo đạo Phù Văn, tại trên người nàng không ngừng vừa đi vừa về du tẩu, một đạo tiếp lấy một đạo  Nguyên Thần không ngừng từ đạo bào dâng lên phát hiện đi ra, có lão hổ đầu  cũng có nhân loại gương mặt .

Những này Nguyên Thần tản ra từng đợt hào quang màu xanh lục, bảo vệ lấy Triệu Nguyệt  thân thể, thật giống như tại dùng thân thể bảo hộ lấy nàng một dạng.

Từng đạo thì thầm từ những này Nguyên Thần trong miệng phát ra, không ngừng tiếng vọng tại Triệu Nguyệt  bên tai.

“Cố lên! Triệu Nguyệt!”

“Thỏa thích sử dụng chúng ta  lực lượng đi.”

“A! Ta muốn giết hắn!”

Nhìn xem trong đó một chút đã điên cuồng lên  Nguyên Thần, Triệu Nguyệt trong lòng khe khẽ thở dài.

Mà sau một khắc, một lần bằng vào bát hoang chí tôn áo thao túng nhiều như vậy  thú hồn, Nguyên Thần, lập tức liền cho nàng mang đến trước nay chưa có gánh vác, một cỗ kịch liệt đau nhức trực tiếp tại đầu óc của nàng vị trí nổ tung, cả người  Nguyên Thần không ngừng rung động, thật giống như lúc nào cũng có thể sẽ cùng trên người áo giáp mất đi liên hệ.

Một bên khác  Chu Bạch nhìn thấy trong đó nhân loại gương mặt kinh ngạc một chút, chằm chằm vào Triệu Nguyệt nói ra: “Ngươi đã làm gì?”

Triệu Nguyệt hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một tia nụ cười tàn khốc: “Bọn họ đều là người nhà của ta, vì đánh bại ngươi, bọn hắn hôm qua cùng một chỗ đầu nhập vào bát hoang chí tôn trong quần áo.”

Chu Bạch nhíu mày: “Các ngươi điên rồi sao?”

“Điên? Có lẽ đi......” Triệu Nguyệt: “Bởi vì chúng ta biết ngươi rất mạnh, biết ngươi Đại Xích Thiên Giáp rất mạnh, cho nên vì đánh bại ngươi, chúng ta chỉ có thể trả giá đắt. Bọn hắn bỏ ra chính mình  hết thảy, hiện tại đến phiên ta .”

Trên khán đài, Trịnh Văn Thiên nhìn xem xuất hiện Nguyên Thần bỗng nhiên nắm chặt lan can, cả kinh nói: “Triệu Nguyệt đến cùng đã làm gì? Những này Nguyên Thần...... Những này Nguyên Thần tựa như là Triệu gia người?”

Ghế tuyển thủ bên trong, mỗi một đầu thú hồn  xuất hiện, đều để Triệu Nguyệt  lực lượng trèo cao một đoạn, nhưng liền trước mặt mọi người người đều cho là nàng đạt đến giới hạn thời điểm, Triệu Nguyệt nhưng lại gọi ra  cái kia đầy trời Nguyên Thần, thấy đám người một trận tim đập nhanh.

Đồ Thiên Ma chỉ cảm thấy đáy lòng một trận rùng mình: “Triệu Gia vậy mà làm được tình trạng này? Vì giết chết Chu Bạch, bọn hắn đây là đem chính mình nhất tộc đều vật tế ? Quá độc ác...... Cái này ai có thể chống đỡ được?”

Giờ khắc này Đồ Thiên Ma, nhìn trước mắt  Đại La thiên thời khoảng trống, cảm giác cái này giống như là cái cối xay thịt một dạng, không ngừng bị Tiên Thần nhóm ném xuống nhân tộc tinh anh, xoắn thành từng mảnh mảnh vỡ.

Xa xa Thích Pháp nhìn xem một màn này thần sắc ngưng trọng, cảm thụ được đối phương cùng Triệu gia quyết tâm, trong lòng nhịn không được vì đối phương cố lên : “Có thể thành sao? Cố lên nha, Triệu Nguyệt.”

Một bên khác  Hạng Hạo Sơ đồng dạng tại vì Triệu Nguyệt cố lên: “Xông lên đi, Triệu Nguyệt, giết Chu Bạch...... Hiện tại  nhân tộc đã chịu không được bất luận cái gì giày vò .”

Nhưng ngay tại tất cả mọi người coi là Triệu Nguyệt  lực lượng bị thôi động tới được đỉnh phong, bọn hắn đều hiếu kỳ Chu Bạch sau đó phải làm sao cản thời điểm, hình chiếu bên trong  Triệu Nguyệt lần nữa bộc phát ra lực lượng mới, lần thứ ba đem lực lượng thôi động đến  một cái mới đỉnh phong.

Hạng Hạo Sơ mặt lộ kinh sợ, nhìn xem hình chiếu bên trong Triệu Nguyệt, thật sâu thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ trầm thống: “Làm được một bước này sao? Rõ rệt hai cái đều là nhân tộc thiên tài...... Hiện tại hết lần này tới lần khác muốn tự giết lẫn nhau, cùng nhau vẫn lạc...... Đáng giận......”

Tại Hạng Hạo Sơ trong lòng, Chu Bạch cho tới bây giờ đều không có sai, hắn mặc dù quyết tâm giết chết đối phương, nhưng cũng không pha tạp bất luận cái gì cá nhân  cừu hận.

Chu Bạch duy nhất phải nói có sai lầm lời nói, hắn thấy cái kia chính là đối phương thuần huyết nhân tộc thân phận, mà thuần huyết nhân tộc đem dẫn đến toàn bộ Vạn Tiên Đảo  chính sách phát sinh biến hóa, phát sinh đối với hiện tại cả Nhân tộc đều cực kỳ bất lợi biến hóa.

“Xin lỗi rồi Chu Bạch, nhưng hỗn huyết nhân tộc đã trên thế giới này khai chi tán diệp mấy trăm năm, cái thế giới này đã không cần người thuần huyết ...... Ngươi xuất hiện quá muộn.”

(Tấu chương xong).