Chương 605:: Bất Diệt 

Chương 605:: Bất Diệt 

Trên đài cao, Minh Nguyệt Tiên Nhân có chút bận tâm nhìn xem Chu Bạch, truyền âm hướng một bên Đồ Quỷ Thần hỏi: “Không cần ngăn cản bọn hắn sao? Vạn nhất Chu Bạch có sinh mệnh nguy hiểm, còn có Tử Dương bọn hắn......”

“Yên tâm, muốn ngăn ta, Tử Dương bọn hắn còn chưa đủ tư cách.” Đồ Quỷ Thần sắc mặt bình thản, như là không hề bận tâm: “Chu Bạch đối với chúng ta có địch ý. Hắn quá trẻ tuổi, dễ dàng hành động theo cảm tính, hiện tại còn không hiểu rõ chính mình chân chính địch nhân là ai. Có ít người muốn tại Đại La Thiên luận đạo bên trên ấn chết hắn, chúng ta vừa vặn thuận thế nhường Chu Bạch cảm thụ một chút những người này địch ý đối với hắn.”

“Dạng này tại tối hậu quan đầu cứu lên hắn, hắn mới có thể sâu sắc  minh bạch, ai là địch nhân, ai là đồng bạn.”

Nói xong những lời này, Đồ Quỷ Thần lại truyền âm hỏi: “Bên kia sắp xếp xong xuôi sao?”

Thiên Dương Tử khẽ vuốt cằm: “Đã phái người tới .”

Đồ Quỷ Thần nhẹ gật đầu: “Chu Bạch cùng những yêu ma này có chút tình cảm, hắn không làm được quyết đoán, liền do ta đến giúp hắn chặt đứt. Ngược lại là cái này Triệu Gia......”

Minh Nguyệt Tiên Nhân cười lạnh nói: “Vì giết hại Chu Bạch, Triệu gia bọn này nghiệt súc vậy mà làm được tình trạng này, quả thực là phát rồ. Chu Bạch nếu có một tia tổn thương, ta đều muốn bọn hắn toàn tộc chôn cùng......”

Minh Nguyệt Tiên Nhân  trong đôi mắt hiện lên một tia hàn quang, trong lời nói tỏa ra sát ý ngút trời: “Không...... Bọn hắn đã muốn chết, vậy liền tác thành cho bọn hắn, ngoại trừ đã chết mất  bọn này trưởng lão bên ngoài, còn lại toàn tộc trên dưới ta xem là một cái cũng không thể lưu lại.”......

Đại La Thiên thời không bên trong.

Triệu Nguyệt cảm thụ được những này thú hồn cùng Nguyên Thần truyền đến  lực lượng, khó khăn áp chế bọn hắn không cần bạo tẩu, đồng thời nàng không ngừng mà lắc đầu: “Không đủ...... Còn chưa đủ...... Hiện tại  một kích này như cũ khả năng giết không chết ngươi...... Tuyệt đối không thể lãng phí mọi người  lực lượng.........”

Nói ra câu nói này đồng thời, Chu Bạch liền nhìn thấy Triệu Nguyệt  trong mắt kim quang tăng vọt, đạo đạo màu vàng ánh sáng từ Triệu Nguyệt  hai mắt, miệng, cái mũi, trong lỗ tai tăng vọt mà ra.

“Nguyên Thần tự bạo? Ngươi đến cùng phát điên vì cái gì?” Chu Bạch không thể nào hiểu được trước mắt Triệu Nguyệt: “Vì cái gì? Vì cái gì có thể vì  giết ta, làm đến bước này?? Chúng ta có lớn như vậy  thâm cừu đại hận sao?”

Triệu Nguyệt cười thảm nói: “Ngươi không hiểu...... Ngươi phải chết.”

Chu Bạch  trong hai mắt tỏa ra nguy hiểm quang mang: “Từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, nói một đống lớn vô ích...... Vốn còn muốn chờ ngươi đem lực lượng thôi động đến đỉnh phong lại đánh bại ngươi, kết quả lại cho ta đến cái Nguyên Thần tự bạo?”

Chu Bạch cười lạnh nói: “Ngươi muốn chết đúng không? Vậy ta liền lệch không cho ngươi chết.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch bước ra một bước, Đại Xích Thiên Giáp mang theo  đạo đạo diễm lưu phía dưới, cả người hắn đã xuyên qua trước mắt không gian, trực tiếp kiểu thuấn di xuất hiện tại Triệu Nguyệt trước mặt, xòe bàn tay ra, một chưởng đánh ra, tựa như một đạo hồng sắc thiểm điện bổ vào Triệu Nguyệt  trên đầu.

Chu Bạch cái này xông lên một chưởng ở giữa, tốc độ tại Đại Xích Thiên Giáp  gia trì dưới nhanh đến mức cực hạn, Triệu Nguyệt thậm chí có chút khó mà thấy rõ động tác của đối phương, chỉ cảm thấy đầy trời màu đỏ, tựa như một trận hỏa diễm phong bạo một dạng đốt đi tới.

Tiếp lấy nàng cảm giác được đầu trầm xuống, một cỗ Nguyên Thần Lực đánh phía nàng  sôi trào Nguyên Thần, giống như là hướng đại hỏa lực hạ xuống một trận băng vũ một dạng, lập tức chặn lại nàng tự bạo  Nguyên Thần.

Triệu Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, mặc dù thấy không rõ trước mắt Chu Bạch  động tác, nhưng là ngọn lửa kia thân ảnh liền là tốt nhất mục tiêu công kích.

Nàng một chưởng vỗ ra, Nguyên Thần Lực mang theo đạo đạo tựa như ảo mộng  khí tức, từ từng cái không thể tưởng tượng nổi  góc độ oanh kích tới. Muốn đẩy ra Chu Bạch, tiếp tục tự bạo Nguyên Thần, mưu toan lấy chính mình đỉnh phong nhất  lực lượng đánh ra một chiêu, đánh giết Chu Bạch.

Nhưng là một chiêu đánh ra, lại nghe được đối diện Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, như núi sông biển cả một dạng  thân thể trực tiếp ngạnh kháng Triệu Nguyệt  công kích, cả người nhìn qua lông tóc không thương, sau một khắc bàn tay lớn duỗi ra, tựa như long trời lở đất một trảo duỗi đến.

Triệu Nguyệt bộc phát nguyên thần của mình lực muốn ngăn cản đối phương, lại nghe được lốp bốp  giòn vang bên trong, tầng tầng điệt điệt  Nguyên Thần Lực, hộ thể cương khí đều bị trước mắt cao lớn thân ảnh  bàn tay tuỳ tiện phá vỡ.

Sau một khắc, Triệu Nguyệt cũng cảm giác được đầu xiết chặt, đối phương bàn tay lớn đã giống như siết chặt một dạng gắt gao bắt lấy nàng  đầu, không ngừng áp chế nguyên thần của nàng.

“Bắt lại ngươi .”

Triệu Nguyệt trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi: “Thật cường hãn  Nguyên Thần Lực. Nguyên thần của hắn lực làm sao lại mạnh như vậy? Tám cảnh...... Không đúng chín cảnh  Nguyên Thần Lực cũng bất quá như thế......”

Triệu Nguyệt trong lòng không ngừng chìm xuống, cảm giác được trên người đối phương cái kia dồi dào đến tựa như biển cả một dạng  lực lượng, trong lòng quyết tâm: “Không kịp tự bạo Nguyên Thần ...... Liều mạng!”

Triệu Nguyệt trực tiếp khởi động bát hoang chí tôn trên áo  mạnh nhất trận pháp, cũng là bát hoang chí tôn trên áo  tự hủy chi trận.

Thiên yêu rống!

Sau một khắc, bốn đạo thú hồn xen lẫn đầy trời Nguyên Thần, bát hoang chí tôn trên áo tất cả lực lượng ầm vang bạo phát, giống như là một tòa tích súc đã lâu núi lửa rốt cục nổ tung tới.

Liền nhìn thấy thú hồn cùng lực lượng nguyên thần bị dung hợp lại cùng nhau, đang nhanh chóng xoay tròn bên trong biến thành một mảnh màu xanh sẫm  vòng xoáy, tỏa ra một cỗ trùng thiên yêu khí.

Thanh âm là một loại có được cực mạnh phá hư tính  lực lượng, làm loại này lực lượng bị thôi động đến mức nhất định về sau, thậm chí đủ để phá hủy toàn bộ thế giới.

Mà đất hoang giáo sáng tạo ra  “thiên yêu rống” một chiêu này, liền đem bát hoang chí tôn áo  tất cả lực lượng tại vòng xoáy này bên trong bị chuyển hóa thành một cỗ hủy diệt tính đánh  sóng âm đả kích, trên lý luận có thể không hạn chế  đầu nhập thú hồn, tăng cường một chiêu này  lực lượng.

Mà giờ này khắc này, nương theo lấy bốn đạo thú hồn, mấy chục cái cao đoạn vị tu sĩ  Nguyên Thần một lần đầu nhập vòng xoáy bên trong.

Vòng xoáy này chu vi tia sáng vặn vẹo, khí quyển tê minh.

Vòng xoáy trung ương  vị trí không ngừng truyền đến một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, từng đạo thiểm điện thường thường từ trong đó truyền ra, toàn bộ Đại La Thiên thời không đều giống như nghênh đón tận thế bình thường.

Mà theo đạo này vòng xoáy  xuất hiện, Triệu Nguyệt trên người bát hoang chí tôn áo càng là có chút nứt ra, tựa hồ là không cách nào hoàn toàn khống chế cỗ lực lượng này, gặp  phản phệ.

Một đạo vượt qua  thế gian hết thảy sinh vật có khả năng có được thanh âm, một loại khắc vào nhân loại cốt tủy kinh khủng từ vòng xoáy bên trong dần dần truyền tới.

Triệu Nguyệt nhìn xem một màn này, trong lòng cười thảm: “Chu Bạch, cùng ta cùng chết ở chỗ này đi.”

Nương theo lấy âm thanh sóng từ vòng xoáy bên trong dần dần truyền ra, từng đạo đủ để thổi bay cả con đường  gió lốc tại Đại La Thiên thời không bên trong không ngừng đẩy ra.

Nhìn thấy thiên yêu rống  xuất hiện, Minh Nguyệt Tiên Nhân lo lắng nói:“Quá nguy hiểm, vẫn là trực tiếp ngăn cản đi.”

Đồ Quỷ Thần lắc đầu:“Yên tâm, đánh cược đạo quả của ta, ta cũng sẽ không nhường Chu Bạch chết.”

Ghế tuyển thủ bên trong, Thích Pháp thở dài nói:“Thiên yêu gầm thét, tinh chìm lục hủy, làm tốt, Triệu Nguyệt, ngươi làm rất tốt......”

Hạng Hạo Sơ khẩn trương nhìn xem hình chiếu:“Nhất định có thể làm ! Xông lên đi, Triệu Nguyệt.”

Đại La Thiên thời không bên trong, ngay tại Triệu Nguyệt đều vì cỗ lực lượng này cảm giác được run rẩy thời điểm, bên tai lại truyền đến trước mắt tên nam tử này mạn bất kinh tâm ngữ, nàng cảm giác được nam nhân ở trước mắt tựa hồ rốt cục lộ ra vẻ hài lòng.

“Rốt cục thôi động đến đỉnh phong sao? Lúc này mới nhìn có chút đầu.”

Triệu Nguyệt lập tức phản ứng lại, Chu Bạch vậy mà đến giờ khắc này, còn tại cố ý đợi nàng phát ra đỉnh phong một kích?

“Không biết có thể hay không để cho ta thụ một cái thương đâu.”

Sau một khắc, hủy diệt tính  âm thanh dâng lên  đi ra, những nơi đi qua, tựa hồ muốn vạn vật băng diệt, vừa mới  vòi rồng, thiểm điện, sóng xung kích tựa như bị một cái vô hình  cự chưởng cho vuốt lên  thậm chí liền không khí  tạo thành tựa hồ cũng tại bị không ngừng sụp đổ.

Nhưng đối mặt cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt, Chu Bạch chỉ là cười ha ha một tiếng, cũng đã nắm lấy Triệu Nguyệt nghênh đón tiếp lấy, hủy diệt tính  sóng âm xuy tức ở trên người hắn, lại không cách nào tại Đại Xích Thiên Giáp bên trên lưu lại mảy may vết tích.

Thậm chí Triệu Nguyệt cảm giác được một cỗ vô cùng nhu hòa  lực lượng bao trùm tại nàng trên thân, nhường nàng vậy mà đều có thể tiếp nhận cái này hủy diệt tính  sóng âm.

Nhưng sóng âm đả kích như cũ đang không ngừng tăng cường, càng ngày càng kinh khủng  khí lưu không ngừng từ vòng xoáy bên trong lan tràn đi ra, tựa như một trận tuyệt thế đại kiếp sắp giáng lâm nhân gian.

Chu Bạch trực tiếp buông lỏng bàn tay, dùng Nguyên Thần Lực đem Triệu Nguyệt kéo tại mình sau lưng, cả người đỉnh lấy hủy diệt sóng âm nghênh đón tiếp lấy, tại Triệu Nguyệt giật mình ánh mắt bên trong, cuồng tiếu đi tới vòng xoáy trước mặt, duỗi ra hai tay, bỗng nhiên ôm lấy trước mắt vòng xoáy.

Sau một khắc, hủy diệt tính  trào lưu không giữ lại chút nào  trút xuống tại Chu Bạch trên thân, phanh phanh nổ vang bên trong, Đại Xích Thiên Giáp bên trên xuất hiện từng đạo vết rách.

Thích Pháp tinh thần chấn động:“Phá vỡ ?”

Hạng Hạo Sơ phấn chấn nói: “rốt cục phá vỡ hắn Đại Xích Thiên Giáp ! Nhất cổ tác khí giết hắn!”

Đại La Thiên thời không, Triệu Nguyệt nhìn xem Chu Bạch trên người áo giáp dần dần vỡ vụn, trên mặt một tia cảm khái:“Cuối cùng thành công sao? Chu Bạch, Đại Xích Thiên Giáp đã nát, ngươi thua tại mình cuồng vọng phía trên.”

Nhưng ngay tại sau một khắc, nương theo lấy Đại Xích Thiên Giáp vỡ vụn, Chu Bạch  lồng ngực trực tiếp đụng vào thiên yêu rống  hủy diệt thủy triều bên trên, nhưng hắn một bước không lùi, gắt gao ôm lấy trước mắt vòng xoáy.

Chu Bạch cười gằn nói:“Ngươi chừng nào thì có ...... Là Đại Xích Thiên Giáp đang bảo vệ ảo giác của ta?”

Đại Xích Thiên Giáp tăng cường rất nhiều  Chu Bạch  tốc độ, bộc phát cùng lực lượng, nhưng nếu như so với thuần túy năng lực kháng đòn, vậy dĩ nhiên vẫn là Chu Bạch chính mình  ô nhiễm thể xác cùng lười điểm trị liệu, tại nằm như biển  gia trì dưới càng thêm cứng rắn.

Chỉ thấy Nhất Ba Ba hủy diệt thanh âm quét tại Chu Bạch kiên cố  trên lồng ngực, Chu Bạch huyết nhục bị đánh ra một tầng dấu đỏ, nhưng còn không có lưu lại vết thương liền bị lười điểm lập tức cho chữa khỏi.

Thích Pháp:“Đây rốt cuộc là tu luyện thế nào đi ra  nhục thân!? Vậy mà so chín cảnh áo giáp còn muốn không gì phá nổi?”

Thiên yêu rống không phá nổi Chu Bạch  nhục thân, ngược lại vòng xoáy tại Chu Bạch từng đợt  bạo lực đè xuống, bị hắn trực tiếp dùng thân thể của mình một chút xíu ma diệt.

Cuối cùng theo hai cánh tay hắn một trận dùng sức, thật giống như một đạo ngọn lửa một dạng, bị trực tiếp dập tắt.

“Ân? Cái này không có?”

“Lực phòng ngự của ta đến cùng mạnh đến  cái tình trạng gì a.”

Hạng Hạo Sơ khiếp sợ nhìn xem hình chiếu, giống như là một cái bị kẹt lại  cổ  con vịt:“Thật vất vả mới phá vỡ  Đại Xích Thiên Giáp...... Kết quả vậy mà......” Hắn không cam lòng nhìn xem một màn này, một trận cảm giác bất lực xông lên đầu.

Triệu Gia bỏ ra lớn như thế  đại giới, thật vất vả mới phá vỡ Đại Xích Thiên Giáp, Chu Bạch nhưng lại triển lộ ra càng để cho người tuyệt vọng chiến lực.

Hạng Hạo Sơ nhìn xem hình chiếu bên trong ngạo nghễ đứng ở trên bầu trời  Chu Bạch, chỉ cảm thấy nam nhân ở trước mắt thật giống như một tòa không biết có bao nhiêu cao ngọn núi một dạng.

Mỗi khi bọn hắn cảm thấy mình trèo lên đỉnh núi về sau, nhưng dù sao sẽ thấy cao hơn đỉnh núi xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, mênh mông, cho người ta một loại vĩnh viễn cũng lật không đi qua  cảm giác tuyệt vọng.

Đại La Thiên thời không bên trong Chu Bạch nhìn một chút Đại Xích Thiên Giáp  lồng ngực vị trí bị toàn bộ vỡ nát, trực tiếp liền có thể nhìn thấy lồng ngực của mình lưu lại một mảnh hồng ấn, rất nhanh liền lại chữa khỏi.

Thiên yêu rống mặc dù bị Chu Bạch bóp tắt, nhưng bộc phát  lực lượng rốt cục vẫn là phá vỡ  Đại Xích Thiên Giáp .

Trên mặt hắn lộ ra thịt đau  biểu lộ: “Mẹ, sớm biết thoát trên khải giáp .”

Triệu Nguyệt ngơ ngác nhìn một màn này, cả người thất hồn lạc phách, trên mặt một bộ gặp quỷ một dạng. Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, loại này vĩ lực...... Có phải hay không đã vượt qua  đơn thuần thứ chín cảnh?

Chu Bạch quay đầu nhìn về phía Triệu Nguyệt, lạnh lùng nói: “Triệu Nguyệt, ta có chừng chút nghĩ rõ ràng các ngươi vì cái gì nỗ lực lớn như vậy đại giới đều muốn giết chết ta ...... Nhưng trên cái thế giới này, ai cũng đừng nghĩ khống chế tương lai của ta, càng đừng nghĩ giết ta.”

“Đừng nhìn ta hiện tại cường thành cái dạng này, nhưng trên thực tế không chỉ là ngươi, ta cũng là từ vô số đồng bạn làm ra vật tế, mới đưa ta đưa đến bước này.”

“Ta đáp ứng đồng bạn, ta nhất định phải cầm tới Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, tuyệt đối cầm tới Nhân Hoàng Kiếm.”

“Sau đó ta muốn theo ta  ý nguyện đến dẫn đầu nhân loại, theo ta  ý chí đến cải biến cái thế giới này.”

“Ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta, càng đừng nghĩ giết ta, coi như Tiên Thần cũng không được!”

(Tấu chương xong).