Chương 606:: Lý do 

Chương 606:: Lý do 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Triệu Nguyệt trong lòng đầu tiên liền sinh ra một loại mãnh liệt không phục, giống như bị người ở ngực cho đâm một cái một dạng, bản năng phản ứng liền là phản đối.

Dù sao Triệu Gia làm ra to lớn như vậy vật tế, nàng  bậc cha chú, các trưởng bối vì nhân tộc một chút hi vọng sống mà dâng ra mình nguyên thần, lại như cũ không có cách nào chém giết Chu Bạch.

Giờ phút này Chu Bạch lời nói tại nàng nghe tới, quả thực là chói tai vô cùng, giống như là chế giễu bọn hắn  nhỏ yếu cùng vật tế một dạng.

Nàng trừng mắt Chu Bạch nói ra: “Ngươi biết cái gì? Phản kháng? Ngươi căn bản cái gì đều không phản kháng được......”

Chu Bạch bàn tay lớn mở ra, một cỗ mãnh liệt hấp lực trực tiếp đem Triệu Nguyệt bắt lại tới, một thanh nắm nàng  cổ.

Hai người  bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt hung hăng đánh nhau, thật giống như bên trong hư không có vô số  hỏa hoa, thiểm điện chảy qua.

Chu Bạch nhìn xem Triệu Nguyệt nói ra: “Nếu như các ngươi muốn ra tay, muốn chiến đấu, vậy ai XXX các ngươi các ngươi chơi ai đi a!”

“Nếu như các ngươi cho là mình là kẻ yếu, không phản kháng được, vậy liền hảo hảo ngồi xổm ở một bên nhìn xem ta là thế nào làm .”

“Đừng đem ta và các ngươi xem như kẻ giống nhau, sẽ chỉ dựa vào người khác bố thí sống sót.”

Triệu Nguyệt bị đối phương chăm chú nhìn, cuồng bạo Nguyên Thần Lực cuốn sạch lấy thân thể của nàng, nhường nàng không thể động đậy.

Nguyên bản trong lúc nhất thời bởi vì không cam lòng mà sinh ra không phục cảm xúc dần dần tiêu tán, Chu Bạch cái kia thực lực sâu không lường được lần nữa hiện lên ở trong đầu của nàng, thật giống như một tòa không thể vượt qua  đại sơn một dạng đứng sừng sững ở trước mặt của nàng, đưa nàng cả người đều bao phủ tại trong bóng râm.

So chín cảnh áo giáp cũng còn muốn cường hãn hơn  nhục thân, lấy lồng ngực đón đỡ  thiên yêu rống, đem thiên yêu rống sinh sinh bóp tắt......

Theo bản năng không phục bị áp chế, Triệu Nguyệt cảm thụ được Chu Bạch trong lời nói  chăm chú, cảm nhận được đối phương nghiêm túc.

“Chu Bạch gia hỏa này là đến thật ......” Triệu Nguyệt đột nhiên hiểu rõ ra: “Hắn là thật quyết định đối mặt Tiên Thần, cũng tuyệt không khuất phục sao? Lấy thực lực của hắn...... Nói không chừng thật sự có một chút như vậy khả năng, một chút như vậy khả năng......”

“Nhưng coi như thế thì thế nào? Hắn chung quy là thuần huyết nhân tộc...... Mà ta cũng đã thất bại ......”

Nghĩ đến chính mình  thất bại, Triệu Nguyệt cả người giống như bị rút đi  xương cốt một dạng, mềm nhũn  ngồi phịch ở xuống tới.

Đặc biệt là nghĩ đến Triệu Gia đã cơ hồ không có, giờ khắc này nàng cái gì đều không muốn làm, cái gì cũng không muốn nói  thậm chí liền muốn cũng không nguyện ý còn muốn.

Tựa hồ trước mắt Chu Bạch, Đại La Thiên luận đạo đều đã cùng nàng không có quan hệ.

Nhìn xem Triệu Nguyệt một bộ tâm chết bộ dáng, Chu Bạch hừ lạnh một tiếng nói: “Chúng ta là tu sĩ, nghịch hành thành tiên, mưu toan trở thành tiên nhân, vọng tưởng nghịch phản quy luật tự nhiên mà trường sinh bất diệt  tu sĩ, ôm đánh bạc tính mệnh đi tiếp xúc thiên đạo tu sĩ. Ngay cả mình  vận mệnh cũng không dám chính mình đi chưởng khống, ngươi còn tu cái gì đạo.”

Triệu Nguyệt  thân thể run nhè nhẹ dưới, ánh mắt có chút chớp động, lại như cũ một câu không nói, một bộ tâm chết bộ dáng.

“Đã ngươi từ bỏ, tiếp xuống liền nhìn ta làm thế nào đi.” Chu Bạch lắc đầu, hắn tiện tay khiêng đối phương đi hướng  Đại La Thiên thời không cửa ra vào vị trí.

Christina hiếu kỳ nói: “Chu Bạch, ngươi biết nàng tại sao muốn liều mạng như vậy ?”

Chu Bạch trong lòng nói ra: “Ta có thể nghĩ tới, cũng chỉ có một nguyên nhân.”

“Nhân Hoàng Kiếm có thể kiểm trắc ra thuần huyết, hỗn huyết, cái này tựa hồ là Kiều Kiều bọn hắn cũng không biết  sự tình. Ta không biết vì cái gì Trung Ương Thành  Triệu Gia vì sao lại biết.”

“Nhưng ta có thể nghĩ tới chỉ có lý do này, bọn hắn tại biết ta là người thuần huyết về sau, quyết định không tiếc bất cứ giá nào mạt sát ta. Nguyên nhân nha...... Không có gì hơn các loại chủng tộc đối lập, văn minh truyền thừa, lợi ích phân phối, Thiên Đình áp lực vân vân vân vân các loại quấn quýt lấy nhau.”

Christina ngưng trọng nói: “Thuần huyết hỗn huyết sao? Vậy là ngươi nghĩ như thế nào?”

Chu Bạch: “Hiện tại thảo luận những này hơi sớm, một phương diện thực lực của ta không đủ cường đại, một phương diện khác đối với yêu ma huyết mạch theo ta hiểu rõ quá ít. Chờ ta về sau trên thực lực đi, thật tốt nghiên cứu một chút cái đồ chơi này, xác định trong này đến cùng có vấn đề gì, ta mới có tư cách đến bình phán chuyện này.”

Christina: “Dạng này a, rất có đạo lý . Nhưng những người khác không nhất định sẽ nghĩ như vậy a, nếu như tất cả hỗn huyết người đều cùng Triệu Nguyệt nhà bọn hắn một cái ý nghĩ, vậy làm sao bây giờ a.”

Ngay tại lúc này, trên bầu trời  Nhân Hoàng Kiếm truyền âm đi qua: “Uy! Ngươi tiểu tử này...... Có người hay không nói qua ngươi rất chứa a?”

“Chứa?” Chu Bạch thản nhiên nói: “Đây chính là ta, ta chính là dạng này.”

Nhân Hoàng Kiếm: “...... Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ biểu hiện ra thực lực càng mạnh, về sau gặp phải bắn ngược, tao ngộ  bố cục liền sẽ càng nguy hiểm!”

Nhân Hoàng Kiếm: “Ngươi thật  còn dự định đánh như vậy xuống dưới? Ngươi cũng thấy đấy đi? Hỗn huyết loại biết  thân phận của ngươi liền muốn giết ngươi  đồng bạn của ngươi lại sẽ làm thế nào đâu?”

Nhân Hoàng Kiếm: “Còn có tiên nhân, bọn hắn biết  ngươi thuần huyết loại thân phận về sau, ngươi sẽ không thể tự do, bọn hắn sợ rằng sẽ giống như là nuôi sủng vật một dạng, đem ngươi vĩnh viễn nuôi dưỡng ở Thiên Đình bên này.”

“Một thanh kiếm dài dòng như vậy.” Chu Bạch nhíu mày: “Lúc trước đến cùng ai phát minh kiếm linh cái đồ chơi này ? Kiếm tại sao phải biết nói chuyện, có thể chém người không phải tốt, biết nói chuyện có làm được cái gì.”

Nhân Hoàng Kiếm: (╬▔～▔)

Nhân Hoàng Kiếm nổi nóng nói: “Ta thế nhưng là Nhân Đạo Thánh Kiếm! Nhân tộc tinh thần đại biểu! Ta nói ra  mỗi một câu nói đều là lời vàng ngọc ngươi có hiểu hay không! Ngươi có biết hay không có bao nhiêu người táng gia bại sản đều muốn nghe được lời nói của ta!”

Nhân Hoàng Kiếm: “Với lại ta cái này còn không phải là vì ngươi tốt! Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ nguy hiểm cỡ nào! Hiện tại cũng lúc nào! Ngươi còn như thế chứa! Ngươi đến cùng có biết hay không thuần huyết đại biểu ý nghĩa gì, coi như không có Thiên Đình, thuần huyết hỗn huyết cũng không có khả năng hữu hảo chung đụng, các ngươi nhất định đối địch......”

Nhìn thấy Chu Bạch hoàn toàn không để ý tới mình đi ra Đại La Thiên luận đạo, Nhân Hoàng Kiếm chấn động kịch liệt : “A!!! Tức chết ta rồi! Gia hỏa này vì cái gì như thế có thể khiến người ta sinh khí?!”......

Trên khán đài một trận rối loạn.

“Nhìn! Nhân Hoàng Kiếm lại khác thường động! Đang phát sáng!”

“Nhất định là Chu Bạch  biểu hiện lại đạt được Nhân Hoàng Kiếm công nhận.”

“Ta nhìn khóa này Đại La Thiên luận đạo, Chu Bạch đã mười phần chắc chín !”

Cùng trên khán đài khán giả  hưng phấn, kích động khác biệt, ghế tuyển thủ bên trong lại là một mảnh trầm mặc.

Hạng Hạo Sơ có chút tuyệt vọng nhìn xem Chu Bạch: “Không thắng được...... Liền xem như ta làm đủ chuẩn bị đi lên, cũng tuyệt đối không thắng được Chu Bạch. Điều này chẳng lẽ liền là thuần huyết nhân tộc thiên phú sao? Chúng ta cùng bọn hắn thật  kém nhiều như vậy sao?”

Nắm đấm của hắn dần dần xiết chặt: “Không được, tiếp tục như vậy hiện tại  nhân tộc liền xong đời. Chúng ta còn không có nắm giữ đối kháng Thiên Đình  lực lượng, thời gian...... Chúng ta còn cần thời gian, coi như muốn đối kháng, cũng tuyệt không phải hiện tại.”

Hắn nhìn xuống tiếp xuống cuối cùng ba ngày  thi đấu trình tự, ngày mai Chu Bạch đối chiến chính là Thích Pháp, tiếp xuống hai ngày  đối thủ còn có Ngụy Thương Sinh cùng Tuyệt Tịch.

“Còn có cuối cùng ba lần cơ hội, nhất định phải tại cái này ba lần cơ hội bên trong tìm tới chiến thắng Chu Bạch  phương pháp.”

“Chu Bạch  phía sau có tiên nhân ủng hộ, mà có thể cùng tiên đối kháng cũng chỉ có thần.”

“Buổi tối hôm nay, ta lại đi gặp một lần phụ thân đi, hắn có lẽ sẽ có biện pháp.”

Một bên khác, Thích Pháp Tắc đã nhắm mắt, trong đầu vô số kinh văn cuồn cuộn .

“Ngày mai là thập cường ngày thứ bảy, cũng chính là để ta tới cùng Chu Bạch chiến đấu.”

“Giết một người mà cứu ức vạn người, coi như vật tế ta đầu này tính mệnh, ta cũng tất nhiên muốn ngăn cản Chu Bạch tên này người thuần huyết.”

“Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có cuối cùng này một cái biện pháp......”

(Tấu chương xong).