Chương 607:: Binh khí 

Chương 607:: Binh khí 

Trên đài cao, Minh Nguyệt Tiên Nhân xem hết tranh tài, một mặt  kích động: “Đánh cho xinh đẹp, Chu Bạch tiểu tử này thiên phú là thật  lợi hại, vậy mà có thể lấy huyết nhục chi khu ngạnh kháng thiên yêu rống.”

Thời khắc này Minh Nguyệt Tiên Nhân càng xem Chu Bạch càng là thuận mắt: “Chờ hắn lấy xuống lần này Đại La Thiên luận đạo, ta nhất định phải tự mình tay cầm tay  dạy hắn đạo pháp, lấy tư chất của hắn, nếu như có thể tiếp thu ta dạy dỗ, chỉ sợ không được bao lâu liền có thể đột phá đến thứ 9 cảnh.”

Thiên Dương Tử cũng gật đầu, một mặt thỏa mãn nói ra: “Cái này mới là nhân tộc thiên tài vốn có phong thái.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn về phía Triệu Nguyệt, còn có ở ghế tuyển thủ  Thích Pháp bọn người, càng xem càng cảm thấy không vừa mắt, cảm giác mình lúc trước  đầu tư đều ném đến trong nước đi.

“Tên giả mạo liền là tên giả mạo, những này cái gọi là thiên tài chung vào một chỗ, đơn giản đều bù không được Chu Bạch  một đầu ngón tay.”

Đồ Quỷ Thần nhìn về phía một bên Tử Dương Chân Quân bọn người, mỉm cười nói: “Bốn vị chân quân thấy thế nào đâu?”

Cái khác tiên nhân cũng nhìn lại, theo bọn hắn nghĩ Triệu Gia có thể làm ra loại chuyện này, tất nhiên là Thiên Đình chính thần ở sau lưng sử khí lực.

Bọn hắn vốn muốn mượn lực đánh lực, thuận thế nhường Chu Bạch bị hỗn huyết loại công kích một cái, tại trong nguy hiểm cứu đối phương, lại không nghĩ rằng Chu Bạch liền làm xong, để bọn hắn cảm giác được một trận kinh hỉ.

Tử Dương Chân Quân mỉm cười: “Rất tốt .”

Đồ Quỷ Thần thật sâu nhìn đối phương một chút, thầm nghĩ trong lòng: “Cảm giác lọt cái gì...... Bọn gia hỏa này nhất định còn dùng cái gì khác thủ đoạn...... Đến cùng lọt chỗ đó?”

Trong đầu hắn không ngừng suy tính lấy toàn bộ Đại La Thiên luận đạo tràng nội trường bên ngoài  quá trình, tìm kiếm lấy phải chăng có cái gì sơ sót địa phương.......

Theo Chu Bạch  chiến đấu kết thúc, hôm nay Đại La Thiên luận đạo cũng chính thức kết thúc, Chu Bạch nhìn một chút ngày mai an bài.

Trận thứ hai, Chu Bạch quyết đấu Thích Pháp.

“Ngày mai là có thể đánh hòa thượng này sao.”

Chu Bạch  trong đầu, trong lúc đó nhớ lại Không Thiền bị đối phương đánh chết một màn kia.

Tiếp xuống hắn rời đi đấu trường, lập tức liền nhìn thấy Doanh Hủy cùng Vân Xung Hoà, Trịnh Văn Thiên ngạc nhiên tiến lên đón. Hiển nhiên Chu Bạch biểu hiện hôm nay đều để bọn hắn rất là hưng phấn.

Một phiên hàn huyên về sau, trên đường trở về Vân Xung Hoà nói ra: “Chu Bạch, Thiên Kiếm trưởng lão muốn tìm ngươi nói một chút, ngươi sau này trở về đi gặp hắn đi.”

Nghe nói như thế, Chu Bạch trong lòng run lên: “Thiên Kiếm trưởng lão muốn gặp ta sao? Nhân Hoàng Kiếm  sự tình...... Vẫn là thuần huyết hỗn huyết  sự tình?”

Bất quá hắn ngoài mặt vẫn là nhẹ gật đầu, một mặt bình tĩnh nói: “Ta đã biết.”......

Một bên khác, trong lòng quyết định, Thích Pháp về tới trụ sở của mình.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, chắp tay trước ngực, trên dưới quanh người một đạo kim quang nhàn nhạt chậm rãi lưu chuyển, Ba Mật Ba Nghiệp Như Lai Tâm Ấn vận chuyển, đại lượng  văn tự, hình vẽ tại trong đầu của hắn chảy qua.

“Ba Mật Ba Nghiệp Như Lai Tâm Ấn là có thể vượt qua không gian tiến hành công kích vô thượng đạo thuật.”

“Chỉ cần có thể trực tiếp công kích đến Chu Bạch  trong cơ thể lời nói, như vậy vô luận lực phòng ngự của hắn mạnh bao nhiêu cũng không đáng kể. Trong cơ thể của hắn không có khả năng cùng bên ngoài cơ thể một dạng cường hãn.”

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Thích Pháp nhíu mày, cũng không tính gặp người.

Nhưng sau một khắc, một bãi màu đen vết bẩn trực tiếp chui qua đại môn  khe hở, đi tới Thích Pháp  gian phòng, đồng thời dần dần biến hình, đầu tiên là từ màu đen vết bẩn biến thành hình rắn, lớn chừng bàn tay  hắc xà du tẩu đến Thích Pháp trước mặt, phun tính tình phát ra tê tê  tiếng vang.

Thấy cảnh này  Thích Pháp híp mắt lại: “Thiên Ma?”

Nhìn thấy Thích Pháp lập tức liền muốn động thủ  bộ dáng, hắc xà phát ra thanh âm trầm thấp: “Đừng kích động, ta là tới giúp ngươi đánh bại Chu Bạch . Ngươi muốn giết hắn đi?”

Thích Pháp không có tùy tiện tin tưởng Thiên Ma lời nói, nhưng cũng không có vội vã diệt sát trước mắt Thiên Ma, mà là lạnh lùng nói: “Trung Ương Thành cũng có thiên ma sao?”

“Toàn thế giới cái góc nào không có chúng ta  tồn tại?” Tên Thiên Ma này cười hắc hắc nói: “Trong nhân loại, lại có bao nhiêu đã quy phục chúng ta? Coi như trong này trong thành, ai nào biết ai  dưới làn da là quái vật gì đâu.”

Thích Pháp thở dài một tiếng, biết đối phương nói không sai, từ khi Thiên Ma bắt đầu tiếp nhận nhân loại phản đồ đến nay, có càng ngày càng nhiều nhân loại đầu nhập vào Thiên Ma, vì bất lão bất tử, vì lực lượng cường đại, vì sinh tồn...... Đều đem chính mình chuyển biến thành Thiên Ma.

Chỉ sợ ngoại trừ trên trời  Thiên Cung phía dưới, đại địa bên trên nhân loại thành thị đều có Thiên Ma  tung tích.

Thiên Ma nói tiếp: “Lấy bản lãnh của ngươi, muốn đánh bại Chu Bạch thật quá khó khăn, chớ nói chi là muốn giết hắn . Nhưng nếu có trợ giúp của chúng ta, ngươi muốn giết chết Chu Bạch, bất quá là dễ như trở bàn tay.”

Thích Pháp nhíu mày nói ra: “Các ngươi tại sao phải giúp ta?”

“Có một câu, gọi là quen thuộc nhất ngươi người, liền là của ngươi địch nhân. Chúng ta cùng các ngươi chiến đấu trên trăm năm, cái này trên trăm năm cũng không chỉ là chém chém giết giết .”

“Chúng ta nắm giữ viễn siêu các ngươi kỹ thuật, cũng thông qua những này kỹ thuật biết rất nhiều bí mật của các ngươi. Chúng ta so với các ngươi tưởng tượng càng hiểu hơn nhân loại.”

Thiên Ma cười hắc hắc nói: “Chu Bạch làm hỗn huyết nhân loại  tồn tại, sẽ chỉ tăng cường Thiên Đình  lực lượng. Chúng ta đương nhiên không hy vọng Thiên Đình tiếp tục trở nên cường đại, cho nên trợ giúp các ngươi những này hỗn huyết nhân loại chém giết Chu Bạch, có vấn đề gì không?”

Thích Pháp cau mày, đối phương mặc dù nói  hợp tình hợp lý, nhưng hắn luôn có một loại cảm giác, cái kia chính là Thiên Ma  mục đích cũng không phải đơn giản như vậy.

Với lại......

Thích Pháp: “Các ngươi lại có thể giúp thế nào ta? Đem chính mình cải tạo thành Thiên Ma? Đem chính mình giao cho các ngươi khống chế? Ta không có khả năng làm loại chuyện này.”

Thiên Ma nở nụ cười, bởi vì hắn minh bạch trước mắt  và còn chưa có trước tiên đem hắn oanh sát, mà là hỏi tới những chi tiết này, liền đại biểu đối phương thật  động tâm.

Thiên Ma nói ra: “Ngươi yên tâm, không cần đưa ngươi cải tạo thành Thiên Ma, chúng ta có thể đưa ngươi vũ khí, ngươi trực tiếp sử dụng chúng ta chế tạo binh khí, cái này không được sao?”

Thích Pháp mắt sáng lên: “Sử dụng thiên ma binh khí......”

Thiên Ma Xà du tẩu đến  Thích Pháp trên tay, tê tê phun lưỡi rắn nói ra: “Chỉ là sử dụng chúng ta  binh khí mà thôi. Binh khí cũng không có cái gọi là chính tà đi? Cái gọi là dùng chính thì chính, dùng tà thì tà a.”

Nhìn thấy Thích Pháp ở vào trạng thái yên lặng, nãy giờ không nói gì dáng vẻ, Thiên Ma Xà nói tiếp: “Hiện tại có tiên thần tướng lẫn nhau kiềm chế, tiên nhân xuất thủ, chính thần cũng tất nhiên sẽ xuất thủ. Cộng thêm có Đại La Thiên luận đạo cái này bình đài, các ngươi mới có chém giết Chu Bạch  cơ hội.”

“Nếu để cho Chu Bạch cái này thuần huyết thu được Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, đạt được  Nhân Hoàng Kiếm, đạt được  tiên nhân ưu ái, vậy các ngươi cũng không có cơ hội hạ thủ đi?”

“Có  cái này thuần huyết nhân tộc về sau, các tiên nhân sẽ như thế nào đối với các ngươi, coi như khó mà nói a.”

“Thiên hạ đại thế biến hóa, nhân tộc tương lai, ngàn tỉ nhân loại  thịnh vượng, hơn một tỷ cái nhân mạng, nhưng lại tại ngươi một ý niệm .”

“Dạng này cứu vớt nhân loại  cơ hội, thế nhưng là thật  không nhiều a.”

Trước mắt Thích Pháp sắc mặt càng ngày càng nặng nặng, nghe Thiên Ma Xà  không ngừng kể ra, đột nhiên hỏi: “Ngươi không phải phổ thông Thiên Ma đi? Ngươi tên là gì?”

“Ngươi có thể gọi ta Tất.”

“Tất......” Thích Pháp nhắm mắt lại, thầm nghĩ trong lòng: “Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục. Giết Chu Bạch về sau, ta liền tự sát tạ tội đi. Thuận tiện...... Mang lên nhóm này Thiên Ma cùng một chỗ......”

“Thiên Ma có dạng gì vũ khí? Các ngươi làm sao cho ta? Ta muốn địa điểm chỉ định.”

“Còn có, ta tại Đại La Thiên thời không bên trong thi triển, nhất định phải là không thể bạo lộ thiên ma phong cách, không phải vừa lấy ra liền sẽ bị Tiên Thần ngăn cản.”

(Tấu chương xong).