Chương 608:: Tình báo cùng giao lưu 

Chương 608:: Tình báo cùng giao lưu 

Nghe được Thích Pháp lời nói, Thiên Ma Rắn cười vui vẻ: “Ngươi yên tâm, chúng ta đương nhiên sẽ không cho ngươi vừa lên đài liền lộ bộ mặt thật  vũ khí. Đối với làm sao tại thế giới loài người ngụy trang vũ khí của chúng ta, ta cũng là phi thường dụng tâm  nghiên cứu qua một phen.”

“Mặc dù chúng ta cùng nhân loại các ngươi  kỹ thuật phương hướng phát triển khác biệt, nhưng nói cho cùng, bất luận là đạo thuật của các ngươi vẫn là chúng ta  binh khí, đều chẳng qua là phục chế trong vũ trụ này  các loại hiện tượng tự nhiên thôi, cũng không có ai có thể sáng tạo ra cái này hiển nhiên giới bên trong không tồn tại  hiện tượng.”

Nói xong, Thiên Ma Rắn  hai con ngươi phát sáng lên, trực tiếp bắn ra hai đạo quang mang, tại Thích Pháp trước mặt tiến hành hình chiếu.

Đầu tiên xuất hiện chính là mấy khỏa đen nhánh  viên hạt châu.

Thiên Ma Rắn giới thiệu nói: “Đây là điện tương tạc đạn, cố ý làm  cùng các ngươi  Âm Lôi Châu, Thiên Ma châu loại hình  pháp bảo rất tương tự, có thể sinh ra mấy chục ngàn độ nhiệt độ cao  điện tương công kích. Phối hợp ngươi Như Lai tâm ấn, đủ để giết người trong vô hình .”

“Nếu như ngươi nguyện ý dùng cái này lời nói, số lượng chúng ta bao no, mấy trăm mấy ngàn  cũng không có vấn đề gì.”

Tiếp lấy hình chiếu biến đổi, một kiện nhìn qua giống như là quần áo bó đồ vật xuất hiện tại hình chiếu bên trong, đồng thời theo ống kính biến hóa mà không ngừng biến hóa nhan sắc.

Thiên Ma Rắn giới thiệu nói: “Nano trang phục phòng hộ, có thể theo thân thể của ngươi thiếp thân biến hóa, khinh bạc tựa như là ngươi một lớp da da một dạng, tuyệt đối khó mà phát hiện.

Nhưng như thế khinh bạc tình huống dưới, lực phòng ngự của hắn nhưng không để khinh thường, giống vừa mới  điện tương thuốc nổ, không có trên trăm khỏa tuyệt đối nổ không mặc cái này nano trang phục phòng hộ. Hắn có thể đem tất cả tổn thương thông qua tương chuyển dời kỹ thuật chuyển hóa làm nhiệt năng tồn trữ  sau đó lại chuyển hóa làm cao năng xạ tuyến phóng xuất ra.”

Hình chiếu bên trong nano trang phục phòng hộ thừa nhận các loại trùng kích, đâm xuyên, bạo tạc, nhiệt độ cao, điện giật loại hình  công kích, toàn bộ từng cái ngăn lại về sau, lại phóng xuất ra từng đạo cao năng xạ tuyến, đem từng cái hợp kim chế tạo hình người bia ngắm cho hòa tan thành  nước thép.

Thích Pháp cứ như vậy đứng ở một bên, nhìn lên trời ma rắn  hình chiếu bên trong xuất hiện các loại vũ khí, mặt ngoài nhìn qua vô cùng trấn định, nhưng là nhưng trong lòng thì nổi sóng chập trùng, lo lắng.

“Thiên Ma  vũ khí uy lực tựa hồ so với quá khứ càng thêm cường đại . Xem ra những năm gần đây, bọn hắn  kỹ thuật một mực tại không ngừng tiến bộ a.”

“Trái lại nhân loại bên này, thực lực chẳng những không có tăng trưởng, thậm chí còn có rút lui.”

“Hiện tại còn muốn vì thuần huyết, hỗn huyết cùng Đại La Thiên luận đạo  quan hệ mà bên trong tiêu hao.”

Nghĩ đến đây, Thích Pháp liền cảm nhận được một loại sâu sắc  cảm giác nguy cơ.

“Tiếp tục như vậy, coi như Chu Bạch bị ta đánh chết, nhân loại  nguy cơ nhưng cũng như cũ xa xa không có giải trừ, Thiên Ma thật sự là quá kinh khủng.”

Mặc dù hiểu được điểm này, nhưng Thích Pháp cũng không có biện pháp. Đây không phải một mình hắn có thể giải quyết vấn đề.

Hắn có thể nghĩ tới cũng chỉ là đem những tài liệu này ghi chép lại, về sau nộp lên nhân loại cao tầng cùng Thiên Đình bên kia, hi vọng bao nhiêu có thể điểm xuất phát tác dụng.

“Thiên Ma chung quy là họa lớn trong lòng, nhưng Chu Bạch mới là hiện tại việc khẩn cấp trước mắt.”

“Hi vọng Chu Bạch sau khi chết, ta nộp lên  Thiên Ma tình báo có thể gây nên Thiên Đình coi trọng, để bọn hắn tạm thời đem thả xuống thành kiến, tiên thần nhân liên thủ lại, cùng nhau đối kháng Thiên Ma  uy hiếp.”

Tiếp xuống Thích Pháp nghe xong  Thiên Ma Rắn  tất cả giới thiệu về sau, lại cùng đối phương trao đổi hơn hai giờ đồng hồ, hiểu rõ những vũ khí này  các loại tính năng, thuận tiện thử bộ lấy Thiên Ma trong miệng tình báo.

Sau hai giờ, cảm giác giao lưu  không sai biệt lắm, Thích Pháp liền chọn lựa trong đó mấy loại vũ khí, sau đó lại lựa chọn trong khoảng cách thành hơn năm trăm km  một chỗ dã ngoại địa điểm cùng Thiên Ma giao dịch.

“Vậy ta ngay tại ước định địa điểm xin đợi đại giá . Yên tâm, chúng ta đối ngươi sinh mệnh không có chút nào hứng thú, giết chết Chu Bạch mới là mục đích của chúng ta.”

Lưu lại một chồng chất lỏng màu đen chỗ viết  văn tự, nhìn lên trời ma rắn hóa thành một bãi vết bẩn chui ra ngoài cửa, Thích Pháp lại nhìn về phía mặt đất  chữ viết lúc, liền phát hiện chữ viết đã tiêu tán trống không, triệt để không thấy.

Dùng nguyên thần lực quét sạch gian phòng bốn phía một vòng, cảm giác không thấy Thiên Ma  tồn tại, Thích Pháp mới lập tức ngồi xuống, dùng nguyên thần lực cuốn qua giấy bút, ngay tại phía trên nhanh chóng viết .

Hắn đem chính mình vừa mới qua đi trong vòng hai canh giờ bộ lấy  tất cả cùng Thiên Ma có liên quan tình báo từng cái viết xuống dưới, lấy tu vi của hắn, muốn làm từng tới mắt không quên điểm ấy phi thường nhẹ nhàng.

Nhìn xem mình viết xuống nội dung, Thích Pháp nghĩ nghĩ, đem trang sách gãy điệt  tiện tay đánh ra một đạo ấn quyết, trang sách liền biến mất ở  trên mặt bàn.

Đạo này chướng nhãn pháp có thể tiếp tục một ngày một đêm  thời gian, nếu như hắn chưa có trở về lời nói, cũng sẽ có người phát hiện cái này một phần tình báo .

Làm xong những này công tác chuẩn bị về sau, hắn rời phòng, tại một giờ sau đi tới hơn năm trăm km bên ngoài  một chỗ sa mạc bên trong.

Bằng vào tu vi của hắn cùng lực lượng, điểm ấy khoảng cách một cái giờ đồng hồ đã dư xài.

Mà Thiên Ma cũng hoàn toàn không có mai phục hắn ý tứ, ở chỗ này giao phó Thích Pháp đại lượng  thiên ma binh khí.

Nhìn xem những ngày này ma binh khí lớn nhỏ một dạng, chế thức một dạng, dựa theo khác biệt số hiệu, chỉnh chỉnh tề tề  sắp xếp trước mặt mình, Thích Pháp trong lòng thật sâu nhíu mày.

Hắn tinh tường minh bạch điều này đại biểu  cái gì, điều này nói rõ hắn chỗ chọn lựa những cái kia nguy hiểm vũ khí, đám Thiên Ma đều đã có thể đại lượng hóa, quy mô hóa  chế tạo.

Mà có thể tại trong khoảng cách thành năm trăm km  địa điểm đưa lên những vũ khí này, càng là nói rõ Thiên Ma  thẩm thấu đến cỡ nào  xâm nhập.

Mang theo trong lòng thật sâu  sầu lo, Thích Pháp bắt đầu nếm thử dùng thử những ngày này ma binh khí.

Đem mỗi cái chủng loại  vũ khí đều thử một cái về sau, hắn đối với Thiên Ma  binh khí càng hiểu hơn.

“Đơn giản, dễ dùng, uy lực mạnh mẽ, đây chính là Thiên Ma vũ khí  đặc điểm đi.”

“Chỉ cần nhận qua huấn luyện, thậm chí liền người bình thường đều có thể sử dụng những vũ khí này, mà từ vũ khí uy lực đi lên nói, người nào dùng cũng không có bản chất khác nhau.”

“Bằng vào những vũ khí này, phối hợp ta Long Tượng Cà Sa cùng Như Lai tâm ấn, ta đã có tám chín thành  nắm chắc chém giết Chu Bạch. Không qua......”

Bằng vào những vũ khí này  kinh người uy lực, Thích Pháp đối với chém giết Chu Bạch đã có niềm tin rất lớn, nhưng cũng càng thêm khắc sâu đến cảm nhận được Thiên Ma  uy hiếp.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Chém giết Chu Bạch về sau, phải nghĩ biện pháp...... Tốt nhất có thể lưu lại một phê vũ khí  giao cho Thiên Đình nghiên cứu.”......

Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên bọn hắn cùng một chỗ trở về ăn cơm về sau, liền bị Vân Xung Hoà dẫn tới cao ốc tầng dưới chót nhất  một chỗ trong mật thất.

Theo mật thất  đại môn mở ra, một cỗ khí âm hàn đập vào mặt, trong không khí thật giống như có đao quang kiếm ảnh hiện lên.

Chu Bạch hướng phía trong mật thất nhìn lại, liền có thể nhìn thấy trên tường, trên mặt đất, trên trần nhà, tất cả đều là lít nha lít nhít  vết kiếm.

Một thanh Phi Kiếm lơ lửng tại trong mật thất  vị trí, nhìn qua điệp điệp sinh huy, tỏa ra ánh sáng lóa mắt màu.

Mà trên thân kiếm có phải hay không truyền đến một cỗ sắc bén  ba động, chu vi  trên mặt tường liền cũng theo đó nhiều hơn một đạo vết kiếm.

Vân Xung Hoà hướng phía Phi Kiếm chắp tay nói: “Thiên Kiếm trưởng lão, ta đem Chu Bạch mang đến.”

Trên phi kiếm truyền đến một trận thanh âm già nua: “Ngươi đi giúp ngươi đi, ta có mấy lời muốn đơn độc cùng Chu Bạch nói.”

Trong mật thất chỉ để lại Chu Bạch cùng Thiên Kiếm trưởng lão hai người.

Nương theo lấy hai người  một trận trầm mặc, không khí tựa hồ trở nên có chút trầm muộn.

Chu Bạch phi thường không thích loại này ngột ngạt, nhìn trước mắt  Phi Kiếm nói ra: “Trưởng lão a, ngươi bây giờ đây coi là không tính Cửu Cảnh Phi Kiếm? Có thể hay không để cho ta sờ sờ......”

Thiên Kiếm trưởng lão không để ý đến Chu Bạch  vấn đề, nói thẳng: “Chu Bạch, có người nói với ta, chỉ có thuần huyết nhân tộc mới có thể có đến Nhân Hoàng Kiếm tán thành, là thế này phải không?”

(Tấu chương xong).