Chương 609:: Thiên Kiếm Trường Lão 

Chương 609:: Thiên Kiếm Trường Lão 

“Chu Bạch, có người nói với ta, chỉ có thuần huyết nhân tộc mới có thể có đến Nhân Hoàng Kiếm tán thành, là thế này phải không?”

Nghe được Thiên Kiếm Trường Lão  lần này tra hỏi, Chu Bạch trong lòng đột nhiên run lên nhưng, nhưng hắn cũng không có cảm giác được đối phương địch ý hoặc là sát ý, với lại ỷ vào chính mình có thời gian đảo lưu  bảo thạch, hắn nghĩ nghĩ nói thẳng: “Không sai, ta cùng Nhân Hoàng Kiếm giao lưu thời điểm liền biết cái chuyện này.”

“Ta tựa như là cái gọi là thuần huyết nhân tộc.”

Thiên Kiếm Trường Lão: “Như vậy phải không......”

Đối phương xác nhận về sau, liền tiếp tục trầm mặc xuống, toàn bộ mật thất lần nữa lâm vào một mảnh trong yên lặng, trong không khí giống như có thể buồn bực xuất thủy đến một dạng, chỉ có thể nghe được trên mặt tường xoạt xoạt xoạt xoạt  vết kiếm thanh âm không ngừng vang lên.

Chu Bạch một cái duy trì cảnh giới  trạng thái, sợ Thiên Kiếm Trường Lão cũng giống Triệu Gia một dạng.

“Là đang do dự sao? Do dự dùng cái gì thái độ đối mặt ta?”

“Vẫn là không nói sao? Không biết như thế nào cùng ta giảng?”

Một mực cảm thụ được trong phòng  trầm mặc, Chu Bạch tựa hồ có thể cảm giác được Thiên Kiếm Trường Lão trên người do dự, mờ mịt, mê mang.

Nhưng hắn không nghĩ lại một mực trầm mặc đi xuống, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi: “Trưởng lão, ngươi có cái gì muốn hỏi  cứ hỏi đi.”

Thiên Kiếm Trường Lão: “Chu Bạch, có người nói với ta, chỉ có thuần huyết nhân tộc mới có thể có đến Nhân Hoàng Kiếm tán thành, là thế này phải không?”

Chu Bạch: “......”

Chu Bạch đầu tiên là cảm giác được không còn gì để nói, tiếp lấy lại cảm thấy đến  một cỗ nhàn nhạt bi thương.

Christina tại thức hải bên trong nói ra: “Thiên Kiếm Trường Lão sắp không được đi? Chỉ sợ hắn  nhiễu sóng cũng đã nhanh đến cực hạn, trước đó liền nói hắn sắp triệt để nhiễu sóng ...... Lúc trước Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng cũng là dạng này.”

Chu Bạch  trong đầu nhớ tới đi qua Triệu Thủ Nhất đồng dạng dần dần phản ứng trì độn, trí nhớ trở nên kém  cảnh tượng, thở dài, nhẫn nại tính tình đem lời nói lại nói một lần.

Thiên Kiếm Trường Lão đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, tiếp tục hỏi: “Ngươi đối người thuần huyết cùng hỗn huyết nhân loại quan hệ trong đó, thấy thế nào?”

Chu Bạch nói ra: “Ta hiện tại không quan trọng, dù sao một đống dáng dấp cùng ta không sai biệt lắm, nói chuyện không sai biệt lắm, văn hóa không sai biệt lắm người, từ giác quan đi lên nói, ta rất khó không đem bọn hắn xem như đồng loại. Huống chi ta tại hỗn huyết trong nhân loại cũng có rất nhiều đồng bạn, ta cũng không thể đem bọn hắn cũng làm động vật đi.”

Thiên Kiếm Trường Lão: “Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta rất vui vẻ. Nhưng là rất nhiều hỗn huyết  ý nghĩ, sợ rằng sẽ cùng ngươi có chỗ khác biệt.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, nghĩ đến  trên lôi đài Triệu Nguyệt: “Ta đại khái có thể nghĩ đến.”

Chu Bạch đột nhiên cảm giác được có chút nực cười, hắn lần lượt bảo hộ nhân loại, kết quả những này nhỏ yếu gia hỏa bây giờ lại khả năng muốn giết  hắn.

“Có thể tùy ý đồ sát bọn hắn  ta đang bảo vệ bọn hắn. Kết quả có chút ngớ ngẩn vậy mà muốn giết ta.”

Chu Bạch lắc đầu, đem ý nghĩ này vung ra  đầu: “Chỉ là một bộ phận đồ đần thôi, chớ để ở trong lòng.”

Thiên Kiếm Trường Lão nói tiếp: “Hỗn huyết nhân tộc trên thân ẩn chứa yêu ma huyết mạch. Các tiên nhân vốn muốn đi trừ tầng này yêu ma huyết mạch, đáng tiếc còn chưa thành công, liền gặp thiên đạo vặn vẹo, thẳng đến giờ này khắc này, bọn hắn cũng không thể phát triển ra tại thiên đạo vặn vẹo  tình huống dưới, khử trừ yêu ma huyết mạch lực lượng.”

“Mà hỗn huyết nhân tộc một khi cùng thuần huyết nhân tộc kết hợp, bọn hắn chỗ sinh sôi  dòng dõi hậu đại cũng đều sẽ có được yêu ma huyết mạch.”

“Nói cách khác nếu như hỗn huyết nhân tộc cùng thuần huyết nhân tộc kết hợp, như vậy bọn hắn  hậu đại sẽ chỉ là hỗn huyết nhân tộc.”

“Ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Cứ thế mãi, thuần huyết nhân tộc lại sẽ biến mất đi? Muốn nhường thuần huyết nhân tộc sinh sôi đi xuống, nhất định phải cách ly cả hai đi, không phải chỉ cần thời gian tiếp tục kéo dài, sớm muộn cũng có một ngày thuần huyết sẽ lần nữa biến mất.”

“Nói đến lại tàn nhẫn một điểm, thuần huyết muốn chính mình một mực là thuần huyết, vĩnh viễn không dính vào yêu ma huyết mạch lời nói, tốt nhất liền là vĩnh viễn cùng hỗn huyết không tướng vãng lai, thậm chí là giết sạch hỗn huyết.”

Thiên Kiếm Trường Lão  thân kiếm khẽ chấn động một cái, nói tiếp: “Hỗn huyết sẽ ô nhiễm thuần huyết, cả hai nhất định phải cách ly. Hơn nữa còn có người nói cho ta biết, tiên nhân cho rằng hỗn huyết tại thiên đạo vặn vẹo về sau, đã không cách nào phi thăng thành tiên, ngược lại là thuần huyết nhân tộc còn có cơ hội phi thăng......”

Chu Bạch nhíu mày nói ra: “Xác định là dạng này sao?”

“Mấu chốt không phải chân tướng như thế nào, mà là các tiên nhân là thế nào nghĩ.” Thiên Kiếm Trường Lão thở dài nói: “Nếu như tiên nhân là nghĩ như vậy  đại bộ phận hỗn huyết nhân loại cũng sẽ nghĩ như vậy. Đối bọn hắn tới nói, thuần huyết là một cái nhất định cùng bọn hắn cách ly, nhất định hạn mức cao nhất so với bọn hắn muốn cao chủng tộc.”

Thiên Kiếm Trường Lão: “Với lại ta còn nhận được tin tức, tiên nhân cũng định toàn bộ ủng hộ ngươi, từ huyết mạch của ngươi kết hợp tiên nhân huyết mạch đến sinh sôi bước phát triển mới nhất đại thuần huyết nhân tộc.”

Chu Bạch hỏi: “Bọn hắn có thể làm được sao? Làm thế nào? Coi ta là lợn giống đến nuôi?”

“Cùng tiên nhân cùng một chỗ sinh con?” Chu Bạch trên mặt có chút cổ quái, tham gia Đại La Thiên luận đạo trước đó, hắn là lo lắng các tiên nhân muốn làm chính mình, kết quả hiện tại là lo lắng đối phương thật  muốn làm chính mình.

“Nhắc tới điểm, đầu tiên liền muốn trước tiên nói một cái Tiên Thần nhóm  đặc điểm.” Thiên Kiếm Trường Lão Huyễn hóa giải thả nói: “Bất luận tiên nhân vẫn là chính thần, bọn hắn đều quá mức cường đại, cũng cách thiên đạo quá gần, cái này khiến nhục thể của bọn hắn cùng huyết mạch đã cùng thiên đạo độ cao đồng bộ, huyết mạch bên trong càng là ẩn chứa hư không  lực lượng.

Một khi khác biệt  tiên nhân huyết mạch lẫn nhau kết hợp, thuộc tính khác nhau  thiên đạo cùng hư không lực lượng liền sẽ phát sinh xung đột, cái này trực tiếp liền sẽ dẫn đến huyết mạch bạo tẩu, hậu đại trực tiếp liền sẽ tử vong.

Nhưng là có huyết mạch của ngươi liền không đồng dạng, để ngươi huyết mạch cùng tiên nhân huyết mạch kết hợp lời nói, vậy thì có khả năng sinh ra mới thuần huyết nhân tộc.

Lấy bọn hắn  tiên đạo kỹ thuật, hoàn toàn có thể trực tiếp tinh luyện huyết mạch lẫn nhau kết hợp, sau đó bằng không tạo ra con người. Có lẽ mười năm, có lẽ 20 năm, liền sẽ có đại lượng  thuần huyết nhân tộc sinh ra.”

Thiên Kiếm Trường Lão: “Đối mặt dạng này thuần huyết nhân tộc, ngươi có thể minh bạch một chút hỗn huyết nhân tộc bất an sao?”

Chu Bạch nghe về sau nhẹ gật đầu, thở dài một tiếng: “Ta minh bạch, coi như ta nói ta sẽ không đối hỗn huyết nhân loại bất lợi, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng đi.

Đối bọn hắn tới nói, một cái huyết mạch sẽ bị bọn hắn ô nhiễm, hạn mức cao nhất khả năng vẫn còn so sánh bọn hắn muốn cao chủng tộc...... Bọn hắn chỉ sợ thật sự là khó mà tin được đối phương trưởng thành về sau, sẽ đối với bọn hắn vô hại đi, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tương đương thanh đao đặt ở trong tay đối phương, ăn ngủ không yên.”

Chu Bạch trong lòng cảm thấy có chút bực bội: “Bằng vào ta lực lượng bây giờ, đem Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực toàn lực phát động lời nói, không dùng đến quá lâu, liền có thể tiêu diệt phần lớn nhân loại đi. Nhưng dù là ta tận lực  thu liễm lấy cỗ lực lượng này, một mực cố gắng bảo vệ bọn hắn, như cũ có rất nhiều người không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm ta, đây chính là nhân loại bản tính.”

Thiên Kiếm Trường Lão vui mừng nói: “Ngươi có thể hiểu được điểm ấy liền tốt, bọn hắn công kích ngươi, là bởi vì bọn hắn bất an, bọn hắn muốn giết chết ngươi, là bởi vì bọn hắn hoảng sợ ngươi, cũng không đại biểu tất cả hỗn huyết loại đối ngươi địch ý.”

Chu Bạch: “Nhưng Tiên Thần là thái độ gì? Nếu như bọn hắn có thể làm ra làm gương mẫu, nhường hỗn huyết cùng thuần huyết song phương sống chung hòa bình lời nói......”

“Rất khó.” Thiên Kiếm Trường Lão thở dài một tiếng nói ra: “Tiên nhân mặc dù cũng xuất sinh nhân tộc, nhưng là bởi vì các phương diện  ảnh hưởng, bọn hắn cùng chúng ta tại một chút quan niệm bên trên cuối cùng vẫn là có điều khác biệt.”

“Đối với chúng ta tới nói đã qua mấy trăm năm hơn ngàn năm nhân yêu đại chiến, cuộc chiến chính tà, lấy bọn hắn kéo dài  tuổi thọ tới nói, có lẽ liền cùng chúng ta  mấy năm trước, mười năm trước một dạng.”

“Đối bọn hắn tới nói, nhân yêu đại chiến kết thúc cũng không có bao lâu, trong trí nhớ của bọn hắn như cũ có thể tinh tường nhớ kỹ đồng bạn, thân nhân vật tế, vô số tông môn  hủy diệt. Đối bọn hắn tới nói, ẩn chứa yêu ma huyết mạch hỗn huyết nhân tộc, có lẽ giống như là bọn hắn cừu nhân  nhi nữ một dạng.”

“Cái này khiến đại bộ phận tiên nhân bản năng liền không thích hỗn huyết nhân tộc. Huống chi một trăm năm đi qua, đều không có bất luận cái gì hỗn huyết nhân tộc thành công phi thăng, đây là càng thêm trí mạng, càng thêm để bọn hắn khó mà đem hỗn huyết nhân tộc coi như đồng tộc  nguyên nhân.”

“Ngươi có thể tưởng tượng dưới tình huống như vậy, bọn hắn đối hỗn huyết sẽ là thái độ gì.”

(Tấu chương xong).