Chương 610:: Thỉnh cầu 

Chương 610:: Thỉnh cầu 

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Cho nên khắp thiên hạ  hỗn huyết nhân loại nếu như hoàn toàn biết cái tình huống này lời nói, liền có khả năng coi ta là thành công địch đi? Lo lắng tiên nhân thật  dùng ta sinh sôi bước phát triển mới  thuần huyết nhân tộc, hỗn huyết  địa vị liền càng thêm rớt xuống ngàn trượng .”

Chu Bạch  con mắt đóng lại, trong đầu không ngừng hiện lên cùng Thiên Kiếm trưởng lão giao lưu  đủ loại tin tức, càng nghĩ lại càng là cảm thấy bất đắc dĩ, cảm giác trong đó thế cục, lập trường rắc rối phức tạp, cũng không phải vô cùng đơn giản hai ba câu nói liền có thể giải quyết.

Với lại mấu chốt nhất liên quan tới yêu ma huyết mạch cùng thuần huyết sinh sôi  vấn đề kỹ thuật, hắn càng là hoàn toàn không biết gì cả, lại thế nào nghĩ cũng phí công.

Một bên khác  Thiên Kiếm trưởng lão cười khổ nói: “Ngươi cũng đã biết những tin tức này, là ai nói cho ta biết?”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Ai?” Trong lòng của hắn nghĩ đến, chẳng lẽ tứ đại tông môn ở trung ương thành thậm chí tại Thiên Đình bên trong còn có nội ứng? Những tin tức này cũng không phải người bình thường có thể biết .

Thiên Kiếm trưởng lão nói ra: “Tiên nhân.”

Chu Bạch hơi sững sờ, thoáng suy tư một chút, liền phẩm vị ra trong đó đạo đạo.

Christina ở một bên hô: “Tiên nhân tại sao phải nói cho Thiên Kiếm trưởng lão? Đây chẳng phải là để cho chúng ta đều biết kế hoạch của bọn hắn ?”

Chu Bạch: “Bọn hắn đây là dương mưu......”

Chu Bạch thở dài nói: “Đem những này tình huống chủ động tiết lộ cho hỗn huyết nhân loại lời nói, ngươi nói hỗn huyết nhân loại sẽ làm sao phán đoán? Bọn hắn biết  tiên nhân chính sách về sau, có phải hay không liền sẽ đối ta sinh ra địch ý? Thậm chí giống Triệu Nguyệt một nhà một dạng đối phó ta? Đây là tiên nhân muốn ly gián ta cùng hỗn huyết nhân tộc quan hệ a.”

Hắn nhìn về phía Thiên Kiếm trưởng lão: “Tiên nhân nếu như làm đến bước này lời nói, cái kia chỉ sợ cũng không chỉ là trưởng lão ngươi biết chuyện này  chỉ sợ hiện tại tứ đại tông môn  cao tầng đều biết chuyện này ...... Ân? Không đúng?”

Christina vô cùng lo âu nói ra: “Làm sao không đúng? Chu Bạch a! Hiện tại nhưng làm sao bây giờ? Tứ đại tông môn  cao tầng nếu như đều biết những chuyện này, có thể hay không tất cả đều trở thành địch nhân của chúng ta a? Ngươi tuyệt đối đừng xúc động a!”

Christina giờ phút này lo lắng, không phải tứ đại tông môn đối Chu Bạch  uy hiếp, mà là lo lắng Chu Bạch cùng tứ đại tông môn, đặc biệt là Đông Hoa Đạo Tông  quan hệ một khi bị chém đứt lời nói, cái kia Chu Bạch trên người trói buộc liền càng thêm thiếu đi, một khi phát sinh loại sự tình này...... Chỉ là ngẫm lại liền để Christina cảm giác được hoảng sợ.

Chu Bạch lại không nghĩ rằng Christina  ý nghĩ, chỉ nói là nói: “Nếu như các tiên nhân muốn ly gián chúng ta quan hệ, cái kia có vì sao lại để ngươi biết đây là các tiên nhân truyền thừa  tin tức?

Lấy thủ đoạn của bọn hắn, tùy tiện để lọt điểm tin tức tới, sau đó dẫn đạo Trung Ương Thành cái nào đó tu đạo thế gia, tỉ như Triệu Gia quan hệ như vậy đến mật báo, không phải càng hữu hiệu sao?”

Thiên Kiếm trưởng lão: “Chu Bạch, phản ứng của ngươi rất nhanh.” Hắn thở dài một tiếng nói ra: “Ngay từ đầu các tiên nhân đích thật là làm sao làm, có mấy nhà Trung Ương Thành  phàm nhân gia tộc phái người tới, tiết lộ tin tức, còn ước định muốn cùng một chỗ đối phó ngươi.”

“Nhưng cũng không lâu lắm, liền lại có người tới tiết lộ tiên nhân mưu đồ.”

Chu Bạch  ánh mắt híp lại: “Có thể ở trung ương thành cùng tiên nhân thế lực chống lại......”

“Là thần.” Thiên Kiếm trưởng lão ngưng trọng nói: “Bọn hắn giúp chúng ta đâm xuyên tiên nhân mưu đồ. Mặc dù ta đã sớm nghe nói qua tiên nhân cùng chính thần nhóm cũng không đoàn kết nhất trí, lại không nghĩ rằng giữa bọn hắn cũng có như thế lớn vết rách.”

“Nếu như nói tiên nhân đang ly gián chúng ta cùng quan hệ của ngươi, như vậy thần làm, chính là thuận thế mà vì, đang ly gián ngươi cùng tiên nhân quan hệ.”

“Chỉ sợ hiện tại không chỉ là Trung Ương Thành, mà là cái khác tứ đại thành thị đều có bốn bộ chính thần cùng Vạn Tiên Đảo phái đi nhân mã.”

Nghe được lời nói này, Chu Bạch cảm giác đau cả đầu: “Thần cùng tiên  mục tiêu vì sao lại chênh lệch nhiều như vậy? Nhưng thần  mục đích lại là cái gì đâu? Tại sao ta cảm giác có chút không rõ?”

Thiên Kiếm trưởng lão: “Không biết, liên quan tới Thiên Đình chính thần  tình báo, chúng ta biết được quá ít. Cùng đi qua đã từng ủng hộ hỗn huyết nhân loại, hi vọng đem chúng ta biến trở về thuần huyết  tiên nhân khác biệt, Thiên Đình chính thần đối với nhân loại  thái độ vẫn luôn không có biến hóa, cao cao tại thượng, thờ ơ, bây giờ nghĩ lại, hoàn toàn chính xác rất có vấn đề.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hắn càng là hiểu rõ, càng là cảm giác ở trong thiên đình ẩn chứa vô số bí mật, đều cần thực lực của hắn càng thêm cường đại về sau, mới có thể đi thăm dò đi ra.

Mà một phiên thẳng thắn  sau khi trao đổi, bất luận là Thiên Kiếm trưởng lão vẫn là Chu Bạch, đều cảm giác cùng đối phương quen thuộc  rất nhiều, không giống ban sơ như vậy tràn ngập cảnh giới cùng đề phòng.

Thiên Kiếm trưởng lão nghĩ nghĩ, nói ra hôm nay lớn nhất mục đích: “Chu Bạch, ngươi lần lượt cứu vớt nhân loại tại nguy nan bên trong, vì đối kháng Thiên Ma, lần lượt đem chính mình đặt cửu tử chi địa, trên người của ngươi có bản thân tinh thần hy sinh.

Bất luận là đối kháng Thiên Ma, phản đối Tiên Thần, còn là tu luyện nguy hiểm  Hoàng Hôn Đạo Thuật...... Chúng ta đều hiểu, ngươi vì hiện tại nhân loại bỏ ra thường nhân khó có thể tưởng tượng đại giới.”

Chu Bạch có chút ngượng ngùng cười cười: “Kỳ thật cũng còn tốt  không qua người bình thường giống như ta khả năng đã chết mấy chục lần . Ta đại khái là tương đương với vì nhân tộc ra hơn mười đầu mệnh đi.”

Thiên Kiếm trưởng lão: “......” Hắn lập tức có chút không biết nên làm sao tiếp theo tốt, cái này không theo sáo lộ ra bài a. Theo lẽ thường tới nói, không phải là đối phương khiêm tốn một cái  nha.

Thiên Kiếm trưởng lão nghĩ nghĩ, quyết định vững vàng đón đỡ lấy đi: “Ngươi vì nhân loại nỗ lực nhiều như thế, ta còn có Kiều Kiều, Ấn Hải đều nguyện ý tin tưởng ngươi.”

Chu Bạch ánh mắt có chút sáng lên, Lôi Âm Tự  Ấn Hải thiền sư, Tam Thanh Đạo Tông Kiều Kiều Đại Trưởng Lão, còn có Cực Kiếm Các  Thiên Kiếm trưởng lão, đây đều xem như trước mắt nhân tộc chiến lực mạnh nhất  chỉ cần bọn hắn nguyện ý tin tưởng mình, cái kia cái khác hỗn huyết nhân tộc liền không cải biến được đại cục.

“Nhưng là......” Thiên Kiếm trưởng lão: “Chúng ta chỉ có thể ước thúc thủ hạ, lại không biện pháp cải biến mỗi người  ý nghĩ. Bất luận cái gì tộc đàn bên trong, chắc chắn sẽ có xúc động, dễ giận, đi cực đoan  một nhóm người. Tại bọn hắn  kích động phía dưới, tầng dưới chót nhân dân cũng có khả năng sẽ đi theo loạn lên.

Mà một khi thật sự có một đời mới thuần huyết nhân tộc xuất hiện, khả năng này liền sẽ dẫn đến nhân tộc nội chiến  bộc phát.

Đến lúc đó bất luận là hỗn huyết nhân tộc giết hại thuần huyết nhân tộc, lại hoặc là hỗn huyết nhân tộc bị các tiên nhân đại quy mô  thanh lý, trấn áp, cái này một khi nội đấu lên, nguy hại to lớn, không thông báo tử thương bao nhiêu người. Dưới tình huống như vậy còn muốn đối mặt Thiên Ma  uy hiếp, kia liền càng khó khăn.”

“Cho nên chúng ta có một điều thỉnh cầu......”

Chu Bạch đợi một hồi, nhìn trước mắt  Phi Kiếm, thầm nghĩ trong lòng: “...... Đây rốt cuộc là đang do dự vẫn là lại kẹp lại ? Cái này không có biểu lộ dáng vẻ, hoàn toàn cũng nhìn không ra a.”

Đợi hai phút đồng hồ sau, Thiên Kiếm trưởng lão ngạc nhiên nói: “Chu Bạch? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Chu Bạch bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đem sự tình lại nói một lần.

Nhìn trước mắt  Phi Kiếm, hắn nhớ lại đi qua Triệu Thủ Nhất  tình huống, so sánh hiện tại Thiên Kiếm trưởng lão tình huống, thầm nghĩ trong lòng: “Chỉ sợ Thiên Kiếm trưởng lão thời gian cũng đã không có mấy ngày......”

Bên kia Thiên Kiếm trưởng lão nói tiếp: “Chúng ta có một điều thỉnh cầu, cái kia chính là tại không có nắm chắc giải quyết hỗn huyết nhân tộc cùng thuần huyết nhân tộc mâu thuẫn trước đó, hi vọng ngươi không nên cùng các tiên nhân sinh sôi bước phát triển mới  thuần huyết nhân tộc.”

Chu Bạch hơi sững sờ, không nghĩ tới Thiên Kiếm trưởng lão vậy mà lại đưa ra như thế một cái yêu cầu.

Thức hải bên trong  Christina không ngừng gật đầu nói: “Tốt tốt, tốt đề nghị a! Chu Bạch ngươi không nên cùng những cái kia tiên nhân cùng một chỗ sinh con, đó là đem ngươi trở thành sinh dục máy móc, quá không tôn trọng người.”

(Tấu chương xong).