Chương 611:: Hắc ám xao động 

Chương 611:: Hắc ám xao động 

Không đợi Chu Bạch trả lời, Thiên Kiếm trưởng lão do dự nói: “Chu Bạch, ta biết điều thỉnh cầu này có chút khó khăn cho ngươi. Một khi ngươi làm sao làm lời nói, hỗn huyết nhân tộc bên trong cực đoan phái vẫn là sẽ không tin tưởng ngươi, bọn hắn sẽ chỉ đem đầu mâu nhắm ngay ngươi.

Chẳng khác gì là đem toàn diện nội chiến, thu nhỏ đến  nhằm vào ngươi công kích, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có vô số công kích, nói xấu hết thảy tập trung đến trên người của ngươi, ngươi......”

Chu Bạch đột nhiên cảm giác có chút châm chọc, có chút nực cười, hắn đối với mình  lực lượng cùng Thiên Nhân Cửu Tai  tiềm lực có rất rõ ràng  nhận biết.

“Ta có thể là nhân loại của thế giới này quật khởi  lớn nhất hi vọng. Nhưng ta tiếp xuống khả năng...... Ngược lại muốn trở thành vô số nhân loại  công địch.”

Chu Bạch lắc đầu, mỉm cười nói: “Ta minh bạch  trở thành đám người kia  công địch nha. Yên tâm đi, ta đáp ứng. Ta cũng không muốn tại không có biết rõ ràng những này loạn thất bát tao huyết mạch trước đó, tìm tiên nữ sinh con. Với lại ta đẹp trai như vậy, há lại người khác tùy tiện liền có thể chạy tới cùng ta sinh con .”

Thiên Kiếm trưởng lão trầm mặc một hồi, tựa hồ là không nghĩ tới Chu Bạch đơn giản như vậy liền sẽ đáp ứng.

Hắn cảm khái nói: “Chu Bạch, Kiều Kiều nói ngươi nhất định sẽ lập tức đáp ứng, nàng thật sự là không có nhìn lầm ngươi.”

Tiếp lấy Thiên Kiếm trưởng lão kiên định nói: “Ngươi yên tâm đi, đã ngươi quyết định làm như vậy, vậy ta đây đám xương già không thèm đếm xỉa  cũng sẽ không nhường tiên nhân tùy ý đem ngươi mang đi.”

Tiếp xuống Thiên Kiếm trưởng lão lại cùng Chu Bạch trao đổi thật lâu, đem chính mình biết  liên quan tới Thiên Đình, tiên nhân, chính thần  tình báo đều cho Chu Bạch bàn giao  một phiên, một đêm tâm tình, cũng làm cho hai người lẫn nhau ở giữa càng phát ra tín nhiệm .......

Ngày thứ bảy  Đại La Thiên luận đạo thập cường  Chu Bạch đứng tại tuyển thủ tịch  vị trí, nhìn xem trên đài cao  Tiên Thần nhóm, có một loại cảm giác kỳ quái, luôn cảm thấy phía trên mấy cái tiên nhân đều muốn lên chính mình.

Hắn bỗng nhiên lắc đầu, đem cái này ý nghĩ cổ quái vung ra đầu. Nhưng là vô luận như thế nào, hắn luôn cảm giác chính mình cùng các tiên nhân  xung đột tựa hồ không có trước đó kịch liệt như vậy .

Trận đầu, Đồ Thiên Ma quyết đấu Hạng Hạo Sơ.

Đồ Thiên Ma trực tiếp lựa chọn đầu hàng, Chu Bạch nhìn bên cạnh liền lên đều không bên trên  Đồ Thiên Ma, hiếu kỳ nói: “Ngươi sẽ không phải tiếp xuống mỗi một trận đều lựa chọn đầu hàng đi?”

Đồ Thiên Ma mỉm cười nói: “Hắc hắc, an toàn đệ nhất, an toàn đệ nhất, ta cái này cá nhân lớn nhất có chút liền là có tự mình hiểu lấy, hiện tại còn lại tuyển thủ bên trong ta là yếu nhất một cái, vẫn là đừng đi lên bêu xấu.”

“Đúng Chu Huynh, trận thứ hai sẽ đến lượt ngươi, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu a.”

Chu Bạch nhìn đối phương một mặt khách khí bộ dáng, thầm nghĩ lấy đối phương là tiên nhân đồ quỷ thần  nhi tử, lập tức liền cảm thấy nụ cười này tựa hồ có chút cổ quái.

“Gia hỏa này có phải hay không cũng biết cái gì ?”

Trận thứ hai, Chu Bạch quyết đấu Thích Pháp.

Cùng Chu Bạch một mặt nhẹ nhàng đi lên  bộ dáng khác biệt, Thích Pháp cả người nhìn qua sắc mặt lạnh lùng vô cùng, trong hai mắt tựa hồ ẩn chứa mãnh liệt  cảm xúc.

Hai người tại Đại La Thiên thời không bên trong đứng vững, Thích Pháp một mặt nghiêm nghị mà nhìn xem Chu Bạch.

Chu Bạch tựa hồ cảm thấy nhàn nhạt sát cơ, trong mắt của hắn hiện lên một tia khó chịu, nhìn trước mắt  hòa thượng, truyền âm nói ra: “Ngươi cũng muốn giết ta? Bởi vì hỗn huyết thuần huyết  quan hệ sao?”

Thích Pháp ngoài ý muốn nhìn Chu Bạch một chút, chắp tay trước ngực, truyền âm nói: “Xem ra ngươi đã biết . Vậy ngươi cũng hẳn là minh bạch, ngươi không chết, liền sẽ có ngàn ngàn vạn vạn  người bởi vì ngươi mà chết, nhân loại còn muốn đối mặt Thiên Ma  uy hiếp, đã không có cách nào tiếp nhận lớn như vậy  rung chuyển .”

Nói xong, hắn mí mắt chớp xuống, như lão tăng nhập định, chỉ có mênh mông cuồn cuộn  nguyên thần lực hướng phía Chu Bạch dũng mãnh lao tới, truyền lại từng đợt  đáp lại.

“Chu Bạch, ta không nghĩ đối ngươi thi triển một chút quá mức tàn nhẫn thủ đoạn. Cho nên...... Vì ức vạn dân chúng, vì thiên hạ an nguy, ngươi tự sát đi.”

Nghe được đối phương lời nói, Chu Bạch cũng cảm giác một cỗ bực bội từ tâm bên trong truyền ra.

Mặc dù hôm qua cùng Thiên Kiếm  đối thoại rất thoải mái, mặc dù đối phương tín nhiệm nhường hắn thật cao hứng.

Nhưng kể từ cùng Triệu Nguyệt đánh một trận xong, tại nhận thức đến hỗn huyết thuần huyết  khác nhau về sau, Chu Bạch trong lòng liền có một mực có một cỗ bực bội  cảm giác, tựa hồ có một cỗ hắc ám  cảm xúc tại bốc lên.

Đặc biệt là biết mình cùng những người khác  khác biệt về sau, bất luận là chu vi  đồng bạn vẫn là địch nhân trước mắt, trong mắt hắn, tại trong sự nhận thức của hắn, đều không biện pháp cùng đi qua đồng dạng.

Mặc dù Chu Bạch cũng không nói lên được là thế nào  một loại khác biệt, nhưng hắn nhìn bốn phía vây  những này “nhân loại” liền là không có cách nào lấy 100% nhân loại đến đối đãi.

Dù sao tại khách quan hiện thực bên trên, huyết mạch của bọn hắn liền không giống nhau, hắn tự nhiên cũng không có khả năng chính mình lừa gạt mình, nói bọn hắn là giống nhau.

Tại loại này nhận biết  thay đổi, Chu Bạch nhìn xem đám người...... Tựa hồ nếu như muốn chi phối của cải của bọn họ, thu hoạch bọn hắn  khí vận, nô dịch vận mệnh của bọn hắn lời nói...... Đều không giống đi qua  áy náy cảm giác nặng như vậy .

Quá trình này, giống như là người trưởng thành bên trong, bị ngoại bộ  hoàn cảnh, tin tức một chút xíu cải biến  quá trình, theo trải qua, nhận biết, kinh nghiệm  khác biệt, tâm trí dần dần phát sinh biến hóa.

Chu Bạch trường kỳ sử dụng Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng, nắm giữ lấy có thể không kiêng nể gì cả cướp đi người khác lý trí, khí vận, sinh mệnh  lực lượng, muốn nói hắn nhận biết không có thay đổi một cách vô tri vô giác  biến hóa, đó là không có khả năng.

Mà phát giác được loại này tâm trí bên trên  biến hóa về sau, Chu Bạch lập tức lấy hắn chính trực đến tiến hành áp chế.

Nếu như tiếp xuống hắn một mực áp chế loại cảm giác này, đợi đến quen thuộc nhận thức mới về sau, vậy thì giống như hắn từng chút từng chút thích ứng Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng, tâm trí của hắn, nhận biết cũng sẽ không phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng giờ khắc này, Thích Pháp lời nói lại thật sự có chút chọc giận hắn .

“Con lừa trọc, như ngươi loại này tự cho là đúng  thái độ......” Chu Bạch  hai mắt vô cùng băng lãnh, sau lưng của hắn  cái bóng tựa hồ tại dần dần vặn vẹo, chu vi tia sáng cũng đi theo mờ đi.

Thích Pháp chỉ cảm thấy một bóng người mờ ảo lập tức lao đến, hắn còn chưa kịp phản ứng, một bàn tay đã bắt lấy  đầu của hắn, phịch một tiếng đâm vào  Chu Bạch  trên đầu gối.

Oanh! Một cỗ khí lãng nổ tung ra, Chu Bạch mặt lạnh lấy thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng...... Ngươi là cùng ai đang nói chuyện?”

Sau một khắc, hắn nắm lấy Thích Pháp  chân phải, tựa như loay hoay đồ chơi một dạng, oanh một tiếng đem đối phương quăng về phía mặt đất.

“Ta gặp qua Tinh Hà  va chạm......”

Chu Bạch một cước đá vào Thích Pháp trên thân, trực tiếp đem đối phương một hơi đá ra mấy lần vận tốc âm thanh, tại ầm ầm  tiếng xé gió bên trong bay ra  hơn ngàn mét.

“Ta du đãng qua hư không  chỗ sâu......”

Chu Bạch vèo một cái đuổi theo, một quyền nện ở Thích Pháp  trên lưng, trực tiếp xé rách đối phương tầng tầng điệt điệt  hộ thể cương khí, hung hăng đụng vào Long Tượng Cà Sa phía trên.

“Ta hết sức thu liễm lấy lực lượng của mình, sợ tổn thương đến các ngươi......”

Lực lượng cuồng bạo đem đối phương đánh cho giống như là một viên sao băng một dạng, oanh một tiếng phóng lên tận trời, nhanh chóng cuồn cuộn lấy bay ra ngoài.

Chu Bạch  trong hai mắt, màu đen nguyên thần lực nhuộm ô hỏa diễm  bốc cháy lên, hắn thì thào nói ra: “Nhỏ bé bò sát, các ngươi thậm chí ngay cả ta  thì thầm đều không thể tiếp nhận......”

Sưu! Chu Bạch tựa như một đạo laser  vạch phá khí quyển, lại bắt lại nhanh chóng lăn lộn  Thích Pháp, kéo lấy cổ của đối phương, trực tiếp lôi đến trước mặt mình.

Chu Bạch con ngươi đen nhánh nhìn đối phương: “Mà bây giờ...... Các ngươi dám hướng thâm uyên khởi xướng xung phong......”

Thích Pháp cảm nhận được trên người đối phương cái kia một cỗ vô cùng vô tận lực lượng, hắn dùng hết toàn lực cũng khó có thể rung chuyển.

Thích Pháp cắn răng nhìn về phía Chu Bạch: “Đối với hiện tại nhân loại tới nói, thuần huyết  ngươi chính là cái quái vật, cho nên ngươi nhất định phải chết!” Sau một khắc, tay hắn bóp pháp ấn, song chưởng đánh ra.

Một cỗ kinh khủng bạo tạc trực tiếp tại Chu Bạch  trong cơ thể nổ tung.

Ô nhiễm độ: 81/110......

Cảm tạ “qexnzc” vạn thưởng

(Tấu chương xong).