Chương 612:: Thiên Ma 

Chương 612:: Thiên Ma 

Thích Pháp nắm giữ vô thượng đạo thuật, danh xưng Phật Tổ thân truyền  Ba Mật Ba Nghiệp Như Lai Tâm Ấn có thể lấy ý thức siêu thoát không gian, thông qua Như Lai tâm ấn đánh ra xuyên toa không gian chi lực.

Một khi thi triển đi ra, có thể cách không đập nện mục tiêu, thậm chí có thể trực tiếp xuyên thấu bất luận cái gì hộ thể đạo thuật cùng thân thể mạnh mẽ, áo giáp, trực tiếp mục tiêu công kích  nội bộ, không nhìn thế gian phần lớn phòng hộ đạo thuật.

Mà ngay mới vừa rồi, Thích Pháp trực tiếp đánh ra một cái Như Lai tâm ấn, đồng thời còn đem mấy chục khỏa điện tương tạc đạn một hơi mang theo đi vào.

Mỗi một khỏa điện tương tạc đạn đều có thể bộc phát ra một mảng lớn mấy vạn độ nhiệt độ cao  điện tương, đủ để đem một tòa cao lầu đều nổ thành mảnh vỡ.

Mà bây giờ trọn vẹn mấy chục khỏa điện tương tạc đạn tại Chu Bạch  trong cơ thể nổ tung, uy lực của nó lại là cỡ nào  kinh thiên động địa.

Cuồng bạo mà nóng bỏng  thể plax-ma lấy Chu Bạch  lồng ngực làm trung tâm, hướng phía toàn bộ thân thể lan tràn đi qua, sôi trào bên trong bạo khí lưu không ngừng đụng vào Chu Bạch  trong cơ thể, sau đó bắn ngược, va chạm, bắn ngược, không ngừng trùng điệp bộc phát, đem tất cả lực phá hoại đều cho tàn phá tại Chu Bạch trên thân.

Mấy vạn độ nhiệt độ cao tại Chu Bạch trong cơ thể bốc cháy lên, tựa hồ muốn hắn toàn bộ thân thể đều đốt thành tro bụi.

Nhưng coi như thế  kinh khủng công kích, không ngừng tại Chu Bạch  trong cơ thể lưu lại Đạo Đạo vết thương, lại là thủy chung không cách nào chân chính trọng thương Chu Bạch.

Nằm như biển, ô nhiễm thể xác tăng thêm lười điểm chữa trị, trực tiếp liền để Chu Bạch  trong cơ thể các lớn mạch máu, cơ bắp, tạng khí đều có được  kinh khủng tới cực điểm  lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực.

Thích Pháp nhìn trước mắt  Chu Bạch, chính là muốn nhất cổ tác khí, tiếp tục tiến công, một hơi cầm xuống đối phương thời điểm, lại nhìn thấy miệng của đối phương chỗ sâu còn có lỗ mũi, trong mắt đều đột nhiên sáng lên một mảnh lam quang, đó là điện tương hào quang.

Bạo loạn  điện tương tại Chu Bạch  trong cơ thể vừa đi vừa về băng đằng, càn quét, nhưng bất luận làm sao tả xung hữu đột, làm thế nào cũng không phá nổi Chu Bạch thân thể mạnh mẽ, cuối cùng chỉ có thể ở từng đợt  bành trướng, trong bạo tạc cực lực tìm kiếm lấy xuất khẩu, từ đó được phóng thích đi ra.

Nương theo lấy một chút xíu lam quang sáng lên, sau một khắc mấy chục khỏa điện tương tạc đạn bạo tạc tuôn ra  điện tương liền đã tựa như là sóng xung kích một dạng, bỗng nhiên từ Chu Bạch  lỗ mũi, miệng duỗi ra bay thẳng mà ra, tiếp lấy điên cuồng bành trướng, bạo tạc, thiêu đốt.

Oanh! Điện tương trực tiếp nuốt sống Thích Pháp  đầu, sau đó là toàn bộ thân thể, cuối cùng đem hắn cùng Chu Bạch cùng một chỗ bao phủ lại tại mảng lớn mảng lớn  thể plax-ma bên trong.

Không qua chiêu này còn không cách nào chân chính giết chết Thích Pháp.

Từ hôm qua Thiên Ma vũ khí bên trong, Thích Pháp lựa chọn cũng không chỉ là điện tương tạc đạn.

Hắn thời khắc này toàn thân trên dưới đều bị mặc lên  một tầng mắt thường khó mà phân biệt  nano trang phục phòng hộ.

Bằng vào cái này trang phục phòng hộ thu nạp công kích chuyển hóa nhiệt năng  lực lượng, lại thêm Long Tượng Cà Sa  bảo hộ, liền xem như một trăm khỏa điện tương tạc đạn ở trước mặt bọn họ bạo phát đi ra, bọn hắn đều có thể lông tóc không thương, thậm chí Long Tượng Cà Sa cùng nano trang phục phòng hộ đều không có chút nào tổn hại.

Cũng là dựa vào cái này cường hãn phòng hộ năng lực, hắn có thể tại Chu Bạch vừa mới cái kia liên tiếp vô cùng hung mãnh, tàn nhẫn vô cùng đập nện bên trong lông tóc không thương  sống sót.

Nhưng nhìn xem Chu Bạch một ngụm liền đem trong cơ thể bạo tạc  điện tương cho phun ra, hắn cũng minh bạch mình công kích mất hiệu lực.

Nương theo lấy điện tương trút xuống tại trên người hắn, Thích Pháp trong lòng cả kinh nói: “Vậy mà dùng nhục thân nội bộ, trực tiếp đỡ được điện tương? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi......”

Mặc dù điện tương tạc đạn  công kích trực tiếp bị Chu Bạch cùng Thích Pháp đồng dạng cản lại, nhưng một cái là ngoại bộ, là có long giống cà sa cùng nano trang phục phòng hộ  song trọng phòng ngự.

Mà Chu Bạch thì là dùng trong cơ thể của mình miễn cưỡng ăn xuống chiêu này, dùng chính là mình thân thể yếu ớt nhất  bộ vị, vẫn là bên trong bạo.

Đây quả thực là vượt qua  bất luận cái gì chín cảnh cường giả nhục thân  đã cường đại đến một cái Thích Pháp đều cảm giác được mức không thể tưởng tượng nổi.

“Quả nhiên không có đơn giản như vậy liền có thể giết chết ngươi, nhưng liền xem như ngươi, miễn cưỡng ăn dưới chiêu này cũng tuyệt không nhẹ nhàng.” Thích Pháp hai mắt buông xuống, sát khí ngút trời mà lên.

Trên người hắn  Long Tượng Cà Sa cũng kịch liệt cuồn cuộn  lít nha lít nhít  kinh văn ở phía trên sáng lên.

Sau một khắc toàn bộ cà sa bắt đầu không ngừng bành trướng, khuếch trương, run run  cà sa thật giống như biến thành một mảnh hải dương một dạng, tầng tầng điệt điệt bao phủ lại  Thích Pháp  thân thể, đem bạo tán ra  điện tương toàn bộ đánh tan ra ngoài, đồng thời cũng đem Chu Bạch cho đè ép  ra ngoài.

Mà trước mắt Chu Bạch đứng tại giữa không trung, không nhúc nhích, nhìn qua tựa hồ là bị đả thương nặng, tạm thời không có cách nào động đậy.

Nhìn thấy Chu Bạch lần này bộ dáng, Thích Pháp trong lòng dâng lên một tia hiểu rõ: “Quả nhiên giống như ta nghĩ, trong cơ thể bị dạng này trực tiếp công kích, coi như ngươi khiêng xuống tới cũng tuyệt không nhẹ nhàng. Nếu như là lôi đài tỷ võ lời nói, hiện tại đã có thể kết thúc, nhưng vì thiên hạ ức vạn dân chúng  an nguy, ta chỉ có thể nắm chặt cơ hội, một hơi đánh chết ngươi .”

Thích Pháp  trong mắt bỗng nhiên bạo khởi trận trận tinh mang, từng khỏa màu đen viên châu tại hắn trong tay áo vừa đi vừa về lăn lộn.

Đây là Thiên Ma chế tạo  đạn lửa, trong đó phối hợp thiêu đốt tề liền huyết phù tiên thép đều có thể bám vào thiêu đốt mấy giờ đồng hồ, nghe nói còn ẩn chứa cái gì tính phóng xạ độc tố, có thể mãi mãi  tổn thương nhục thân.

“Một kích này mục tiêu liền là...... Đại não.” Thích Pháp  ánh mắt híp lại, nhìn về phía Chu Bạch  đầu: “Đình chỉ suy nghĩ đi......”

Đạo Đạo kim quang tại Thích Pháp  sau đầu nổi lên, từng con vô hình  cánh tay tại phía sau hắn mở rộng ra đến, chắp tay trước ngực, kết thành các loại thủ ấn.......

Trung Ương Thành  trong một góc khác, Thiên Ma Rắn ngụy trang thành  nhân loại  bộ dáng, chen trong đám người quan sát hình chiếu bên trong chiến đấu.

Chu vi lại là không người nào có thể nhìn thấy, nương theo lấy chiến đấu tiến hành, đặc biệt là Chu Bạch miệng phun Lôi Hỏa thời điểm, đại lượng  số liệu tại thiên ma rắn  trong mắt không ngừng đổi mới.

“Cuối cùng thành công, tiến vào thân thể của hắn .”

“Không được, nhục thể của hắn quá cường hãn.”

“Phổ thông  phương pháp không được...... Trực tiếp dẫn bạo điện tương tạc đạn đi.”

“Không có việc gì, điện tương tạc đạn căn bản giết không chết hắn, tiếp tục dẫn bạo điện tương tạc đạn.”

“Thu thập được hắn DNA số liệu.”

“Còn sót lại trang bị bị hắn cho gạt bỏ  hắn phát hiện chúng ta.”......

Ngay tại Thích Pháp chuẩn bị vòng tiếp theo công kích thời điểm, Chu Bạch tại vừa mới  trong công kích cảm thấy có cái gì không đúng, cho nên hắn mặc dù thương thế rất nhanh tại lười điểm  trị liệu xong khỏi hẳn, nhưng không có lập tức tiếp lấy công kích, mà là cảm giác lên biến hóa trong cơ thể..

“Đồ vật gì trực tiếp tại trong cơ thể của ta nổ tung?”

“Gia hỏa này có thể xuyên toa không gian, công kích trong cơ thể của ta.”

“Đây chính là Như Lai tâm ấn?”

Đồng thời, hắn nhìn một chút phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên  ô nhiễm độ: 81/110.

Thái độ bình thường tình huống dưới, hắn ô nhiễm độ vẫn luôn chỉ có 80 điểm mới đúng, nhưng bây giờ vậy mà trực tiếp cho tăng lên một điểm, ở trong quá trình này hắn cũng không có thi triển qua cái gì Hoàng Hôn Đạo Thuật, vô thượng thần thông .

Chu Bạch duy nhất có thể nghĩ tới khả năng liền là: “Vừa mới trong nháy mắt đó, ý thức của ta ép không được thân thể đạo hạnh .”

Trong cái thế giới này tu đạo, thời thời khắc khắc đều muốn đối mặt thiên đạo vặn vẹo  uy hiếp, càng là lực lượng cường đại, càng là cảnh giới cao thâm, đạo hóa hơn  phải đối mặt khảo nghiệm cũng liền càng phát ra khó khăn.

Bởi vì loại này khảo nghiệm cơ hồ thời thời khắc khắc đều tồn tại, tại thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng dưới, tất cả tu sĩ trong lòng đều có thâm bất khả trắc  mặt tối, có điên cuồng hạt giống, hơi không cẩn thận, theo trong lòng mặt tối  khuếch trương, điên cuồng hạt giống mọc rễ nảy mầm, tu sĩ liền sẽ dần dần đi hướng điên cuồng, đi hướng nhiễu sóng.

Có thể nói tất cả tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tâm lý cùng tật bệnh, cho nên mới cần thường xuyên tiến hành tâm lý ước định.

Càng cần hơn tu sĩ thời thời khắc khắc bảo vệ chặt nội tâm, lấy tinh thần cùng ý chí đến chống cự thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng, chống cự trên tinh thần  dị hoá.

Lúc đầu Chu Bạch một mực làm  đều rất tốt, thẳng đến vừa rồi......

“Ta ô nhiễm độ vậy mà trực tiếp tăng lên, vì cái gì? Là bởi vì cái này con lừa trọc  quan hệ sao? Không, hẳn là bởi vì gần nhất gặp phải một dãy chuyện đi, trực tiếp ảnh hưởng tới tâm trí của ta, Thích Pháp chẳng qua là cái chất xúc tác mà thôi.”

Chu Bạch  con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ hiện lên nguy hiểm quang mang, nhưng sau một khắc, hai mắt của hắn bên trong tăng vọt ra kinh người sát ý.

Lấy Chu Bạch đối nhục thể  lực khống chế, nhục thân  độ mẫn cảm, trong cơ thể  mảy may biến hóa đều không thể gạt được hắn.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác được trong cơ thể một chút cực kỳ nhỏ  máy móc tạo vật  vết tích, đồng thời rất nhanh dùng nguyên thần lực đem xoắn thành vỡ nát song song ra bên ngoài cơ thể.

“Thiên Ma......”

“Thích Pháp...... Ngươi cảm thụ qua chân chính kinh khủng sao?”

Ô nhiễm độ: 82/110

(Tấu chương xong).