Chương 613:: Nhanh chóng 

Chương 613:: Nhanh chóng 

“Thiên Ma?”

“Thích Pháp...... Ngươi cảm thụ qua chân chính kinh khủng sao?”

Trước một câu là Chu Bạch phán đoán trong lòng, sau một câu lại là hắn đối Thích Pháp nói.

Nói xong  đồng thời, Đại Xích Thiên Giáp trong nháy mắt đem Chu Bạch cho bao vây lại, mặc dù ngực  bộ vị như cũ vỡ vụn, lại không ảnh hưởng phía sau  đạo đạo diễm lưu đến tiến hành gia tốc.

Cảm giác được trong công kích của đối phương mang theo Thiên Ma  tung tích về sau, Chu Bạch sát ý trong lòng càng phát ra sôi trào lên.

Nhưng là hắn nhưng không có lựa chọn lập tức đem sự tình báo cáo đi lên.

Christina nói ra: “Chu Bạch! Ngươi bây giờ nếu là nói hắn cùng Thiên Ma cấu kết, có phải hay không lập tức liền có thể thắng?”

Chu Bạch lắc đầu: “Thiên Ma am hiểu nhất ẩn tàng, ta một khi đại đình quảng chúng nói ra, nói không chừng trên người hắn  Thiên Ma liền che giấu ...... Với lại, mấu chốt nhất một điểm......”

“Ta hôm nay nhất định phải tự tay đánh chết hắn.”

Christina nhìn trước mắt  Thích Pháp, thở dài, cảm giác hôm nay Chu Bạch tựa hồ có chút khác biệt : “Chu Bạch hôm nay nhìn qua có chút dọa mèo a.”

Một bên Isha ôm Christina gật gật đầu, cụp đuôi nói ra: “Chu Bạch hôm nay thật hung.”

Mà nương theo lấy Chu Bạch lời nói, Thích Pháp chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt hàn ý đập vào mặt, toàn thân trên dưới đều cảm giác được từng đợt  rùng mình.

Ba Mật Ba Nghiệp Như Lai Tâm Ấn!

Thích Pháp phía sau  từng đạo màu vàng thủ ấn cách không đập nện ra ngoài, mang theo Thiên Ma đưa tặng đạn lửa, liền muốn một hơi rót vào Chu Bạch  trong óc.

Ầm

Kim quang hiện lên, trực tiếp tại Chu Bạch  thân ảnh vị trí bạo tán ra, Thích Pháp  một kích này chỉ là mệnh trung  một đạo tàn ảnh.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  thân hình liền như là phá vỡ từng đạo thiểm điện quỹ tích một dạng, tại nhanh chóng  thoáng hiện bên trong, tựa như một thanh kiếm sắc bình thường thẳng đâm Thích Pháp vị trí.

Mà nương theo lấy Chu Bạch  di động, nơi hắn đi qua liên miên kim quang nổ vang, đánh ra tầng tầng điệt điệt  khí bạo.

Đây là Thích Pháp  Như Lai tâm ấn một mực tại đuổi theo Chu Bạch tiến hành công kích.

Chu Bạch nhướng mày, một hơi đem Thích Pháp  công kích đều né tránh, trong lòng có chút bực bội nói: “Mặc dù không sợ...... Nhưng bị đánh đến  vẫn còn có chút lãng phí ta lười điểm.”

Thích Pháp nhướng mày, trong lòng giật mình: “Cao tốc di động sao? Thật nhanh! Hắn một mực như thế cao tốc di động lời nói, ta đánh không trúng hắn.”

Như Lai tâm ấn mặc dù có thể cách không đập nện mục tiêu, nhưng là nhắm chuẩn cùng thả ra quá trình như cũ cần người đến thao tác, cái này bất luận người tốc độ phản ứng có bao nhanh, đều sẽ có trì hoãn  vấn đề.

Mà bây giờ Chu Bạch cao tốc di động bắt đầu, bằng vào cái kia nhanh đến mức liền Thích Pháp đều có chút thấy không rõ  tốc độ, trong nháy mắt liền để Thích Pháp  liên tục công kích chiêu chiêu thất bại .

Không giống vừa mới Thích Pháp cùng Chu Bạch chém giết gần người thời điểm lại càng dễ mệnh trung đối phương.

Nhưng là nghĩ tới Chu Bạch cận chiến lúc  bức kia hung tàn bộ dáng, Thích Pháp liền không nghĩ lại bị đối phương quấn lấy, lúc này mới lựa chọn triệt để triển khai Long Tượng Ca sa, bọc thành to lớn  hình tròn đến tiến hành phòng ngự.

Ầm

Chu Bạch nương theo lấy nóng bỏng  diễm lưu, lấy trọn vẹn 15 lần vận tốc âm thanh hung hăng đụng vào Long Tượng Ca sa phía trên, theo cà sa kịch liệt chập trùng cùng chấn động, Chu Bạch  thân thể bỗng nhiên hướng vào phía trong đánh sâu vào hơn mười mét  khoảng cách mới ngừng lại được, cuối cùng phịch một tiếng, một quyền đập vào Thích Pháp trên mặt.

Tiếp lấy Chu Bạch  thân thể lần nữa biến mất, lưu lại một liên tục trong nháy mắt truy sát tới Như Lai tâm ấn công kích, tuôn ra mảng lớn mảng lớn  sóng xung kích cùng hỏa diễm.

Làm nhìn xem Chu Bạch hiện lên hắn tầng tầng công kích, nắm đấm trực tiếp đè ép Long Tượng Ca sa đánh tới thời điểm, Thích Pháp trong lòng là có một ít kinh hoảng.

Thân thể của hắn bị đánh đến trực tiếp ngửa ra sau, nhưng nhìn Chu Bạch vây quanh chính mình cùng Long Tượng Ca sa nhanh chóng xoay tròn, na di, lần lượt đột phá Long Tượng Ca sa  phòng ngự, đập nện nhục thể của hắn, trên mặt hắn kinh sợ dần dần biến mất, ngược lại lộ ra nụ cười khinh thường.

“Không dùng, Chu Bạch gia hỏa này  công kích, không có cách nào xuyên qua Long Tượng Ca sa cùng nano phục  hai tầng phòng hộ thương tổn được ta.”

“Nguy hiểm thật, hung mãnh như vậy  nhanh chóng liên kích, nếu như không có nano phục lời nói, ta đã bị đánh bại đi?”

“Nhưng hết thảy không có nếu như, hiện tại  ổ đã đứng ở bất bại chi địa.”

Nhìn xem Chu Bạch  nắm đấm lần lượt vòng quanh Long Tượng Ca quất vào trên người hắn, Thích Pháp cách Long Tượng Ca sa cùng nano trang phục phòng hộ lại không cảm giác được uy lực gì.

Ngược lại là Chu Bạch lần lượt tránh chuyển xê dịch, Đại Xích Thiên Giáp  diễm lưu điên cuồng bộc phát, không ngừng trốn tránh Thích Pháp  Như Lai tâm ấn đập nện.

“Ngươi đánh không chết ta, ngược lại là ta chỉ cần đánh trúng ngươi một cái, ngươi liền chết chắc .”

Thích Pháp trong tay thủ ấn không ngừng đánh ra, nhưng trong lòng cảm giác đối với thế cục nắm chắc đã tính trước kỹ càng.

Thích Pháp lãnh lãnh uống đến: “Chu Bạch, ngươi có thể tránh bao lâu đâu? Ván này...... Là ta thắng.”......

“Thích Pháp đã vậy còn như thế cường?” Ở ghế tuyển thủ, Hạng Hạo Sơ kinh ngạc nhìn xem trên sân  cục diện: “Có hi vọng...... Thật sự có hí. Cái này Như Lai tâm ấn  lực phá hoại đã vậy còn như thế cường? Nhường Chu Bạch Đa bắt đầu né tránh ?”

Chu Bạch cùng nhau đi tới, cơ hồ tất cả đều là nghiền ép thức thắng lợi, Hạng Hạo Sơ còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương điên cuồng như vậy né tránh.

Một bên Triệu Nguyệt đột nhiên thăm thẳm nói ra: “...... Không chỉ là lực phá hoại, còn có Thích Pháp  nhục thân cũng rất mạnh.”

Từ khi bị Chu Bạch triệt để đánh bại về sau, Triệu Nguyệt cả người lại luôn là một bộ mất hồn  bộ dáng, coi như hôm nay tiếp tục tới tham gia Đại La Thiên luận đạo, cả người đều là ngơ ngơ ngác ngác, một mặt mê mang.

Nhưng cho tới giờ khắc này, nhìn xem Thích Pháp vậy mà chiếm cứ thượng phong, nhường Triệu Nguyệt lại nhìn chăm chú Đại La Thiên thời không bên trong chiến đấu.

Một bên Hạng Hạo Sơ hướng phía Triệu Nguyệt nhìn lại, liền nghe đối phương nói tiếp: “Chu Bạch  nguyên thần lực còn có nhục thân lực lượng, tất cả đều có thể ngang nhau chín cảnh cường giả, coi như không thi triển cái gì vô thượng đạo thuật, cũng không phải người bình thường có thể đối kháng .”

Triệu Nguyệt: “Ngươi nhìn Chu Bạch hiện tại kỳ thật lần lượt đều có thể đột phá Long Tượng Pháp Ấn  bộ phận phòng ngự, đập nện đến Thích Pháp  nhục thể. Nhưng lại như cũ không thể đem Thích Pháp thế nào. Điều này nói rõ Thích Pháp  nhục thân phi thường cường đại.”

Hạng Hạo Sơ gật đầu: “Thích Pháp ngay từ đầu liền bị Chu Bạch níu lại cận chiến, lúc kia đụng phải liên tiếp Chu Bạch  đập nện lại đều không có chuyện gì, cái này nói rõ hắn nhục thân  cường hãn. Lần này Chu Bạch là thật lâm vào khốn cục ......” Hắn bỗng nhiên nắm nắm đấm: “Có thể thắng! Thích Pháp nói không chừng thật có thể thắng.”

Triệu Nguyệt nhìn xem hình chiếu bên trong Chu Bạch, lại là hiện lên một tia thất vọng, thầm nghĩ trong lòng: “Nói như vậy một đống khoác lác...... Kết quả ngươi liền Đại La Thiên luận đạo đều không có thể đi đến cùng sao?”

Đột nhiên, hình chiếu bên trong chiến cuộc phát sinh biến hóa, Thích Pháp  công kích tựa hồ rốt cục mệnh trung  Chu Bạch.

Triệu Nguyệt thở dài nói: “Kết thúc......”......

“Phiền chết.” Chu Bạch một bên né tránh Thích Pháp  Như Lai tâm ấn, một bên lần lượt đập nện lấy đối phương Long Tượng Ca sa, trong lòng dần dần bực bội.

Ô nhiễm độ: 83/110

(Tấu chương xong).