Chương 614:: Ta ý 

Chương 614:: Ta ý 

Đối mặt cái này thứ chín cảnh  đỉnh phong áo giáp, vẫn là cực độ am hiểu mượn lực giảm bớt lực  áo giáp, hay là tại Thích Pháp mặc nano trang phục phòng hộ  tình huống dưới, tương đương Chu Bạch  công kích phải đi qua hai kiện cường đại áo giáp suy yếu, tự nhiên hiệu quả không cường.

Chu Bạch cảm giác mình  song quyền giống như bị vô số sợi tơ cho quấn lên  một dạng, mười thành lực lượng nhiều nhất đánh ra hai ba thành đến trên người của đối phương.

Ngay tại lúc này, nghe Thích Pháp nói ra: “Chu Bạch, ngươi có thể tránh bao lâu đâu? Ván này...... Là ta thắng.”

Ô nhiễm độ: 85/110

Chu Bạch  trong mắt, Nguyên Thần Lực tựa hồ bắt đầu cháy rừng rực, nương theo lấy ô nhiễm độ không ngừng lên cao, hắn ô nhiễm thể xác  giảm tổn thương năng lực cũng đang không ngừng lên cao.

“Thích Pháp......”

Oanh! Thân thể của hắn trong lúc đó đỉnh lấy Xích Thiên Giáp  tầng tầng diễm lưu  thúc đẩy cưỡng ép ngừng lại, thân thể đến một cỗ cự lực  lôi kéo bên trong, trực tiếp đình trệ tại  giữa không bên trên.

“Ngươi cho rằng ta né tránh công kích của ngươi...... Là bởi vì ngăn không được sao?”

Mà theo Chu Bạch  đình chỉ, Thích Pháp  con mắt trong nháy mắt phát sáng lên: “Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên ngừng lại?”

Kiệt lực? Lớn Xích Thiên Giáp xảy ra vấn đề? Thiên đạo vặn vẹo  hình ảnh? Bốn bộ chính thần  ám thủ?

Mặc dù không biết đối phương vì cái gì dừng lại, nhưng là Thích Pháp minh bạch trước mắt đây là trước nay chưa có cơ hội tốt, thế là Như Lai tâm ấn toàn lực phát động, trực tiếp đem hơn mười khỏa đạn lửa một hơi đánh vào  Chu Bạch  đại não vị trí.

Oanh

Thích Pháp có thể nhìn thấy mênh mông lửa lưu từ Chu Bạch  tai mắt mũi miệng bên trong bừng lên, hắn tựa hồ có thể tưởng tượng đến đối phương cái kia óc đều bị sấy khô  bộ dáng.

“Kết thúc.”

Nhưng sau một khắc, Thích Pháp trên mặt hiện ra khiếp sợ không gì sánh nổi, hoặc giả thuyết là thần sắc kinh khủng.

Liền nhìn thấy trước mắt Chu Bạch vặn vẹo một cái cổ, hừ một tiếng, liền có mênh mông hỏa diễm từ trong lỗ mũi phun tới.

Chu Bạch cảm thụ một cái tại trong đầu thiêu đốt  hỏa diễm, nhếch miệng cười nói: “Thích Pháp...... Đây chính là tuyệt chiêu của ngươi? Nghèo nàn! Ngươi quá nghèo nàn !”

Thích Pháp có chút hoảng sợ nhìn xem Chu Bạch hiện tại cháy hừng hực  bộ dáng, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, đến tột cùng dạng gì công pháp, dạng gì đạo thuật, có thể làm cho đại não đều có mạnh như vậy  lực phòng ngự.

Trên thực tế Chu Bạch  phòng ngự ngoại trừ kiên cường nhục thân cùng chính trực tâm linh bên ngoài, trọng yếu nhất  liền là nằm như biển cùng ô nhiễm thể xác.

Nhưng hai thứ này hộ thể đạo thuật cùng thân thể bộ vị không có quan hệ gì, cho nên hắn toàn thân trên dưới  lực phòng ngự đều không khác mấy.

Bất luận là đánh đầu óc vẫn là đánh quyền đầu, đều không kém là bao nhiêu.

Sau một khắc, Chu Bạch tay phải giơ cao ở giữa, Kiếm Quang kịch liệt lấp lóe .

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt!

Xán lạn  tinh quang từ Chu Bạch trên thân lan tràn ra, toàn bộ Đại La Thiên thời không tựa hồ cũng bỗng chốc bị cuốn vào một mảnh mênh mông mênh mông, rộng lớn vô ngần  tinh không bên trong.

Ba động khủng bố từ Chu Bạch trên tay truyền tới, Thích Pháp cảm giác được từng đợt hoảng sợ run rẩy.

Như Lai tâm ấn lần lượt điên cuồng đập nện ra ngoài, Chu Bạch  toàn bộ đầu đều kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, hỏa diễm nương theo lấy hô hấp của hắn, hắn chớp mắt lần lượt tiêu xạ mà ra.

Chu Bạch không ngừng lắc đầu: “Nghèo nàn! Nghèo nàn! Nghèo nàn! Tuyệt chiêu của ngươi quá nghèo nàn . “Thích Pháp hoảng sợ nhìn xem một màn này, đơn giản khó mà tiếp nhận có người bị công kích như vậy liên tục mệnh trung đại não, vậy mà đều không chết được.

“Ngươi đến cùng là quái vật gì?”

Chu Bạch nhìn xem hắn hai mắt, nhếch miệng nói ra: “Cái này đúng...... Bò sát...... Hoảng sợ ta, sợ sệt ta, sùng bái ta, cái này mới là như ngươi loại này mặt hàng chuyện nên làm.”

Nhìn xem Thích Pháp hoảng sợ bộ dáng, Chu Bạch cuồng tiếu một tiếng, nắm đấm tựa như lợi kiếm xuyên qua bình thường, mang theo ức vạn tinh quang sinh diệt, hung hăng đánh tới hướng  trước mắt Long Tượng Cà Sa!

Ức vạn tinh quang bỗng nhiên dập tắt, toàn bộ Đại La Thiên thời không tựa hồ tiến nhập triệt để  trong bóng tối.

Nhưng ngay tại cái này đen kịt một màu bên trong, một điểm ánh lửa bỗng nhiên sáng lên, sau đó bộc phát, liền tựa như là một vầng mặt trời đột nhiên dâng lên, mang đến vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Long Tượng Cà Sa kịch liệt chấn động lên, Thích Pháp không muốn sống  phóng thích Nguyên Thần Lực rót vào cà sa bên trong, trong lòng cuồng hống: “Đỡ được! Cho ta đỡ được a!”

Phốc phốc! Phốc phốc! Kim loại như tê liệt  thanh âm không ngừng vang lên, Long Tượng Cà Sa nổi lên hiện ra tầng tầng điệt điệt  vết rạn.

Nhưng trước mắt ánh sáng và nhiệt độ cũng đang không ngừng thu liễm.

Thích Pháp trong lòng phấn chấn nói: “Chặn lại!”

Nhưng sau một khắc, Chu Bạch đã lần nữa gạt bỏ  hắn hi vọng, liền nhìn thấy hắn một chỉ điểm ra, chói mắt  tinh quang lần nữa phát sáng lên.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt!

Oanh

Thích Pháp  Long Tượng Cà Sa rốt cuộc chịu không được một vòng này Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  đập nện, trực tiếp vỡ vụn thành từng mảnh, tại vô tận ánh sáng cùng nhiệt phía dưới bị ép thành vỡ nát.

Nhiệt lượng, quang bạo, khí lãng xuyên thấu cà sa, hung hăng đụng vào Thích Pháp trên thân, cũng là bị hắn nano phục cho miễn cưỡng cản lại.

Tiếp theo tại cái này đầy trời trong ngọn lửa, một bàn tay đưa ra ngoài, trực tiếp một thanh giữ lại Thích Pháp  cổ.

Sau đó một trương hoàn toàn bị hỏa diễm bao bọc mặt đẹp trai chui tới, trực tiếp tiến tới Thích Pháp trước mặt.

A! Tiếng gào thét tiếng rống giận dữ từ Thích Pháp  miệng bên trong truyền ra, liền tựa như là sắp gặp tử vong dã thú, hắn bạo phát ra chính mình lực lượng cuối cùng.

Như Lai tâm ấn  kim quang liên tục bùng lên, các loại đạn lửa, điện tương đánh giống như phun nước một dạng bị hắn đánh vào  Chu Bạch  đầu.

Nhưng thẳng đến Thích Pháp một hơi hao hết  tất cả đan dược, Chu Bạch cũng chỉ là hơi nhíu  nhíu mày, tùy ý hỏa diễm, điện tương ở trên người hắn chui tới chui lui, giống như sủng vật một dạng ôm ấp lấy thân thể của hắn.

Chu Bạch tiện tay tốn hao lười điểm chữa khỏi Tinh Hà băng diệt mang tới tràn ra ô nhiễm độ, đem khôi phục được vừa mới  85/110.

Sau đó Chu Bạch nhìn về phía Thích Pháp, lạnh lùng nói: “Đánh xong?”

Nhìn thấy đối phương há miệng liền có liệt diễm phun ra ngoài, nhìn xem nhiệt độ cao  thể plax-ma bao vây lấy Chu Bạch  con mắt kịch liệt thiêu đốt, cặp mắt kia nhưng thật giống như sao trời một dạng tại bạo liệt  liệt diễm bên trong tỏa ra đạo đạo tinh mang.

Thích Pháp  tâm dần dần trầm xuống, hắn triệt để tuyệt vọng.

Thích Pháp khổ sở nói: “Lần này Đại La Thiên luận đạo, căn bản không ai có thể giết chết ngươi. Nhân loại xong, ức vạn người đều đem bởi vì ngươi......”

Ba! Chu Bạch một bàn tay quất vào  Thích Pháp trên mặt, nắm vuốt miệng của đối phương, trong mắt của hắn  Plasma thể khí cháy hừng hực: “Bò sát, đừng dùng ngươi cái kia nhỏ hẹp  tư duy đến phỏng đoán ta.”

Nói xong, hắn một quyền đột nhiên đập vào Thích Pháp  trên đầu, tiếp lấy lại là một quyền, quyền thứ hai.

Nương theo lấy Chu Bạch từng quyền rơi xuống, Thích Pháp trên người nano phục dần dần chịu không được áp lực, phóng xuất ra góp nhặt  nhiệt năng, cao năng xạ tuyến trực tiếp mệnh trung Chu Bạch gương mặt, bị hắn tùy ý đỡ được.

Thích Pháp cắn răng, nâng lên Nguyên Thần Lực, muốn lần nữa phát động công kích: “Ta nói liền là sự thật! Ngươi có thể thay đổi được thiên hạ tất cả mọi người ý nghĩ sao? Tất cả mọi người sẽ muốn giết ngươi!”

Chu Bạch cười như điên nói: “Vậy liền để người trong thiên hạ tới đi! Các ngươi ai có thể giết ta!”

Ô nhiễm độ: 90/110

Chu Bạch tiếp lấy lại là mấy dưới quyền đi, nano phục dần dần bắt đầu vỡ vụn.

Thích Pháp cảm thụ được trước mắt tuyệt cảnh, sắc mặt xám xịt mà nhìn xem Chu Bạch  bộ dáng: “Coi như ngươi có thể đối kháng người trong thiên hạ, ngươi cũng đối kháng không được Thiên Đình.”

Chu Bạch cười lạnh một tiếng, lại một quyền đánh xuống dưới, Thích Pháp trên người nano phục ầm vang vỡ tan, nát sạch sẽ, Chu Bạch chân chính nắm  nhục thể của hắn.

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Thiên Đình mạnh hơn, hắn cũng đừng hòng cải biến tâm ý của ta. Ngươi không được! Người trong thiên hạ không được! Tiên không được! Thần cũng không được!”

Thích Pháp còn phải lại lần công kích lúc, trên mặt lại dần dần hiện lên vẻ điên cuồng chi sắc, từng đạo  thì thầm âm thanh đột nhiên tại tai của hắn bên cạnh vang lên.

Chu Bạch hơi sững sờ, hắn thấy được Thích Pháp  sau lưng vô số hư ảnh hiện lên, đó là vô số nam nữ già trẻ bộ dáng hư ảnh.

“Đây là nguyện lực? Nguyện lực phản phệ ?”

Đột nhiên hắn nhìn thấy cái kia ngàn vạn hư ảnh bên trong, Không Thiền  bộ dáng chợt lóe lên.

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến chính mình có phải hay không nhìn lầm  thời điểm, Không Thiền bộ dáng hư ảnh càng ngày càng nhiều, dần dần quay chung quanh  Thích Pháp  toàn bộ thân thể, kéo lấy thân thể của hắn.

Thích Pháp trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc: “Là ngươi? Nguyên lai ngươi chủ động dung nhập  ta thu nạp nguyện lực bên trong?” Hắn cả giận nói: “Thì ra là thế...... Ngươi muốn trợ giúp Chu Bạch sao?”

Không Thiền cùng Thích Pháp sở học  võ công, đạo thuật một mạch tương thừa, cũng đều tu luyện Lôi Âm Tự  nguyện lực thu nhiếp chi pháp.

Thích Pháp đánh bại Không Thiền  đồng thời, cũng thu nạp đối phương nguyện lực.

Nhưng không có nghĩ đến Không Thiền tại sau khi chiến bại, vậy mà chủ động dung nhập trong đó, âm thầm chờ cơ hội phản công.

Thích Pháp khó mà tiếp nhận nguyện lực  phản phệ: “Vì cái gì! Không Thiền! Ngươi cũng thấy đấy đi...... Chu Bạch  tồn tại sẽ chỉ dẫn phát hỗn loạn cùng chiến tranh...... Ngươi vì cái gì còn muốn dẫn đầu nguyện lực đến phản đối ta? Các ngươi choáng váng sao?”

“Các ngươi tình nguyện tin tưởng hắn cũng không tin tưởng ta?”

“Ta cùng Thiên Ma  giao dịch cũng đều là vì nhân loại! Các ngươi biết cái gì!”

“Chính là bởi vì Chu Bạch cái gì cũng còn không có làm, mới muốn hắn tại hắn làm trước đó ngăn cản hắn! Không phải sẽ trễ!”

Thích Pháp  thân thể điên cuồng run rẩy lên, nguyện lực  phản phệ nhường suy nghĩ của hắn dần dần đi hướng điên cuồng, càng làm cho trên người hắn xuất hiện nhiễu sóng phản ứng.

Chu Bạch nhìn xem hắn lầm bầm lầu bầu một màn này, rất nhanh nghĩ thông suốt trong đó khớp nối, hắn nhìn trước mắt  Thích Pháp nói ra: “Thích Pháp, ngươi đã sớm thua. Tại thua với Không Thiền thời điểm, ngươi liền đã thua bởi hắn  bất luận là tu vi vẫn là khí phách đều thua .”

“Ngươi ngoại trừ tư chất...... Không còn gì khác.”

A! Cuồng hống âm thanh bên trong, Thích Pháp  nhục thể kịch liệt xoay tròn  Chu Bạch lắc đầu, cuối cùng một quyền đánh xuyên hắn nano hộ phục, làm vỡ nát đầu của hắn.

Thích Pháp sau lưng hư ảnh dần dần biến mất, Chu Bạch tựa hồ nhìn thấy Không Thiền hướng hắn cười cười, dần dần tiêu tán trong không khí.

Chu Bạch chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ được trong lòng xao động, cảm thụ được có chút sôi trào ô nhiễm độ, ngữ khí rét lạnh nói: “Ai cũng đừng nghĩ cải biến ý của ta, Thiên Nhân Cửu Tai...... Ngươi cũng không được.”

Ô nhiễm độ: 88/110

Hôm nay hiệu suất có chút thấp,  không được càng, liền hai chương này nửa .

(Tấu chương xong).