Chương 615:: Ảnh hưởng 

Chương 615:: Ảnh hưởng 

Người theo năng lực bản thân, hoàn cảnh bên ngoài  biến hóa, tâm trí cùng quan niệm cũng là xuất ra khó mà ức chế biến hóa.

Mà Chu Bạch tại trường kỳ nắm giữ Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng về sau, đối với nhân loại, đối với xã hội, đối với đồng bạn  nhận biết, tự nhiên cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác xuất hiện biến hóa.

Đặc biệt là Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng là khủng bố như thế, vặn vẹo, hắc ám, dễ dàng như vậy để cho người ta trầm luân, hơi không cẩn thận, khả năng liền sẽ sa vào tại cái kia nhanh chóng tăng trưởng lực lượng, tuỳ tiện tu luyện ra được năng lực bên trong.

Nhưng thật  đem nhân loại xem như thăng cấp tài liệu, xem như có thể thu hoạch  hoa màu, đem đồng bạn xem như có cũng được mà không có cũng không sao  tồn tại, đây đều là Chu Bạch không hy vọng chính mình biến thành dáng vẻ.

Như thế nào tại Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng dưới không mê thất, không mê võng, không lạm dụng, giữ lại chính mình  chính trực, cũng vẫn luôn là Chu Bạch hết sức tại làm  sự tình.

“Ta mặc dù làm nhiều như vậy vô ích, những này những điều kia sự tình, nhưng chính ta biết, ta là hảo nam hài.”

Cảm thụ được trong lòng xao động bình phục rất nhiều, Chu Bạch nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, minh bạch mình lại một lần chiến thắng trong lòng mặt tối, không có trở thành lực lượng  khôi lỗi.

Hắn nhìn xem mình bàn tay nói ra: “Là ta tại chưởng khống hắc ám, mà không phải là hắc ám đến chưởng khống ta.”

Christina tranh thủ thời gian liếm lấy mấy ngụm lông an ủi một chút, trong nháy mắt lại cảm thấy Chu Bạch  khí tức trở nên ấm áp: “Vừa mới ngươi thật có chút dọa ta .”

Isha gật đầu: “Ân ân ân, cũng dọa ta .”

Christina căm tức một móng vuốt đập vào Isha  trên đầu: “Thiếu học ta nói chuyện, để ngươi ghi đồ vật nhớ cho kĩ không có! Vừa mới thế nhưng là như thế nhiều tầng điểm!”

Isha quay đầu đi, bất đắc dĩ cầm tiền giấy ghi chép  bĩu môi nhỏ giọng nói ra: “Liền biết rống ta. Chó trong nhà thật sự là không có địa vị, ta cũng không tiếp tục muốn làm chó .”

Vật chất giới bên trong, nhìn xem Thích Pháp chậm rãi ngã trên mặt đất  thi thể, Chu Bạch ngồi xổm xuống, Nguyên Thần Lực tại trên người của đối phương đảo qua.

“Đây rốt cuộc là đồ vật gì.”

Chu Bạch  Nguyên Thần Lực có chút một quyển, liền đem Thích Pháp trên thân tầng kia khinh bạc nano phục cho lột xuống tới.

Thứ này bị Chu Bạch đập nát về sau, liền trực tiếp hiện ra nguyên hình, nhìn qua thật giống như một tầng màu xám bạc da một dạng, bọc tại  Thích Pháp trên thân.

Hiện tại Chu Bạch đem cái này cái kia nano phục cầm trên tay, lập tức liền đã nhìn ra cái này nano phục  chỗ đặc biệt.

Christina hiếu kỳ nói: “Đây là cái gì nha? Chín cảnh áo giáp sao? Không đúng, Thiên Ma hẳn là sẽ không nhân loại  luyện khí chi pháp, vậy cái này liền là Thiên Ma  áo giáp rồi? Lực phòng ngự thật mạnh, Chu Bạch ngươi đã nhìn ra sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, một mặt ngưng trọng nói: “Cái đồ chơi này có thể bán 1,5 triệu lười điểm.”

Chu Bạch thật nghĩ đem cái đồ chơi này bán đi, hắn nhìn một chút mình  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng, phía trên lười điểm chỉ còn lại có 750 vạn, vừa mới  hai phát Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, lại thêm các loại trị liệu, cộng lại thế nhưng là bỏ ra hắn nhanh 1 triệu  lười điểm.

Đối với cái này Chu Bạch chỉ có thể lắc đầu, đem khổ nuốt vào trong bụng: “Lần này trực tiếp bỏ ra ta 1 triệu lười điểm, trang bức thật sự là quý a.”

Ngay tại lúc này, trên bầu trời  Nhân Hoàng Kiếm chấn động lên, hướng phía Chu Bạch truyền âm nói: “Ngươi làm sao thắng còn đào người chết quần áo? Mau đưa y phục của người ta còn trở về.”

Chu Bạch truyền âm trở lại: “Ngươi biết cái gì, nếu như ta đoán không lầm, đây cũng là Thiên Ma  binh khí, ta muốn đem hắn nộp lên, tra rõ một cái Thích Pháp cấu kết Thiên Ma  sự tình. Khả năng đã tới đã không kịp, nhưng có thể điều tra ra bao nhiêu, dù là chỉ là nhiều bài trừ một cái Thiên Ma  nội gián cũng là tốt.”

“Thiên Ma  binh khí?” Nhân Hoàng kiếm ý bên ngoài dưới, nhìn xem Chu Bạch phải đi ra ngoài, do dự hỏi: “Cái này Đại La Thiên luận đạo, ngươi còn muốn đánh tiếp xuống dưới sao?”

Nhìn thấy Chu Bạch không đáp lời, nàng còn nói thêm: “Làm gì nhất định phải đánh xuống, coi như không cầm tới thứ nhất, ta cũng có thể cùng ngươi cùng đi a, không cần cầm thứ nhất mới có thể đạt được ta......”

“Im miệng.” Chu Bạch quay đầu, hung hăng trừng mắt Nhân Hoàng Kiếm nói ra: “Ngươi gọi...... Sơ Chi đúng không? Ta cho ngươi biết, ta chuẩn bị lâu như vậy, bỏ ra nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực, vật tế  nhiều người như vậy, chính là vì muốn bắt lại cái này Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, liền là nhường toàn nhân loại đều biết, thế đạo này không chỉ là Thiên Đình có thể nói tính, nhân loại có thể tự mình đứng lên đến..”

“Hiện tại ngươi cho ta ngoan ngoãn chờ ở nơi đó, chỗ đó đều không cho phép đi, chờ ta cầm thứ nhất về sau lại đem ngươi cho rút ra.”

Sơ Chi: “Thật là bá đạo tiểu tử. Ngươi ngày mai sẽ phải cùng Ngụy Thương Sinh đánh một trận đi?”

“Ngụy Thương Sinh hắn...... Thật phiền phức...... Ngươi liền nhất định phải đánh sao? Ngươi làm sao như thế cưỡng đâu.”

Chu Bạch nghiêng qua nàng một chút: “Có lời cứ nói, không nói ta đi .”

Sơ Chi do dự nói ra: “Cái kia...... Cái kia...... Cái kia Ngụy Thương Sinh không đơn giản...... Dựa vào, đi nhanh như vậy?”

“Tiểu tử thúi này thật sự là rắm thúi a!”

Chu Bạch cầm nano phục liền đi ra Đại La Thiên luận đạo, lập tức liền thấy được toàn trường kinh hô, vô số người ánh mắt khiếp sợ.

Trên khán đài, thậm chí trước kia xem thường nhất Chu Bạch, chán ghét Chu Bạch  những cái kia tiên thần chủng nhóm, nhìn xem Chu Bạch trận này trận  chiến đấu, cảm thụ được Chu Bạch biểu hiện ra ngoài càng ngày càng kinh khủng  thực lực, coi như trong lòng lại chán ghét Chu Bạch, đều không thể không chịu phục Chu Bạch  thực lực.

“Mặc dù chán ghét hắn, nhưng hắn  thực lực hoàn toàn chính xác có tư cách cầm luận đạo thứ nhất.”

“Bất luận xuất thân cùng tính cách, thực lực của hắn là thật đủ mạnh.”

“Tiên thần chủng tất cả đều thua, nhưng đã không còn gì để nói ...... Đích thật là đánh không lại a, kém quá xa, căn bản không phải một cái cấp bậc .”

“Tứ đại tông môn, cũng có thể bồi dưỡng được loại này đệ tử sao?”

Theo Chu Bạch lần lượt biểu hiện cùng trang bức, toàn bộ đấu trường...... Hoặc giả thuyết toàn nhân loại hơn một tỷ người đều dần dần có một loại Chu Bạch tên đến thực quy, trên thực lực hoàn toàn chính xác đầy đủ cầm luận đạo đệ nhất cảm giác, danh tiếng của hắn, danh vọng đều nước lên thuyền  nhất cử nhất động  lực ảnh hưởng tại xã hội loài người bên trong cũng đem càng lúc càng lớn.

Một lời một hành động của hắn, đều đang cùng muốn cải biến thế giới loài người.

Christina thoải mái nói: “Chu Bạch! Cái này 1 triệu lười điểm hoa  giá trị a, ngươi xem một chút bọn hắn khiếp sợ ánh mắt, thoải mái! Thật sự là thoải mái!”

Chu Bạch bĩu môi: “Cũng không phải ngươi đến kiếm lời lười điểm, ngươi đương nhiên xài như thế nào đều giá trị.”......

Hạng Hạo Sơ trên mặt lóe lên mãnh liệt vẻ thất vọng: “Dạng này cũng không được sao? Chẳng lẽ Chu Bạch chính là khí vận chi tử?”

Hắn hồi tưởng đến Chu Bạch vừa mới biểu hiện ra kinh người nhục thể cường độ, càng phát ra cảm thấy Chu Bạch  thâm bất khả trắc, đặc biệt là cuối cùng chiêu kia Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  bộc phát, mặc dù Hạng Hạo Sơ không biết chiêu này là cái gì, nhưng cũng có thể cảm giác được trong đó kinh khủng.

Chu Bạch  biểu hiện, có thể nói là lần lượt phá vỡ hắn nhận biết, mà tới được hiện tại hắn cũng không dám khẳng định đây có phải hay không là liền là Chu Bạch mức cực hạn.

“Hắn nhục thân đơn giản so chín cảnh áo giáp còn cường hãn hơn. Sau cùng cái kia hai chiêu bộc phát, càng là trực tiếp liền phá vỡ  Long Tượng Cà Sa. Tốc độ mau dậy đi càng là không chậm hơn ta bao nhiêu.”

“Dựa vào lực lượng của nhân loại đã không cách nào đánh bại hắn .”

Hắn xiết chặt nắm đấm, cúi đầu xuống: “Quả nhiên, chỉ có thể dựa theo phụ thân kế hoạch đi làm. Phiên Thiên Giáo bên kia cũng chỉ có thể trước mặc kệ, Chu Bạch bên này mới là trọng yếu nhất.”

Hạng Hạo Sơ bên cạnh Triệu Nguyệt ngơ ngác nhìn hình chiếu bên trong Chu Bạch: “Thật ...... Thắng? Tiếp xuống......”

Nàng nhìn về phía tiếp xuống thi đấu trình tự, trong miệng lẩm bẩm nói: “Ngày mai là quyết đấu Ngụy Thương Sinh, ngày mai là Tuyệt Tịch, nếu như đều có thể thắng lợi lời nói, Chu Bạch liền có thể thu hoạch được Đại La Thiên luận đạo đệ nhất.”

Một bên khác  Đồ Thiên Ma nhìn xem Chu Bạch  cuối cùng cái kia hai lần chi cảm thấy một trận hoảng sợ: “May mà ta cùng hắn đánh thời điểm đầu hàng  sớm, không có gượng chống xuống dưới. Nhân loại lại có thể tu luyện tới tình trạng này sao? Chu Bạch lúc này mới đệ tứ cảnh a, vậy hắn nếu là thứ chín cảnh lời nói, vậy có phải hay không đều có thể cùng Tiên Thần......”

Nghĩ tới đây Đồ Thiên Ma tranh thủ thời gian lắc lắc đầu: “Ta đoán mò cái gì đâu.” Nhưng trong lòng hắn giống như bị gieo một viên hạt giống, luôn luôn nhịn không được  suy nghĩ đến cái kia khả năng đâu.......

Trên khán đài, Doanh Hủy nhìn xem kết quả trận đấu liền không nhịn được cười hắc hắc: “Kiếm to rồi, thật sự là kiếm to rồi. Chu Bạch tiểu tử này, ta thật sự là không có phí công bồi dưỡng ngươi.”

“Còn có hai trận Chu Bạch liền có thể cầm xuống Đại La Thiên đệ nhất đi, phát tài liền nhìn lần này .”

Vân Xung Hoà nhìn về phía một bên không ngừng cười ngây ngô  Doanh Hủy, nhíu nhíu mày: “Còn thừa lại hai trận, bất luận là tiên nhân vẫn là chính thần, muốn xuất thủ lời nói ngay tại cái này hai trận bên trên.”

Trịnh Văn Thiên xem hết Thích Pháp cùng Chu Bạch  giao thủ cùng nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, càng phát ra may mắn chính mình không có cưỡng ép đi tranh thập cường .

“Lần này  Đại La Thiên luận đạo thật sự là quá tàn khốc. Ta trước kia trải qua chiến đấu cùng bọn hắn so ra...... Đơn giản tựa như là tại nhà chòi một dạng.”

Cảm nhận được luận đạo  tàn khốc, phát giác được chính mình sợ hãi của nội tâm, Trịnh Văn Thiên trong lòng có chút xấu hổ.

Nhưng hắn nhìn xem Chu Bạch ở đây bên trên  chém giết, cảm giác mình tựa hồ cũng nhận  ủng hộ, trong lòng có nhiệt huyết chậm rãi dâng lên.

“Có lẽ ta cũng hẳn là đi Thiên Ma trên chiến trường lịch luyện một cái, chân chính tôi luyện một cái chính mình.”......

Một bên khác, theo Chu Bạch đi ra Đại La Thiên thời không, lập tức liền có nhân viên công tác vọt lên, nhìn xem Chu Bạch trên đầu còn tại không ngừng thiêu đốt  Plasma nhiệt lưu, lo lắng vừa sợ sợ nói: “Vị này Chu Bạch tuyển thủ, ngươi không sao chứ?”

“Ngươi có cần hay không tiếp nhận trị liệu?”

Người bình thường trên đầu đốt bị như thế nhiệt độ nóng bỏng thiêu đốt lâu như vậy, cái kia chỉ sợ đã nguội, cũng không cần cái gì cấp cứu .

Nhưng Chu Bạch nếu như nói muốn cứu trị lời nói...... Hắn nhìn qua nhảy nhót tưng bừng, tinh thần sáng láng  thực sự không giống như là cần trị liệu  bộ dáng.

Chu Bạch khoát khoát tay nói ra: “Không có việc gì không có việc gì, còn có một chút dư ôn, lại đốt một hồi liền chính mình diệt.”

Nhân viên công tác lại nhìn một chút Chu Bạch trên tay nano phục, đồ chơi kia nhìn qua tựa như là từ Thích Pháp trên thân cho rút ra  da một dạng.

Bọn hắn nhìn xem Chu Bạch biểu hiện ra một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, tựa hồ là không muốn để cho Chu Bạch đem cái này Thích Pháp  di vật cho mang ra đi.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch cảm giác được một cỗ to lớn, nhu hòa, bàng bạc lực lượng vây quanh  chính mình.

Đồ Quỷ Thần giọng ôn hòa truyền tới: “Chu Bạch, ngươi cầm là cái gì? Có thể cho ta xem một chút sao?”

(Tấu chương xong).