Chương 616:: Thăm dò 

Chương 616:: Thăm dò 

Đồ Quỷ Thần  truyền âm mặc dù ôn hòa, nhưng là bao vây lấy Chu Bạch  nguyên thần lực lại là không gì phá nổi, thật giống như một tòa to lớn  thiên lao một dạng, chăm chú khóa chặt  Chu Bạch  thân thể.

“Đây chính là Tiên Thần  thực lực, chỉ là dùng nguyên thần lực bao phủ tới, ta cảm giác liền cần Tinh Hà Băng Diệt mới có thể đánh vỡ tầng này giam cầm.”

Chu Bạch  trong đầu không nhịn được nghĩ lên hôm qua cùng Thiên Kiếm trưởng lão giao lưu lúc, đối phương hướng hắn giải thích qua tiên nhân thực lực.

Muốn trở thành tiên nhân, đầu tiên nhất định phải đạo hóa độ đạt tới 100%.

Đạo hóa độ 100% là nhân loại trên lý luận  cực trị, là phàm nhân có thể tiếp cận thiên đạo tối cao hạn mức cao nhất.

Đây là một cái vô số nhân loại tiên hiền, nhiều đời nhân loại tu sĩ nỗ lực vô số đại giới chỗ thăm dò đi ra  cực trị, đồng thời đem định nghĩa thành đạo hóa độ 100%.

Muốn vượt qua đạo hóa độ 100% bằng vào nhân loại chi thân không cách nào làm được, cần thông qua thành tiên sách tiến hành nhân tiên chuyển hóa, phi thăng thành tiên, thành tựu Tiên Thần thân thể, mới có thể tiếp tục tăng lên đạo hóa độ.

Đến  lúc kia, đạo hóa độ tiếp tục tăng lên, đạt tới 110% 120%...... Đối các tiên nhân  đạo thuật, võ công, nhục thân đều có cực mạnh tăng thêm.

Chỉ là đạo hóa độ một hạng  tăng thêm, liền khiến cho bất luận cái gì đạo thuật võ công đến  các tiên nhân trong tay, đều muốn so phàm nhân lợi hại vô số lần. Chớ đừng nói chi là phi thăng thành tiên về sau lĩnh ngộ thiên đạo huyền bí, nắm giữ các loại tiên nhân đặc hữu  thần thông.

Cũng tỷ như mở Đại La thiên thời khoảng trống thần thông như vậy, liền là phàm nhân không cách nào làm được.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta vẫn phải tích súc càng nhiều lực lượng mới được.” Ngoại trừ hắn hiện tại mỗi ngày thu hoạch khí vận, tăng lên nguyên thần lực bên ngoài, Chu Bạch trong lòng cái thứ nhất nghĩ tới liền là Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm.

Thanh kiếm này từ Huyền Nữ trên thân rút ra, nắm giữ lấy không thể tưởng tượng nổi  nhiễu sóng chi lực, có thể nói Chu Bạch những ngày này rút nhiều như vậy vũ khí, ngoại trừ hắn Chung Mạt Thiên Hài Khải liền không có so thanh kiếm này lợi hại hơn .

Đến lúc này, Chu Bạch cũng đoán ra được nữ nhân kia tám thành liền là Huyền Nữ  dù sao đối phương cùng Tôn Cảnh Bình cùng một chỗ, hơn nữa còn có thể rút ra như thế cái nguyên thần vũ trang, sau đó lại biến mất vô tung.

“Mặc dù kiếm này tám thành là từ Huyền Nữ trên thân rút ra  nhưng theo trên bản vẽ thuyết pháp, thanh kiếm này là thật  lợi hại, liền là tài liệu quá phiền toái, cần thứ chín cảnh  Nhiễu Sóng Thể mới được, cũng không biết thâm uyên minh long giáp được hay không. Ngược lại là cấp thứ ba  Tham Cương, ta đã không sai biệt lắm đụng đủ.”

“Nếu như có thể luyện thành thanh này Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm lời nói, áo giáp cùng kiếm đồng thời nơi tay, thực lực của ta tất nhiên có thể có trên phạm vi lớn  tăng trưởng đi?”

Trong khoảng thời gian này Chu Bạch Thiên Thiên tham gia lôi đài, mặc dù có chút Thiên Quang là đứng đấy không có lên đài, nhưng cũng thu hoạch được từng lớp từng lớp  tham lam, cộng lại đã đầy đủ hắn hợp thành ra ba cấp Tham Cương .

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đông nghĩ tây thời điểm, Đồ Quỷ Thần ôn hòa  thân ảnh lần nữa truyền đến: “Chu Bạch, ngươi nghe thấy ta nói sao?”

“Úc a ờ......” Chu Bạch lập tức nói ra: “Ta cảm giác cái này cái này tựa như là Thiên Ma  binh khí, ta hoài nghi Thích Pháp vụng trộm cùng Thiên Ma cấu kết.”

“Ân.” Đồ Quỷ Thần nhẹ gật đầu: “Vừa mới các ngươi thời điểm chiến đấu, ta cũng cảm giác được cái này Thích Pháp có chút không đúng . Bất quá ta nhìn ngươi có thể ứng phó xuống tới, cũng không có xuất thủ.”

Sau một khắc, Đồ Quỷ Thần  nguyên thần lực một quyển, đã muốn lấy đi Chu Bạch trên tay nano phục.

Nhưng Đồ Quỷ Thần rất nhanh liền cảm giác được Chu Bạch  tay gắt gao dắt lấy nano phục, lực lượng khổng lồ từ đối phương trong tay truyền đến, một bộ không chịu buông tay  bộ dáng.

Đồ Quỷ Thần ôn hòa nói: “Chu Bạch, ta muốn kiểm tra một chút cái này.”

Chu Bạch khổ sở nói: “Có thể hay không giữ cho ta làm kỷ niệm a. Ta nhìn cái này sửa một chút bồi bổ nói không chừng còn có thể dùng a.”

Đồ Quỷ Thần Nghĩa Chính ngôn từ nói: “Đây chính là Thiên Ma chế tạo binh khí, Thiên Ma thủ đoạn thiên biến vạn hóa, khó lòng phòng bị, ngươi đừng tưởng rằng đánh nát không sao, hắn lúc nào cũng có thể bản thân sửa chữa phục hồi, biến hình, chúng ta gặp được quá nhiều loại chuyện này  thứ này lưu tại bên cạnh ngươi quá nguy hiểm.”

Đồ Quỷ Thần Nguyên thần lực co lại, lại cảm giác được Chu Bạch như cũ lôi kéo chặt chẽ.

Đồ Quỷ Thần nhịn không được nói ra: “Chu Bạch!”

Chu Bạch gật đầu: “Ừ, ta không cần, ngươi cầm đi đi......”

Đồ Quỷ Thần nhíu nhíu mày, nguyên thần lực cuốn ngược, trực tiếp đem nano phục một tấc một tấc  từ Chu Bạch cầm trong tay  đi ra.

Nhìn xem nano phục tùng trên tay của mình bị rút đi, Chu Bạch thở dài một tiếng, nhịn không được lộ ra  vẻ thất vọng.

Đồ Quỷ Thần lấy đi nano phục, an ủi Chu Bạch nói ra: “Tiếp xuống hai ngày ngươi tốt nhất tranh tài đi, thoải mái tinh thần, có chúng ta tại, an toàn của ngươi tuyệt đối sẽ không có vấn đề. Trên thực tế ngươi mới vừa cùng Thích Pháp thời điểm chiến đấu nếu có nguy hiểm tính mạng lời nói, ta trực tiếp liền sẽ cứu ngươi đi ra.”

“Đây là tại lấy lòng ta, lung lạc ta đi?”

Cảm thụ được Đồ Quỷ Thần Thân Thiết thái độ, Chu Bạch hỏi dò: “Nguyên thần của ngươi lực nhìn qua thật mạnh a, ta có thể đụng một cái thử nhìn một chút sao?”

Đồ Quỷ Thần nở nụ cười, tựa như đang nhìn một cái không hiểu chuyện, yêu ầm ĩ vãn bối, tùy ý nói ra: “Ngươi muốn thử xem thực lực của ta? Mặc dù ngươi tại trong phàm nhân đã rất mạnh mẽ, nhưng là người cùng tiên cái kia hoàn toàn là hai cái vĩ độ  tồn tại. Ngươi muốn thử liền thử nhìn một chút tốt.”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, lập tức ý thức được đó là cái thăm dò Tiên Thần thực lực  cơ hội tốt.

Sau một khắc, trong thức hải của hắn 8000 nhiều nguyên thần lực bay lên, đồng thời nguyên thần bên trên mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải liên tục không ngừng địa bạo phát ra lực lượng gia trì lấy nguyên thần của hắn lực.

Cái này 8000 nguyên thần lực tại Chung Mạt Thiên Hài Khải  gia trì phía dưới, cơ hồ cùng chín cảnh cường giả không có khác nhau quá nhiều, đủ để bài sơn đảo hải, khí thôn sơn hà, nếu như trực tiếp dùng để phá hư hoàn cảnh lời nói, như vậy một kích ở giữa đủ để cải biến phương viên mấy cây số  hình dạng mặt đất.

Liền nhìn thấy Chu Bạch  nguyên thần lực ngưng kết thành  một cái to lớn  bàn tay màu xám, mang theo Tồi Sơn hủy thành  khí thế hướng phía phía trước hung hăng đập ra ngoài.

Một kích này vì thăm dò Tiên Thần  thực lực, Chu Bạch có thể nói là trực tiếp vận dụng toàn lực.

Một bên khác  Đồ Quỷ Thần Tâm niệm khẽ động ở giữa, nguyên thần lực hóa thành từng đạo màu tím  lưu vân, trực tiếp ngăn tại  Chu Bạch trước mặt.

Ầm ầm một tiếng nổ vang bên trong, Chu Bạch  nguyên thần lực cùng Đồ Quỷ Thần  nguyên thần lực hung hăng đụng vào nhau, màu xám cùng màu tím  hai cỗ lực lượng quấn quýt lấy nhau, vẻn vẹn trong nháy mắt, Chu Bạch  màu xám nguyên thần lực giống như là đậu hũ đâm vào  tấm thép phía trên.

Chu Bạch  nguyên thần lực ầm vang vỡ vụn, một trận mãnh liệt chấn động trực tiếp truyền tới thức hải của hắn, nguyên thần của hắn phía trên, mang đến một cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê.

Trái lại Đồ Quỷ Thần  nguyên thần lực nhìn qua sừng sững bất động, màu tím  lưu vân chậm rãi vận chuyển, thật giống như hoàn toàn không có bị công kích đến một dạng, thậm chí liền chu vi  mặt đất, không khí đều giống như là bị định trụ  một dạng, khiến cho hai người  giao thủ đối toàn bộ đấu trường không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chu Bạch vuốt vuốt đầu của mình, cảm giác tựa như là mình  đại não bị người có chuỳ sắt lớn hung hăng đập một cái một dạng, trong mắt lóe lên vẻ kiêng dè: “Lợi hại.”

Đồ Quỷ Thần Tiếu Tiếu nói ra: “Chờ ngươi tương lai thành tiên, cũng sẽ giống như ta lợi hại . Nghỉ ngơi thật tốt đi thôi, chuyện còn lại ta sẽ xử lý .”

(Tấu chương xong).