Chương 617:: Biến hóa 

Chương 617:: Biến hóa 

Chu Bạch lung lay đầu, trong lòng đối với thực lực tăng trưởng càng thêm bức thiết, hắn đi vào ghế tuyển thủ về sau, liền thấy Hạng Hạo Sơ, Triệu Nguyệt bọn người giật mình nhìn xem hắn, tựa hồ không nghĩ tới hắn vậy mà cùng tiên nhân động thủ.

Chu Bạch mới vừa cùng Đồ Quỷ Thần  đối thoại, bởi vì là truyền âm  quan hệ, bọn hắn cũng không biết hai người nói chuyện với nhau cái gì.

Nhưng Chu Bạch  nguyên thần lực cương vừa chủ động ngưng tụ, công kích, sau đó cùng tiên nhân nguyên thần lực đụng vào nhau, lại là rõ như ban ngày.

Triệu Nguyệt nhìn xem Chu Bạch, nhịn không được mà hỏi thăm: “Ngươi...... Ngươi làm sao dám cùng tiên nhân động thủ?”

“Có cái gì không dám.” Chu Bạch nhếch miệng cười nói: “Ta nói với hắn muốn thử xem thực lực của hắn, sau đó liền thử một chút thôi, không tự tay thử một lần, làm sao biết chênh lệch, lại thế nào đuổi theo.”

Triệu Nguyệt quay đầu đi, thấp giọng nói ra: “Cuồng vọng.”

Một bên Đồ Thiên Ma cũng đồng dạng kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có phàm nhân dám cùng phụ thân của hắn động thủ.

Đồ Quỷ Thần tại Đồ Thiên Ma trong lòng, luôn luôn là hỉ nộ không lộ, vô cùng thâm trầm, vô cùng uy nghiêm, chỉ là đứng ở trước mặt hắn, Đồ Thiên Ma đều sẽ cảm thấy một loại tràn trề khó cản  áp lực.

Hắn chưa từng muốn đến vậy mà lại có phàm nhân dám cùng Đồ Quỷ Thần động thủ.

Lần này Chu Bạch xuất thủ mang cho hắn trùng kích, đơn giản so trước đó Đại La Thiên luận đạo tất cả chiến đấu mang cho hắn trùng kích đều lớn.

Chu Bạch hướng phía Đồ Quỷ Thần động thủ cái kia hình tượng, cứ như vậy lưu tại trong đầu của hắn, nhường hắn thật lâu không cách nào quên.

Tiếp xuống lôi đài  quá trình theo thứ tự là Văn Hòa quyết đấu Tuyệt Tịch.

Bởi vì Văn Hòa  vắng mặt, trận chiến này không cách nào tiến hành.

Trận thứ tư là Ngụy Thương Sinh quyết đấu Hạng Hạo Sơ, Hạng Hạo Sơ nhìn Ngụy Thương Sinh một chút, trực tiếp lựa chọn bỏ quyền, hắn hiện tại mục tiêu duy nhất liền là Chu Bạch, căn bản không hứng thú cùng người khác chiến đấu.

Trận thứ năm là Đồ Thiên Ma quyết đấu Thẩm Hải, bởi vì Thẩm Hải  vắng mặt, vẫn như cũ không có cách nào tiến hành.

Ngày thứ bảy  thập cường  triệt để kết thúc, kế tiếp còn có hai ngày liền sẽ sinh ra Đại La Thiên luận đạo  thứ nhất, Nhân Hoàng Kiếm một đời mới kiếm chủ.

Ngụy Thương Sinh cùng Tuyệt Tịch đứng sóng vai, Ngụy Thương Sinh nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, truyền âm cười nói: “Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là ưu tú a. Không nghĩ tới ta thức tỉnh về sau, còn có thể nhìn thấy như thế ưu tú  hậu bối, thật là khiến người ta vui mừng. Cái này thiên đạo vặn vẹo  tương lai, cũng không tính là hoàn toàn mất hết hi vọng.”

“Tạm được.” Tuyệt Tịch thản nhiên nói: “Nhưng tiểu tử này quá mềm yếu.”

“Triệu Nguyệt loại kia yêu ma, đều thanh đao đưa tới trên cổ hắn  hắn lại còn hạ thủ lưu tình, không có chém giết đối phương.”

“Ta còn nghe nói hắn hiện tại Thiên Thiên cùng tứ đại tông môn  người quấy nhiễu cùng một chỗ, đem bọn này yêu ma đều coi như đồng bạn.”

“Hừ, nếu như hắn đã biết nhân loại cùng những yêu ma này  phân biệt, vẫn còn nghĩ đến cùng những cái kia yêu ma trở thành đồng bạn a...... Vậy đơn giản liền là ngu xuẩn! Non nớt! Quá mức xử trí theo cảm tính  nhân cùng yêu ở giữa căn bản không tồn tại hòa bình.”

Đang lúc nói chuyện, Tuyệt Tịch  trong mắt dần dần bốc cháy lên  cừu hận  hỏa diễm: “Yêu liền là yêu, bọn hắn sẽ ăn người, sẽ giết người, bản tính tàn bạo lại tham lam, coi như một số nhỏ hạng người lương thiện, cũng sẽ ô nhiễm nhân tộc huyết mạch. Bọn hắn  tồn tại bản thân, liền là đối nhân tộc to lớn uy hiếp, đã sớm hẳn là trừ tận gốc.”

“Cái này Chu Bạch còn cần thật tốt giáo dục một chút.”

Ngụy Thương Sinh nghe vậy mỉm cười, lại có chút phiền não  vuốt vuốt mi tâm: “...... Là thiếu hụt một chút dạy dỗ, không sẽ chém yêu trừ ma, có thể thành không được một cái hợp cách nhân loại. Trong lòng còn có may mắn, không hiểu nhân loại cùng yêu ma  mâu thuẫn, càng là không thành thục  biểu hiện, không có cách nào...... Ngày mai ta đến dạy một chút hắn đi.”

Tuyệt Tịch hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác: “Thân là nhân loại, cùng yêu ma làm bạn, cái kia chính là nhân tộc sỉ nhục, ngươi nếu là nói không thông hắn, liền do ta đến đem hắn đánh phục mới thôi.” Ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, tựa hồ liền có kiếm quang ở trong đó ngưng tụ, có bàng bạc kiếm khí khí quyển bên trong ấp ủ.

Ngụy Thương Sinh cười nói: “Ngươi ngược lại là rất có lòng tin sao? Ta nhìn tiểu gia hỏa này hung  rất, bằng vào ta hiện tại  trạng thái khả năng đều không thu thập được hắn.”

Tuyệt Tịch trong mắt kiếm quang càng phát ra sáng chói  như là vạn kiếm hoành không, mang theo một cỗ trong kiếm đế vương  uy nghiêm: “Hừ, ỷ vào lực đại thân cường sẽ chỉ làm bừa. Nhân tộc tuyệt học chân chính tinh diệu chỗ cao thâm, há lại hắn như thế lạm dụng .”

Ngụy Thương Sinh một mặt hiền lành nói ra: “Tuyệt Tịch, ngươi yêu cầu không nên quá cao. Chu Bạch tại cái này niên cấp tu luyện tới tình trạng này đã rất không dễ dàng. Nhân tộc bây giờ còn có thể có dạng này người kế nhiệm, ta đã rất hài lòng. Liền là hắn đối đãi yêu ma  thái độ, hoàn toàn chính xác còn cần thật tốt điều chỉnh một chút.”......

Sao Hoả, từng đạo to lớn  kim loại thân thể che đậy bầu trời, nhấc lên bão cát.

Vô số tín hiệu, số liệu trong không khí giao hội, truyền lại.

“Chu Bạch  số liệu đi ra sao?”

“So sánh hoàn thành, đã tại thiên ma trong ao tìm tới tư liệu của hắn .”

“Thì ra là thế...... Dĩ nhiên là dạng này......”

“Trong lúc này thành  kế hoạch tác chiến......”

“Kế hoạch như cũ, đem hắn mang đến! Đưa đến trước mặt của ta đến!”

Sau một khắc, đầy khắp núi đồi  kim loại chấn động kịch liệt  tựa như vô số vong hồn đang gào thét, tại kêu gào.......

Một bên khác  Chu Bạch cùng người cùng một chỗ ăn cơm tối về sau, tìm cái luyện khí phòng làm việc, dự định đem Đại La Thiên luận đạo cái này hơn nửa tháng đến thu thập Tham Cương luyện hóa, dung hợp một cái, chế tạo ra thứ 3 cấp  Tham Cương, vì về sau chế tạo Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm làm chuẩn bị.

Liền nhìn thấy Chu Bạch tay bấm đạo quyết, thức hải bên trong  Tham Cương từng cái chảy xuôi đi ra, ngưng tụ đến pháp lô phía trên, bắt đầu  chế tạo dung luyện  quá trình.

Tan

Chu Bạch hai mắt ngưng tụ, nguyên thần lực bỗng nhiên bộc phát, hai tay vẽ bùa, nguyên thần lực hóa thành từng đạo phù văn đầu nhập vào trước mắt Tham Cương bên trong.

Sau một khắc nương theo lấy đạo đạo hỏa diễm phóng lên tận trời, pháp lô  hỏa diễm triệt để đem Tham Cương triệt để bao phủ.

Tiếp lấy một bên lấy pháp lô nung khô, Chu Bạch thường thường đánh ra mấy đạo đạo quyết, nương theo lấy nguyên thần lực dung nhập Tham Cương bên trong.

Trọn vẹn năm cái giờ đồng hồ về sau, hơn mười mét khối  Tham Cương đừng luyện đến chỉ còn lại có 0.1 mét khối không đến, nhưng nhìn qua tinh túy vô cùng, xoay chuyển ở giữa càng là có thể loáng thoáng nhìn thấy vô số phù văn chợt lóe lên, tiếp theo lại biến mất không thấy.

Chu Bạch thở dài một hơi: “Còn lại thông thường tài liệu chính ta đều có thể nghĩ biện pháp, chính là cái này chín cảnh  Nhiễu Sóng Thể......”

Chu Bạch nghĩ tới nghĩ lui, đáng tin nhất  vẫn là Thâm Uyên Minh Long Giáp.

Hắn thu hồi Tham Cương, đứng lên: “Đi  Christina, Isha.”

Hắn quay đầu đi, lại nhìn thấy được thả ra  Christina ôm một cuốn sách nhỏ, chính nằm ngáy o o. Một bên Isha cuộn tròn thân thể nằm trên mặt đất, cũng đã đã ngủ mê man rồi.

“Hai cái quỷ lười.”

Chu Bạch dùng nguyên thần lực đánh thức bọn hắn, nhìn xem còn buồn ngủ  Christina cùng Isha nói ra: “Đi, ta ba cấp Tham Cương đã luyện tốt, chúng ta đi thôi.”

Làm Chu Bạch mà mang theo Christina cùng Isha trở lại gian phòng của mình lúc, lại đụng phải một mặt lo lắng Trịnh Văn Thiên.

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì sao?”

Trịnh Văn Thiên ngẩn người, trong đầu vang lên Doanh Hủy lời nói: “Không thể nói cho Chu Bạch, Chu Bạch hiện tại là thời khắc mấu chốt, không thể để cho hắn phân tâm......”

Thế là nghĩ nghĩ, Trịnh Văn Thiên nói ra: “Không có chuyện gì, ta chính là  nước tiểu cái nước tiểu......”

Chu Bạch nhìn hắn chằm chằm, một tay đem Trịnh Văn Thiên đặt tại  trên tường nói ra: “Liền ngươi còn muốn cùng ta nói láo? Ngươi nói thật với ta, có phải hay không xảy ra chuyện .”

Trịnh Văn Thiên bị Chu Bạch như thế trừng một cái, cảm giác lập tức liền không có khí thế, thật sự là bị Chu Bạch áp chế quá lâu, ở trước mặt đối phương hoàn toàn thăng không nổi lòng phản kháng.

Hắn bất đắc dĩ nói: “Tiền Vương Tôn mất tích.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Mất tích? Làm sao lại mất tích?”

Trịnh Văn Thiên nói ra: “Bệnh viện người nói chính hắn đi, đi  liền không có trở về, cũng không tới chúng ta nơi này đến, không biết đi nơi nào.”......

(Tấu chương xong).