Chương 618:: Đi qua 

Chương 618:: Đi qua 

Chu Bạch hành tẩu tại ban đêm  bệnh viện trong hành lang, trống trải hành lang bên trong không có một ai, chỉ có một mình hắn tiếng bước chân đang vang vọng.

Christina ngồi xổm ở trong đầu của hắn, nhìn xem trống trải  bệnh viện, ôm Isha nói ra: “Chu Bạch! Làm gì đêm hôm khuya khoắt  tới chỗ như thế! Khơi gợi lên ta không tốt hồi ức.”

Chu Bạch biết Christina nhớ ra cái gì đó, mỉm cười nói ra: “Cái này lại không phải Đông Hoa Thành  vứt bỏ bệnh viện, nơi này còn có người, còn tại vận hành  ngươi sợ cái gì nha.”

Sau một khắc, theo Chu Bạch chuyển qua cuối hành lang chỗ rẽ, các loại bệnh nhân, y tá dần dần xuất hiện tại hắn trước mặt.

Chu Bạch đi tới Tiền Vương Tôn trước đó sở đãi  phòng bệnh, lập tức liền phát hiện nơi này giường ngủ đã bị một vị khác bệnh nhân chiếm cứ.

Chu Bạch: “Quả nhiên đã đi sao? Gia hỏa này thương thế nặng như vậy, đến cùng đi nơi nào?”

Chu Bạch hiện tại còn nhớ rõ Tiền Vương Tôn tại thập cường  trước đó, bốc lên nguy hiểm tính mạng đi quan sát Nhân Hoàng Kiếm bộ dáng, muốn lợi dụng Tuyệt Tịch  công kích tới phá vỡ Nhân Hoàng trên thân kiếm  cấm chế, kết quả bị Tuyệt Tịch một kiếm cho tước mất nửa cái mạng.

Cũng là dựa vào Tiền Vương Tôn khám phá Nhân Hoàng Kiếm khí linh vẫn như cũ còn sống, thậm chí còn giữ vững lý trí, Chu Bạch mới có thể tại giao đấu Tôn Cảnh Bình thời điểm, lựa chọn lợi dụng Nhân Hoàng Kiếm để chứng minh thân phận của mình.

“Dựa theo bác sĩ ngay lúc đó thuyết pháp, hắn không có nửa năm cũng đừng nghĩ khỏi hẳn, thậm chí tương lai tu luyện cũng sẽ nhận ảnh hưởng.”

Chu Bạch đột nhiên nhíu nhíu mày: “Lúc đầu ta muốn đợi Đại La Thiên luận đạo kết thúc, lại nghĩ biện pháp giúp Tiền Vương Tôn trị liệu  làm sao tiểu tử này hiện tại chính mình chạy? Chẳng lẽ hắn nghĩ quẩn ?”

“Không đúng.” Chu Bạch hồi tưởng đến Tiền Vương Tôn  trải qua, đi qua ở trường học đã từng bị chém đứt tứ chi, từng tại Thiên Ma trên chiến trường cùng hắn kề vai chiến đấu, cùng hắn cùng nhau đối mặt Đại Thiên Ma Hydra, đối mặt có thể thao túng nhiễu sóng  huyền nữ.

“Hiện tại  Tiền Vương Tôn, lấy ý chí của hắn, tuyệt không có khả năng nghĩ quẩn, vậy rốt cuộc là vì cái gì rời đi bệnh viện.”

Đây cũng là Chu Bạch trên đường đi tới lúc, không ngừng suy nghĩ, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ ra sự tình.

Christina nói ra: “Chu Bạch, ngươi dự định làm sao tìm được hắn, gia hỏa này là Cung Đồ lộ tuyến đi, ngươi mặc dù thực lực mạnh hơn hắn, nhưng là loại này điều tra, phản trinh sát  sự tình cũng không như hắn.”

“Khi đối mặt chính mình chưa quen thuộc  lĩnh vực, ta bình thường lựa chọn trực tiếp bật hack, không đúng, là sử dụng công cụ phụ trợ. Có thể hay không sử dụng công cụ, mới là nhân loại cùng cái khác động vật khác biệt lớn nhất.”

Một bên nói, Chu Bạch hé miệng, nhường Isha phát động năng lực, phun ra một chuỗi dây chuyền.

Đây là hắn tại Đông Hoa Thành lấy được dây chuyền quẻ tượng, có thể nhìn thấy quá khứ cùng tương lai thần kỳ quẻ tượng.

Thời khắc này Chu Bạch phát động quẻ tượng, dự định nhìn một chút cái phòng bệnh này bên trong đi qua phát sinh sự tình, thông qua cái này quẻ tượng đến tìm kiếm Tiền Vương Tôn  tung tích, cùng hắn vì sao lại rời đi nguyên nhân.

“Trước từ Tiền Vương Tôn nhập viện  một khắc này bắt đầu xem đi, hẳn là tám ngày trước đó đi......”

Quang ảnh biến hóa, trước mắt phòng bệnh tựa hồ đột nhiên biến hóa đến  tám ngày trước đó  bộ dáng, Chu Bạch nhìn xem nằm tại trên giường bệnh Tiền Vương Tôn, trong lòng nói thầm: “Để cho ta tới nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Tiếp xuống Chu Bạch không ngừng điều chỉnh quẻ tượng, cũng không ngừng vận dụng lười điểm trị liệu quẻ tượng mang tới tinh thần thương tích di chứng.

Chậm như vậy chậm điều chỉnh, chậm rãi quan sát, rốt cục thấy được Lý Tu Trúc đi đến Tiền Vương Tôn bên cạnh, cùng Tiền Vương Tôn nói chuyện một màn kia.

“Nguyên lai là Lý Tu Trúc dùng quẻ tượng chữa khỏi Tiền Vương Tôn?”

“Lại muốn Tiền Vương Tôn gia nhập Phiên Thiên Giáo?”

Chu Bạch chăm chú nghe hai người  đối thoại, càng nghe càng là ngạc nhiên, rất nhanh liền nghe được  Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn kể ra Phiên Thiên Giáo lý niệm  một màn kia.......

“Mặc kệ những này, Tiền Vương Tôn, chúng ta nói tiếp đi, ta cho tới nay đều có cái ý nghĩ......” Lý Tu Trúc khẽ cười nói: “Tụ tập một nhóm nhân loại bên trong tinh anh, đến xem chúng ta có thể hay không cải biến cái thế giới này.”

“Về sau ý nghĩ này tại lần lượt chiến đấu, lần lượt thăm dò bên trong trở nên càng ngày càng rõ ràng.”

“Bây giờ nhân loại muốn quật khởi, nhất định phải dựa vào chính mình, cầu thần bái phật đều là không có ích lợi gì. Ngươi đã trải qua nhiều như vậy, hẳn là cũng đã hiểu điểm này.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Ta nghe tam muội nói qua, bọn hắn nói ngươi có một cái tất thắng kế hoạch, nhất định có thể trợ giúp nhân loại quật khởi, càn quét Thiên Ma, độc lập với Thiên Đình bên ngoài, là thế này phải không?”

Lý Tu Trúc nhẹ gật đầu: “Ta đã từng ngộ nhập bên trong hư không, cũng chân chính gặp được thiên đạo bộ dáng. Hắn khó mà miêu tả, khó mà tổng kết, nhưng lại chân thật bất hư, vô cùng  huyền ảo.”

“Cũng là bắt đầu từ lúc đó, ta đối với nhiễu sóng cùng yêu ma huyết mạch có  càng sâu hiểu rõ.”

“Về sau ta tại cái này tràn ngập ô nhiễm linh cơ  trong thế giới không ngừng du đãng, không ngừng đào xới thuộc về yêu ma huyết mạch lực lượng, cùng sử dụng cỗ lực lượng này đến đối kháng nhiễu sóng, thích ứng nhiễu sóng.”

“Nhân loại thích ứng thiên đạo năng lực, kỳ thật liền tiềm ẩn tại huyết mạch của chúng ta bên trong. Nhưng ta đương thời cũng không biết yêu ma huyết mạch tồn tại, cho nên cũng chính là lúc kia, ta đối với nhân loại  lịch sử, quá khứ của chúng ta, dâng lên nồng đậm  lòng hiếu kỳ cùng hoài nghi.”

“Về sau ta cùng đồng bạn cùng đi lần hơn phân nửa tinh cầu, chúng ta thăm dò nhân loại đi qua, tại phế tích cùng ẩn tàng  trong lịch sử, tìm kiếm lấy cục diện biến thành cái bộ dáng này  nguyên nhân, đồng thời tìm kiếm lấy biện pháp giải quyết.”

Tiền Vương Tôn tò mò nhìn Lý Tu Trúc: “Vậy các ngươi tìm được?”

Lý Tu Trúc nhẹ gật đầu: “Tìm được.” Hắn thở dài một tiếng: “Nhưng chúng ta tìm được hai cái biện pháp.”

Tiền Vương Tôn kinh ngạc nói: “Hai cái? Là biện pháp gì?”

Lý Tu Trúc lắc đầu: “Trung Ương Thành quá phức tạp, thần tiên quá nhiều, các loại giám sát thủ đoạn cũng quá nhiều, còn có các loại quẻ tượng, coi như hiện tại không có giám sát tới đây tình huống, chỉ sợ cũng có thủ đoạn có thể quay lại, lại xuất hiện, có mấy lời vẫn là không nên ở chỗ này nói xong.”......

“Dựa vào, cái này vậy mà liền không nói.” Chu Bạch nhếch miệng, tiếp xuống hắn lại nghe hai người một phiên đối thoại, liền không có tiến thêm một bước  thực chất nội dung.

Tiếp xuống Chu Bạch lại dùng cái này quẻ tượng nhìn trong phòng bệnh mấy ngày kế tiếp  tình huống, phát hiện Tiền Vương Tôn chỉ sợ là đi theo Lý Tu Trúc đi .

“Tiền Vương Tôn tiểu tử này...... Vậy mà đi hỗn hắc xã hội.” Chu Bạch sờ lên cái cằm nghĩ đến: “Hắn chẳng lẽ không có ý định về Đông Hoa Thành ?”

Chu Bạch nhìn xem trong tấm hình, đối phương rời đi phòng bệnh  bóng lưng, bước ra một bước, liền muốn dùng quẻ tượng theo sau, nhưng lại lui trở về.

“Tính toán, vẫn là không mạo hiểm...... Ngược lại Lý Tu Trúc hẳn là sẽ không hại Tiền Vương Tôn. Ta hiện tại nếu quả như thật tìm tới Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn, sợ không phải liền đem các tiên nhân đều dẫn đi qua .”

Christina hiếu kỳ nói: “Vì sao a?”

Chu Bạch nhếch miệng: “Bọn hắn đoán chừng đã sớm bắt đầu “bảo hộ” ta  cũng chính là về tới phòng ngủ lâu thời điểm, có Thiên Kiếm Trường Lão bảo bọc, ta mới có thể có điểm tư ẩn. Hiện tại đi tìm Lý Tu Trúc bọn hắn, vạn nhất đem tiên nhân ánh mắt dẫn đi qua liền nguy rồi.”......

Bệnh viện bên ngoài, hai tên tu sĩ nhìn xa xa Chu Bạch đi ra đại môn, hướng phía phòng ngủ phương hướng trở về.

“Tiểu tử này vẫn rất nhớ tình cũ .”

“Cái kia Tiền Vương Tôn mất tích? Báo lên để cho người ta tra một chút đi.”

“Ta nói tiểu tử này còn dùng chúng ta bảo hộ sao? Liền cái kia nhục thân......”

“Đương nhiên không có khả năng dựa vào chúng ta đến bảo hộ, chúng ta bất quá là mật báo mà thôi, chỉ cần bóp nát khối ngọc phù này, Minh Nguyệt tiên nhân một cái ý niệm trong đầu ở giữa liền có thể giáng lâm.”

(Tấu chương xong).