Chương 619:: Truyền thừa 

Chương 619:: Truyền thừa 

Trung Ương Thành, cái nào đó trong phòng luyện công.

Tuyệt Tịch một mặt lãnh đạm  đứng ở một bên, nhìn xem đối diện Ngụy Thương Sinh hỏi: “Ngươi kéo ta tới nơi này làm gì.”

Ngụy Thương Sinh khẽ cười nói: “Tỉnh lại không bao lâu, đều không tới kịp hảo hảo mà giãn ra gân cốt một chút. Kết quả ngày mai sẽ phải đối phó như vậy hung  tiểu gia hỏa  ngươi dù sao cũng phải tới giúp ta nóng người đi, ta đều nhanh quên làm sao xuất kiếm.”

Tuyệt Tịch thản nhiên nói: “Đại La Thiên luận đạo nhiều tràng như vậy, còn chưa đủ ngươi làm nóng người sao.”

Ngụy Thương Sinh cười cười: “Những cái kia tiểu yêu làm sao có thể cùng Chu Bạch so sánh, tiểu tử này hung ác như thế, muốn không thương tổn tính mạng hắn  tình huống dưới cho hắn học một khóa cũng không dễ dàng.”

Nói đến đây, Ngụy Thương Sinh trên mặt hiện lên một tia thương cảm: “Dựa theo những cái kia chính thần thuyết pháp, ta nhiều nhất...... Còn có thể sống thời gian ba tháng.”

Tuyệt Tịch ngoài ý muốn nhìn về phía đối phương:“Ba tháng?”

“Vốn đang coi là có thể nhiều chống đỡ mấy năm, thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng so dự toán đến càng lớn. Hiện tại chỉ có thể đem hi vọng giao cho Chu Bạch .” Ngụy Thương Sinh cười khổ một tiếng:“Chu Bạch tu luyện tới hiện tại trình độ này, tất nhiên đã có chính mình  lý niệm cùng đối với thế giới  nhận biết, muốn cải biến hắn không phải một sớm một chiều là được .”

“Ngày mai chỉ là vừa mới bắt đầu, ta nhiều nhất cho hắn lưu cái khắc sâu ảnh hưởng, sau đó từ ngươi đến đoạt hắn hạng nhất, xoa xoa hắn nhuệ khí, cho hắn biết sơn ngoại hữu sơn nhân ngoại hữu nhân, cái này tiếp xuống mới tốt giáo.”

Ngụy Thương Sinh nói tới chỗ này, trong mắt lóe lên một tia hi vọng chi sắc: “Tiếp xuống ba tháng, ta muốn đem trên người hắn những cái kia tật xấu đều từng cái sửa đổi đến, triệt để chặt đứt hắn cùng yêu ma  ràng buộc, cuối cùng...... Đem nhân tộc  hết thảy truyền thừa đều truyền cho hắn.”

Tuyệt vắng vẻ lặng yên nhẹ gật đầu, không nói gì.

Ngụy Thương Sinh nói đến đây, nguyên bản  mỉm cười dần dần biến mất, tiềm ẩn trong lòng hắn chỗ sâu không cam lòng dần dần nổi lên: “Tuyệt Tịch a, người chỉ còn lại có mấy cái như vậy  đã từng thống trị toàn cầu, nhân khẩu vượt qua chục tỷ  nhân tộc, chỉ còn lại có mấy cái như vậy ......”

“Ta không cam tâm, thật  thật không cam lòng a, nếu như có thể lại cho ta mười năm, chỉ cần mười năm liền tốt......”

Tuyệt Tịch  ánh mắt tựa hồ nhu hòa một chút: “Tới đi, ta cùng ngươi giãn gân cốt.”......

Một bên khác, xem hết  Tiền Vương Tôn tình huống bên này, cảm giác đối phương đi theo Lý Tu Trúc tạm thời không có gì nguy hiểm, Chu Bạch đi tại  trở về phòng ngủ trên đường.

Dọc theo con đường này hắn không ngừng tự hỏi trước mắt hình thức, khi biết Phiên Thiên Giáo giáo chủ Lý Tu Trúc đến sau, hắn càng là suy nghĩ càng là cảm giác được hiện tại  Trung Ương Thành quả thực là biến ảo khôn lường, rắc rối phức tạp.

Đặc biệt là bốn bộ chính thần, Vạn Tiên Đảo  tiên nhân, còn có tứ đại tông môn, thậm chí Thiên Ma, Huyền Nữ, hiện tại thậm chí liền Lý Tu Trúc  tung tích đều xuất hiện, đại biểu Phiên Thiên Giáo có phải hay không cũng muốn nhúng một tay......

“Thế cục bây giờ quá phức tạp. Đặc biệt là nhiều ngày như vậy dưới ở giữa cường đại nhất nhân vật nguy hiểm nhất ghé vào trong lúc này thành, có trời mới biết bọn hắn sẽ làm ra sự tình gì.”

Chu Bạch suy tính lấy các phương thực lực, cảm giác lấy chính mình  cơ bản tu vi tăng thêm Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực, lại thêm bảo thạch lực lượng, tự vệ có thừa, lại có chút bất lực can thiệp thế cục, càng phát ra đối với lực lượng tăng trưởng cảm giác được bức thiết.

Mặc dù những ngày này hắn đã thu thập lười điểm, thu hoạch khí vận tăng cường Nguyên Thần Lực, còn tăng cường tinh điểm nằm như biển, trong thời gian ngắn thực lực có thể nói là nhiều lần bạo tăng, nhưng đối mặt càng phát ra quỷ bí  thế cục, lại là như cũ không đủ......

“Không đủ, còn chưa đủ, ta cần càng mạnh, lực lượng càng thêm cường đại.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như có thể cầm tới Nhân Hoàng Kiếm lời nói, sức chiến đấu của ta đoán chừng có thể đạt được tăng lên rất nhiều, nhưng liền sợ Đại La Thiên luận đạo kết thúc trước đó xảy ra chuyện.”

“Với lại coi như cầm tới Nhân Hoàng Kiếm, đến lúc đó nếu như ta có thể tay phải Nhân Hoàng Kiếm, tay trái Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm lời nói, thực lực kia tự nhiên càng mạnh, làm chuyện gì đều có nắm chắc hơn.”

Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm chính là Chu Bạch nghĩ tới đông đảo phương pháp bên trong, có thể nhanh nhất, dễ dàng nhất dẫn phát hắn thực lực chất biến  phương pháp.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch bước nhanh về tới phòng ngủ lâu phương hướng, sau đó lần nữa đi tới dưới mặt đất  luyện khí thất.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm bắn ra, trực tiếp ở trên tường khắc lên  lít nha lít nhít  phù văn, làm cấm chế.

“Christina, làm hộ pháp cho ta.”

Meo

Mèo  thân ảnh tại Chu Bạch phía sau hiện lên đi ra, Chu Bạch vỗ trán một cái, liền đem ba cấp Tham Cương phóng ra, sau đó trong lòng lặp đi lặp lại xem lấy Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  bản vẽ.

“Hiện tại tài liệu của ta chưa hẳn đụng đến đủ, không nên vừa lên đến liền chạy hoàn mỹ luyện chế mục tiêu đi, tốt nhất đem luyện chế quá trình chia cắt thành từng cái mục tiêu nhỏ, phân mấy lần hoàn thành.”

Nguyên bản bởi vì thiếu khuyết thứ chín cảnh  nhiễu sóng sinh mạng thể, Thâm Uyên Minh Long Giáp đến cùng có thể thành hay không cũng không biết, cho nên hắn ngay từ đầu không có ý định lập tức liền luyện chế Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm.

Với lại cái này nguyên thần vũ trang không thể coi thường, bất luận là uy lực vẫn là độ khó đều không tại hắn Chung Mạt Thiên Hài Khải phía dưới.

Cho nên hắn vốn là dự định từng bước một thu thập tài liệu, các loại chuẩn bị hoàn toàn lại bắt đầu luyện chế.

Nhưng bởi vì Thiên Ma, thậm chí liền Lý Tu Trúc cùng Phiên Thiên Giáo đều xuất hiện, Chu Bạch cảm thấy Trung Ương Thành thật giống như một cái to lớn  thùng thuốc nổ một dạng, loạn cục lúc nào cũng có thể sẽ đến.

Hắn cảm nhận được càng nặng nề  áp lực, rốt cục quyết định mặc kệ nhiều như vậy, hôm nay trước hết bắt đầu  Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  luyện chế.

“Ta hôm nay trước dùng cấp thứ ba  Tham Cương, nghĩ biện pháp đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  kiếm phôi luyện chế ra tới đi. Chí ít sớm chuẩn bị kỹ càng công tác, về sau một khi tài liệu đủ rồi, tùy thời liền có thể luyện chế hoàn thành cái này Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm.”

Mặc dù Chu Bạch cũng rất giống như sử dụng danh xưng ngang nhau tiên khí chất liệu  cấp thứ tư Tham Cương, nhưng là Tham Cương cái đồ chơi này từ thứ nhất cấp lên tới cấp thứ tư, mỗi một lần thăng cấp cần thiết  hao tài đều là gần như gấp mười lần tăng lên.

Chu Bạch nửa tháng này đến thông qua Đại La Thiên luận đạo tiến hành thu thập cũng mới khó khăn lắm thỏa mãn cấp thứ ba Tham Cương cần thiết, cấp thứ tư  Tham Cương thật sự là sẽ không bao giờ.

Tiếp xuống Chu Bạch tham khảo lấy trong đầu ghi chép bản vẽ thiết kế, suy tư tại tài liệu không hoàn toàn  dưới tình huống, trước luyện chế một cái kiếm phôi  phương pháp.

Nửa giờ sau, hắn nhẹ gật đầu: “Vấn đề không lớn, chỉ là chế tạo một cái kiếm phôi lời nói, tham chân thép đủ.”

Sau một khắc, Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, Nguyên Thần Lực bỗng nhiên phóng thích ra ngoài, pháp lô mở ra, phóng xuất ra trùng thiên  hỏa diễm.

Chu Bạch  Nguyên Thần Lực một quyển, đã đem Tham Cương cho ném vào pháp lô  trong ngọn lửa, tiếp lấy hai tay của hắn bóp ra từng cái đạo quyết, bắt đầu luyện chế Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  kiếm phôi.

Lần này Chu Bạch đánh ra đạo quyết, lại cùng đi qua bất kỳ lần nào đều hoàn toàn khác biệt, mỗi một cái đạo quyết nhìn qua đều xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa như là tiểu hài tử vẽ bùa một dạng, tràn đầy một loại quái đản, cảm giác quỷ dị.

Cùng này đồng thời, theo càng ngày càng nhiều nói Nguyên Thần Lực hỗn hợp có đạo quyết bị đánh nhập Tham Cương bên trong, toàn bộ Tham Cương dần dần vặn vẹo lên.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cùng ta trước đó luyện chế bất luận cái gì nguyên thần vũ trang cũng khác nhau, ngoại trừ Tham Cương bên ngoài, còn cần lấy đặc biệt thủ pháp vẽ phù văn.

Thông qua phù văn này  hiệu quả, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm có thể liên tiếp đến bên trong hư không, cảm ứng được cái kia từ nơi sâu xa thuộc về thiên đạo vặn vẹo  một tia lực lượng, còn có thuộc về Nhiễu Sóng Thể  cái kia một tia khí vận.”

Nương theo lấy động tác của hắn, Chu Bạch cũng cảm giác được trước mắt kiếm phôi tựa hồ dần dần vượt qua vật chất giới  cách trở, cùng hư không sinh ra liên hệ.......

Trong khoảng cách thành mấy trăm km bên ngoài  một chỗ hẻm núi, Huyền Nữ ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong đầu đang tại quan sát Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  bản vẽ.

“Chu Bạch gia hỏa này đến cùng là thế nào đạt được thứ này .”

Huyền Nữ càng xem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  bản vẽ, càng cảm giác được thanh kiếm này cùng mình có một loại đếm không hết không nói rõ  cảm giác quen thuộc, thật giống như thanh kiếm này trời sinh liền hẳn là thân thể nàng  một bộ phận một dạng.

“Nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được thanh kiếm này, nhưng là cái này Tham Cương rốt cuộc là thứ gì.”

Ngay tại lúc này, Huyền Nữ bỗng nhiên đè xuống đầu của mình, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một cỗ xao động, tựa hồ từ nơi sâu xa có đồ vật gì đang triệu hoán lấy nàng.

(Tấu chương xong).