Chương 620:: Kiếm Phôi 

Chương 620:: Kiếm Phôi 

Bên trong phòng luyện khí, liền nhìn thấy Tham Cương dần dần bị kéo duỗi, kéo dài, sau đó một trước một sau phân biệt hướng phương hướng khác nhau thay đổi  thật giống như hai cái tương phản  xoắn ốc một dạng.

Đồng thời nương theo lấy càng ngày càng nhiều phù văn bị khắc hoạ tại Tham Cương phía trên, toàn bộ Tham Cương không ngừng thay đổi, kim loại cùng kim loại ở giữa ma sát tựa hồ tạo thành một loại thì thầm âm thanh, cái kia vặn vẹo cuồng loạn  thanh âm nghe được một bên Christina cùng Isha đều tâm phiền ý loạn.

Chu Bạch quát: “Che lỗ tai, lui lại.”

Chu Bạch bằng vào Ngu Đồ tăng cường  kháng nhiễu sóng năng lực, Suy Đồ tăng cường  nguyên thần, lại là như cũ có thể đỉnh lấy cỗ này cảm giác khác thường tiếp tục luyện khí.

“Giãy dụa  thật cường liệt, là bởi vì cùng hư không kết nối vào quan hệ sao?”

Chu Bạch gia tăng nguyên thần lực  sát thương, cảm giác mình thật giống như đè xuống một đầu cự long một dạng, cưỡng ép đè xuống Kiếm Phôi tiếp tục luyện chế.

Sau hai giờ, cái kia thì thầm âm thanh tựa như đã biến thành thực chất, Christina cùng Isha triệt để phong bế thính giác, thậm chí Chu Bạch mỗi giây đều muốn tiêu hao mấy chục điểm lười điểm, đến trị liệu cái kia thì thầm âm thanh tạo thành tinh thần thương tích.......

Trong hạp cốc, Huyền Nữ bỗng nhiên té quỵ dưới đất, cái kia cỗ từ nơi sâu xa triệu hoán càng ngày càng mãnh liệt, nhường nàng không thể kìm được trong cơ thể  bạo động, đầu oanh một tiếng đâm vào trên mặt đất xô ra  một cái hố to: “Ai?”

“Đến cùng là ai đang kêu gọi ta?”

Huyền Nữ bỗng nhiên nhảy dựng lên, cả người giống như biến thành một cỗ xe tăng một dạng, một đường mạnh mẽ đâm tới, đem trước mắt vách núi, vách đá đâm đến phá thành mảnh nhỏ, nhấc lên đầy trời bụi đất.

A

Nàng đụng đầu vào  trên một vách núi, trực tiếp vỡ vụn phương viên hơn trăm mét  nham thạch.

Nàng quay đầu nhìn về phía Trung Ương Thành phương hướng: “Ở nơi đó, có đồ vật gì đang triệu hoán ta. Nhưng là không thể đi...... Người của thiên đình đang tìm ta......”

Ngay tại lúc này, mấy đạo bóng đen từ trên bầu trời rơi xuống, tựa hồ là bị động tĩnh bên này hấp dẫn tới.

“Liền mẹ hắn ngươi gọi Huyền Nữ a.”......

“Cái này Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm căn bản không phải người bình thường có thể luyện chế, ngoại trừ ta ra  tu sĩ đến chế tạo chuôi kiếm này lời nói, sợ không phải đến bao nhiêu nhiễu sóng bao nhiêu.”

Chỉ là luyện chế đã như thế gian nan, Chu Bạch lại càng thêm chờ mong chuôi kiếm này  uy lực.

Sau mười phút, toàn bộ Kiếm Phôi đã cơ bản thành hình, đen kịt  thân kiếm cùng chuôi kiếm cấu thành một loại tương phản xoắn ốc vặn vẹo  bộ dáng, không qua trên thân kiếm tràn ngập đủ loại vết lõm cùng lỗ thủng, trên chuôi kiếm bao quanh xoắn ốc  đường vân.

Một bên Christina chằm chằm vào Kiếm Phôi nhìn một hồi, cũng cảm giác được thân kiếm chuôi kiếm hai cỗ xoắn ốc mang đến từng đợt mãnh liệt cảm giác hôn mê, toàn bộ mèo ôm đầu ngã trên mặt đất: “Động đất sao? Làm sao trần nhà cũng bắt đầu lung lay.”

Chu Bạch nhắc nhở: “Đừng chăm chú nhìn, sẽ không thoải mái.”

Christina cùng Isha vội vàng che  con mắt nói ra: “Vậy làm sao bây giờ a.”

Chu Bạch: “Chờ ta đem hắn thu hồi Thức Hải.”

Chu Bạch tay bấm đạo quyết, Kiếm Phôi đã định trụ bất động, tiếp lấy nguyên thần lực một quyển, liền muốn đem Kiếm Phôi thu nhập trong thức hải.

Nhưng là trên thân kiếm lại truyền đến từng đợt  rít lên thanh âm, thanh này chỉ là Kiếm Phôi  Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm vậy mà tại phản kháng Chu Bạch.

Chu Bạch lập tức bạo phát tất cả tám ngàn điểm nguyên thần lực, đem hung hăng áp đảo, sau đó thu nhập trong thức hải.

Vừa tiến vào Thức Hải, cùng Chu Bạch Trường  giống nhau như đúc nguyên thần liền trực tiếp đưa tay chộp một cái, đem Kiếm Phôi chộp trong tay, ngồi xếp bằng tại thức hải bên trong dạng  vị trí, đem thanh kiếm này phôi cho trực tiếp trấn áp lại.

Nhìn xem vặn vẹo  Kiếm Phôi bị triệt để trấn áp, chậm rãi tại nguyên thần trong tay xoay tròn, Chu Bạch lắc đầu: “Kiếm này thật sự là hung a.”

“Một khi lực lượng của ta không bằng ngươi, liền sẽ trực tiếp phản phệ đi. Không qua ngươi hẳn là đợi không được ta lực lượng không bằng ngươi cơ hội.”......

Trong hạp cốc, Huyền Nữ đắp lên trăm đạo kim loại xiềng xích trói lại thân thể, triệt để trói buộc .

Vô số cây tơ kim loại dây đâm vào thân thể của nàng, trực tiếp cắt đứt trong cơ thể nàng tất cả truyền lại tín hiệu  thần kinh mạng lưới.

Thẳng đến giờ này khắc này, trong nội tâm nàng  bạo động mới dần dần tiêu tán, cũng đã đã mất đi đào tẩu  tốt nhất cơ hội.

Đại lượng  dược vật bị rót vào trong cơ thể, Huyền Nữ chỉ cảm thấy Nhất Ba Ba  mê man cảm giác không ngừng đánh tới, nhường ý thức của nàng càng ngày càng mơ hồ.

Huyền Nữ  trước mắt, một tên toàn thân trên dưới liền là mũi khoan kim loại, giống như hất lên một thân nhím biển giống như  thiếu nữ nói ra: “Huyền Nữ đúng không? Con mẹ nó ngươi rất càn rỡ đó a, chuyên môn chạy đến Trung Ương Thành tới đối phó huynh đệ của ta Chu Bạch? Vậy thì thật là tốt đem ngươi mang đi, coi như làm đưa cho ta huynh đệ  lễ vật.”

“Huynh đệ?” Huyền Nữ đầu càng ngày càng u ám, ngoài miệng lại là mắng: “Ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Ngươi là Thiên Ma đi?”

Hải Đảm Thiếu Nữ lại là phối hợp nói ra “đem ngươi đưa cho hắn lời nói, hắn hẳn là sẽ rất vui vẻ đi.”

Huyền Nữ biến sắc, ráng chống đỡ lấy tinh thần hỏi: “Các ngươi có ý tứ gì...... Cái gì gọi là đem ta đưa cho Chu Bạch?”

Thiếu nữ mỉm cười, tựa hồ há mồm nói cái gì, nhưng Huyền Nữ đã đã hôn mê, cuối cùng triệt để đã mất đi ý thức, cũng nghe không đến đối phương lời nói .......

Bên trong phòng luyện khí, Christina tò mò ghé vào Chu Bạch trên bờ vai, đưa ra đầu mèo chui vào Chu Bạch  trong thức hải, nhìn xem cái này kiếm phôi nói ra: “Cái này mới là Kiếm Phôi a, liền có sức chiến đấu sao?”

Nàng xem thấy không ngừng xoay tròn Kiếm Phôi, cảm giác mình  móng vuốt có chút ngứa, thật sự là muốn đi lên vỗ một cái.

Chu Bạch nói ra: “Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm bản thân  chất liệu liền là ba cấp Tham Cương, trực tiếp dùng để làm Phi Kiếm sử dụng lời nói, cùng Cửu Cảnh Phi Kiếm tương xứng.”

“Nhưng hắn chỗ lợi hại nhất lại không phải dùng để chém giết, mà là hắn vốn có năng lực kỳ dị.”

“Đầu tiên là mạt pháp xoắn ốc, một khi khởi động về sau, chỉ là trông thấy hắn hình dạng, nghe thấy thanh âm của hắn, bị hắn chỗ đụng chạm, đều sẽ không ngừng gia tăng ô nhiễm độ, cuối cùng đi hướng không thể tránh né  điên cuồng cùng nhiễu sóng.”

“Trừ cái đó ra, hắn còn có thể tùy thời tùy chỗ mở ra hư không chi môn, triệu hoán một loại tên là ngày ki chi hải  vật chất, danh xưng có được Tuyệt Thiên  thông, tái tạo sinh linh  hiệu quả.”

Christina ánh mắt sáng lên nói: “Lợi hại như vậy.”

Chu Bạch: “Đáng tiếc hiện tại không có chín cảnh  Nhiễu Sóng Thể, bất luận là mạt pháp xoắn ốc, vẫn là hư không chi môn, cái này chỉ là Kiếm Phôi đều dùng không được, hắn hiện tại nhiều nhất liền có thể coi như Cửu Cảnh Phi Kiếm tới chém chém giết giết, tiếp theo liền là chăm chú nhìn đã thấy nhiều sẽ buồn nôn. Tiếp xuống ta đến thử xem có thể hay không tiến thêm một bước......”

“Isha, thả thâm uyên giáp đi ra.”

“Ọe!” Liền nhìn thấy Isha đem Thâm Uyên Minh Long Giáp cho phun ra.

Nhìn trước mắt bộ này dính qua vô số giết chóc cùng bi kịch đỉnh tiêm chín cảnh áo giáp, Chu Bạch đưa tay chộp một cái, đã đem hắn một mực nắm ở trong tay.

“Nếu như Thâm Uyên Minh Long Giáp phù hợp mạt pháp ngày ki kiếm yêu cầu lời nói, như vậy bản vẽ thiết kế bên trên  thủ pháp luyện chế liền sẽ đối với hắn hữu hiệu......”

Nhưng là Chu Bạch vừa mới bắt đầu luyện chế không bao lâu, liền trực tiếp thất bại .

“Không được, Thâm Uyên Minh Long Giáp không thuộc về Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cần có nhiễu sóng sinh mạng thể, cho nên nói cần chân chính Nhiễu Sóng Thể sao? Người nhiễu sóng sau này Nhiễu Sóng Thể......”

Mang theo một tia tiếc nuối, Chu Bạch về tới phòng ngủ của mình, một đêm thổ nạp về sau, rốt cục đi tới Đại La Thiên luận đạo  thứ 8 thiên.

Trận đầu, Thích Pháp quyết đấu Triệu Nguyệt, không cách nào tiến hành.

Trận thứ hai, Chu Bạch quyết đấu Ngụy Thương Sinh.

(Tấu chương xong).