Chương 621:: Chiếu yêu 

Chương 621:: Chiếu yêu 

Thập cường  ngày thứ tám  sáng sớm.

Tại tất cả tuyển thủ dự thi cũng còn còn chưa đạt tới đấu trường thời điểm.

Ngụy Thương Sinh hành tẩu tại đường phố phồn hoa bên trên, nhìn xem chu vi  người đến người đi, trong mắt lóe lên phức tạp quang mang.

Mặc dù dưới mắt nhân tộc tình huống cũng không tốt, nhưng làm nhân loại thế giới trung tâm  Trung Ương Thành, vẫn như cũ là phi thường phồn hoa, hội tụ đương kim trên thế giới cường đại nhất  thiên tài, ưu tú nhất tu sĩ, giàu nhất đủ  bình dân, nhất cần cù  công nhân...... Ngẩng đầu nhìn lại, còn có trên trời  Di La Thiên Cung đứng vững đám mây, thể hiện ra độ cao phát đạt  tiên đạo kỹ thuật.

Nhưng đối Ngụy Thương Sinh tới nói, lại phát đạt lại phồn vinh, người không đúng vậy thì cái gì đều không có ý nghĩa.

Hắn sinh hoạt tại một cái thuần huyết nhân tộc vạn thế hăm hở tiến lên, trảm yêu trừ ma, xưng bá thiên địa năm tháng.

Mà bây giờ hắn thật sâu hít một hơi, đều có thể ngửi được trong không khí cái kia đâu đâu cũng có  yêu khí.

Một tên đáng yêu  tiểu nữ hài đi đến trước người hắn, một mặt ngạc nhiên nhìn xem hắn: “Ngươi là Đại La Thiên luận đạo bên trên  Ngụy Thương Sinh sao?”

Ngụy Thương Sinh nhìn trước mắt  tiểu nữ hài, khẽ cười cười, lông mày lại nhịn không được nhăn lại, trong mắt khó mà nhẫn nại  sát ý chợt lóe lên.

Tiểu nữ hài giống như là bị sợ ngây người một dạng đứng tại chỗ, thân thể trở nên cứng ngắc, khẽ động cũng không thể động.

Ngụy Thương Sinh thật vất vả nhịn xuống sát ý trong lòng, lúc này mới nhanh chóng  cất bước rời đi.

Tại hắn chiếu yêu con ngươi bên trong, vừa mới  tiểu nữ hài mọc ra một cái buồn nôn  chuột đầu, một đôi to lớn ánh mắt vừa đi vừa về đi dạo, bén nhọn  răng tăng vọt đi ra, mọi cử động để lộ ra một cỗ tàn khốc, bạo ngược  khí tức.

Ngụy Thương Sinh ngẩng đầu lên, chiếu yêu con ngươi tự nhiên phát động, đầy đường các loại nhìn qua giống như là chuột, sư tử, hồ ly, chim sẻ...... Nhìn xem bọn hắn mặc quần áo giống như nhân loại một dạng nói chuyện, ăn cơm, đi đường  bộ dáng.

Chỉ có số ít một chút tu vi chút cao  tu sĩ, mới có thể tại hắn chiếu yêu con ngươi dưới không hiện lộ ra chính mình  nguyên hình.

Nếu như là tại quá khứ, đối mặt cái này Mãn Đại Nhai  yêu ma, Ngụy Thương Sinh rút kiếm chém chính là, hắn cả đời đã chém giết qua rất rất nhiều  yêu ma, nhiều đến chính hắn đều đếm không hết.

Bởi vì trảm yêu trừ ma, đã sớm tại nhân yêu đại chiến bên trong, trở thành  trong thân thể của hắn  bản năng.

Vì có thể tốt hơn phân biệt yêu vật, hắn còn cố ý tu luyện cái này một đôi có thể phân biệt nhân yêu  chiếu yêu con ngươi. Không có gì tu vi  phổ thông yêu vật, hắn chỉ cần quét mắt một vòng cũng có thể thấy được đối phương nguyên hình.

Coi như tu vi cao một chút  nhưng chỉ cần đạo hóa độ không vượt qua được hắn, hắn hơi tốn chút công phu cũng có thể nhìn ra đối phương yêu ma kia huyết mạch địa vị.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn xem Mãn Đại Nhai  yêu ma, nhìn xem bọn hắn sử dụng nhân loại  quần áo, sử dụng nhân loại  ngôn ngữ, nhân loại thừa kế  văn minh, thật giống như một người một dạng  sinh hoạt.

Cái này cho hắn một loại nực cười, bi ai vừa thương xót mát  cảm giác, trong mắt sát khí luôn luôn có chút khó mà ức chế lan tràn đi ra.

“Yêu Thần, Yêu Thánh, đây chính là kế hoạch của các ngươi sao? Thật sự là tốt một cái rút củi dưới đáy nồi.”

Ngay tại lúc này, Ngụy Thương Sinh  bên cạnh, một tên thanh niên đi tới, nhìn xem chu vi  người đi đường cười nói: “Rất khó chịu đi? Giống như ngươi chém giết hơn ngàn hơn vạn yêu ma  người, bây giờ lại muốn sinh hoạt tại như thế một tòa yêu ma trong đô thị, đơn giản tựa như là đem lão hổ bỏ vào mang máu  bầy cừu bên trong.”

Ngụy Thương Sinh nhìn thoáng qua bên cạnh thanh niên, không để ý đến đối phương, tiếp tục hướng phía đấu trường phương hướng đi đến.

Thanh niên lại là không quan trọng đối phương lãnh đạm, vừa đi theo đối phương một bên tiếp tục nói: “Hôm qua tại ngươi trụ sở một trăm mét bên ngoài  trong hẻm nhỏ, lại phát hiện một cái nam nhân  thi thể, làm sao? Lại nhịn không được sao?”

Ngụy Thương Sinh  ánh mắt có chút ngưng tụ, hôm qua tại hắn trên đường về nhà, đột nhiên nhìn thấy trong bóng tối đột nhiên xuất hiện trư yêu, nhìn qua cái kia dữ tợn, to mọng  heo mặt, nhìn xem cái kia vừa dài vừa cứng  răng nanh, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, thiên chuy bách luyện kiếm khí đã sớm bản năng  xuyên thủng  đối phương mi tâm.

Về sau nhìn xem hiện lên ở hắn chiếu yêu con ngươi bên trong to mọng trư yêu, hắn kiểm tra một chút đối phương quần áo, mới phát hiện đối phương là tới kiểm tra xuống nước đường ống  công nhân.

Một khắc này  Ngụy Thương Sinh đột nhiên có một cỗ cảm giác cổ quái, đến cùng trong cái thành phố này  hỗn huyết nhân loại là yêu ma, hay là hắn cái này nhịn không được đại khai sát giới nhân loại đối bọn hắn tới nói mới là yêu ma?

Đồng dạng hành vi, tại hắn thời đại kia chính là anh hùng, mà tại hiện tại thời đại này, lại sẽ chỉ trở thành tội phạm giết người, công địch, ma đầu......

Một bên thanh niên nói tiếp: “Không qua ngươi yên tâm, thi thể chúng ta đều đã giúp ngươi xử lý tốt, sẽ không để cho ngươi chọc phiền phức. Liền là hôm nay ngươi cùng Chu Bạch  quyết đấu, có thể làm phiền ngươi giết hắn sao?”

Ngụy Thương Sinh bước chân ngừng lại, quay đầu nhìn về phía thanh niên nói ra: “Có ý tứ gì?”

Thanh niên cười cười: “Ngươi nguyên bản không có dự định nhường Chu Bạch cầm thứ nhất đi?

Từ Tôn Cảnh Bình sau khi chết, ngươi trực tiếp tại thập cường  trung hạ sát thủ liền có thể nhìn ra điểm này. Nhưng bây giờ có vẻ như cải biến chú ý? Là bởi vì Chu Bạch cùng Thích Pháp  trong chiến đấu, biểu hiện ra để ngươi kinh hỉ sức chiến đấu đi, lại thêm ngươi đi qua cái này mấy lần chiến đấu sau, phát hiện mình  tuổi thọ cũng không có còn lại bao nhiêu.”

Nhìn trước mắt  Ngụy Thương Sinh ánh mắt lộ ra nguy hiểm quang mang, thanh niên khoát tay áo nói ra: “Đừng có dùng dọa người như vậy ánh mắt nhìn ta, ta dù sao cũng là Lôi Bộ Chính Thần, ngươi không có lấy Nhân Hoàng Kiếm lời nói, hẳn là đánh không lại ta.”

Nói xong, hắn hình dạng có chút biến hóa, lộ ra Tử Dương Chân Quân  bộ dáng, cùng này đồng thời một cỗ nặng nề  lực áp bách chợt lóe lên, sau đó đối phương rất nhanh lại biến trở về  thanh niên bộ dáng.

Ngụy Thương Sinh cười lạnh nói: “Ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ đáp ứng ngươi yêu cầu?”

“Vậy ngươi lại vì cái gì cảm thấy chúng ta đã tỉnh lại ngươi, nhưng lại sẽ không định chuẩn bị ở sau đâu?”

Tử Dương Chân Quân nói ra: “Ngươi đột nhiên phát hiện mình tuổi thọ không nhiều, lại phát hiện Chu Bạch  thiên phú, thực lực so trong tưởng tượng càng mạnh, còn chiếm được Nhân Hoàng Kiếm tán thành, tự nhiên là sẽ có truyền thừa y bát  dự định. Nhưng nếu như ta nói cho ngươi, tuổi thọ của ngươi có thể tăng trưởng cái 20 năm đâu? Chu Bạch còn trọng yếu hơn sao? So với truyền thừa y bát, vẫn là chính mình tự mình đi làm càng tốt a?”

“Ngươi cảm thấy ngươi làm  lại so với Chu Bạch tốt hơn vẫn là càng kém đâu?”

Ngụy Thương Sinh lạnh lùng đánh giá đối phương, tựa hồ hoàn toàn bất vi sở động.

Tử Dương Chân Quân thản nhiên nói: “Ta biết như ngươi loại này người, không nhìn thấy chứng cứ rõ ràng là sẽ không dao động lòng tin .”

Nói xong, hắn lấy ra một cái bình thuốc: “Tuổi thọ của ngươi vấn đề, là bởi vì bộ thân thể này cùng nguyên thần của ngươi đều đã không cách nào thỏa mãn hiện nay thiên đạo vặn vẹo  hoàn cảnh.

Nhưng Ôn Bộ  cái này dược vật, mỗi một khỏa đều có thể để ngươi sống lâu một năm, nhiều nhất không cao hơn 20 năm. Trong này  một viên ngươi có thể lấy về thử một chút. Nếu như hài lòng mà nói, hôm nay giết Chu Bạch, chúng ta sẽ cho ngươi còn lại đan dược.”

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Ngụy Thương Sinh nhịn không được nói ra: “Ngươi không hỏi ta có đáp ứng hay không sao?”

Tử Dương Chân Quân cười cười: “Ngươi làm sao có thể không đáp ứng? Trừ phi ngươi cảm thấy Chu Bạch  mệnh so ngươi mệnh càng có giá trị. Hắn nhưng là đem hiện tại  Tam Thanh Đạo Tông từ trên xuống dưới đều coi như thân nhân .

Ngươi cảm thấy trong ba tháng cải biến tư tưởng của hắn, thay đổi hắn từ nhỏ đến lớn  quan niệm  xác xuất thành công cao một chút, vẫn là ngươi tự mình đến chấn hưng thuần huyết nhân tộc, cái nào càng thêm thuận tiện? Càng có có thể thao tác tính đâu?”

“Mà Đồ Quỷ Thần bọn hắn một khi biết  ngươi thân phận chân chính, cái kia Chu Bạch đối bọn hắn tới nói cũng bất quá liền là cái chuẩn bị tuyển hạng thôi.”

“So với Chu Bạch, ngươi đại biểu huyết mạch càng thêm thích hợp dùng để sinh sôi người thuần huyết.”

Ngụy Thương Sinh nhẹ gật đầu: “Các ngươi làm sao cam đoan các tiên nhân sẽ không ngăn cản ta đây?”

Tử Dương Chân Quân nói ra: “Bọn hắn có bọn hắn đối thủ, không quản được trên người ngươi.”

Làm Ngụy Thương Sinh đi vào đấu trường, đợi đến ngày thứ tám  thập cường  bắt đầu lúc, liền nhìn thấy lần này đến  bốn bộ chính thần nhiều một vị.

Một vị tóc dài xõa vai, mặt đầy râu gốc rạ, một bộ trung niên nhân bề ngoài  nam tử, trên mặt luôn luôn mang theo một cỗ u ám  khí chất.

Cặp mắt của hắn hiện ra một tầng tử ý, ánh mắt chuyển động ở giữa, tựa hồ liền có thiểm điện vạch phá trường không, mang theo trận trận Lôi Hưởng.

Hắn cùng Đồ Quỷ Thần sóng vai mà ngồi, cả hai khí thế phân biệt rõ ràng, nhưng lại tương xứng. Một bên Thiên Dương Tử, Minh Nguyệt Tiên Nhân, Tần Chân Nhân trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nam nhân này chính là Hạng Hạo Sơ  phụ thân, Lôi Bộ  Đãng Ma nguyên soái Hạng Thiên Địch.

(Tấu chương xong).