Chương 622:: Ta đến ta đến 

Chương 622:: Ta đến ta đến 

Đồ Quỷ Thần nhìn xem bên cạnh Hạng Thiên Địch, từ tốn nói: “Nghĩ không ra Lôi Bộ  Đãng Ma nguyên soái cũng tới nhìn hôm nay luận đạo sao?”

Hạng Thiên Địch  trong mắt luôn luôn mang theo một tia âm trầm cảm giác, thật giống như trong mắt của hắn  thế giới là không có sắc thái  một dạng.

Đối mặt Đồ Quỷ Thần  tra hỏi, hắn cũng không có ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, chỉ là cúi đầu nói ra: “Đại La Thiên luận đạo trọng yếu như vậy, bốn bộ bên này nhưng không có phái ra một cái thiên quân cấp  chính thần tới, luôn luôn bị nói không đủ coi trọng Đại La Thiên luận đạo.”

“Với lại cũng có người lo lắng trận này luận đạo có phía sau màn giao dịch, lo lắng tranh tài bất công, ta cũng chỉ có thể đến tọa trấn một cái .”

“Đồ Huynh sẽ không trách ta không mời mà tới đi?”

Đồ Quỷ Thần nhìn qua một mảnh phong khinh vân đạm bộ dáng, nhéo nhéo đốt ngón tay, hai tay của hắn tựa hồ ẩn chứa vô hạn  ma lực, để cho người ta nhịn không được  muốn đem ánh mắt nhìn đi lên.

Đồ Quỷ Thần: “Làm sao lại, Hạng Huynh có thể tới không thể tốt hơn, có ngươi chứng kiến Chu Bạch một đường đi đến luận đạo thứ nhất, cũng càng thêm có công tín lực.”

“Úc? Ta ngược lại không cảm thấy sẽ là Chu Bạch thứ nhất.”

Hạng Thiên Địch lần đầu tiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Đồ Quỷ Thần, hai mắt màu tím bên trong có điện mang đang lóe lên: “Cái thế giới này rất nguy hiểm cũng rất bất đắc dĩ, một số thời khắc liền xem như thần dùng hết toàn lực đi người bảo vệ, cũng khó nói sau một khắc liền sẽ đi hướng tử vong, thời khắc sinh tử, ai lại dám nói có hoàn toàn đem nắm đâu.”

Đồ Quỷ Thần trên thân dâng lên một cỗ khí thế, nhàn nhạt màu tím vân khí ở trong hai mắt hắn lượn lờ, chu vi  Tiên Thần nhóm đều cảm giác theo Đồ Quỷ Thần  ánh mắt biến hóa, bọn hắn tựa hồ bị lôi kéo tiến vào một mảnh khác không gian một dạng, trên mặt tất cả đều hiện lên một tia Kinh Tịch chi sắc.

Tử Dương Chân Quân trong lòng thất kinh: “Đồ Quỷ Thần  tu vi đã khôi phục được tình trạng này sao? Thiên đạo vặn vẹo đối với hắn ảnh hưởng xem ra càng thêm yếu đi.”

Đồ Quỷ Thần nhìn xem Hạng Thiên Địch: “Vậy ta liền rửa mắt mà đợi .”

Hạng Thiên Địch: “Hi vọng đây là một trận công bằng  quyết đấu. Có ta ở đây, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ có âm thầm nhúng tay cơ hội.”

“Chính thần làm cái gì an bài sao?” Minh Nguyệt tiên nhân cảm nhận được trong không khí  giương cung bạt kiếm, có chút lo âu nhìn về phía hình chiếu bên trong Chu Bạch: “Vô luận như thế nào, đều nhất định phải bảo trụ Chu Bạch.”......

Đại La Thiên thời không bên trong, Chu Bạch vừa tiến tới, trong đầu  Christina liền rùm beng không ngừng.

“Chu Bạch Chu Bạch!” Christina một mặt thần bí cười nói: “Lần này để cho ta lên đi.”

Chu Bạch nhếch miệng: “Ngươi được hay không a, Đại La Thiên luận đạo ta nhất định phải toàn thắng cầm đệ nhất, thua một trận đều không được.”

Christina lấy lòng nhìn xem Chu Bạch: “Không có chuyện gì a, ngươi bây giờ  nhục thân mạnh như vậy, cho không hắn đánh đều đánh không chết ngươi, đánh trước đó liền thắng định rồi.”

Christina lại nhìn một chút Ngụy Thương Sinh phương hướng: “Với lại ngươi nhìn tiểu tử này, một bộ có vẻ bệnh, yếu phát nổ dáng vẻ, so trước đó  mấy cái đối thủ đều yếu nhiều, bọn hắn đều không phá nổi ngươi phòng, tiểu tử này càng không hí rồi.”

Chu Bạch vẫn có chút không yên lòng: “Vẫn là ta tự mình tới đi......”

Christina tức giận đến tại thức hải bên trong vừa đi vừa về lăn lộn, lông mèo rơi  khắp nơi đều là: “Ta muốn đánh! Ta muốn đánh! Ta muốn trang bức! Ta muốn trang bức! Ta chính là muốn trang bức......”

Isha một mực tại một bên lẳng lặng nhìn xem, lúc này cũng xen vào nói nói: “Chu Bạch ngươi liền để Christina tỷ tỷ lên đi, nàng đều nhắc tới thật lâu rồi.”

Chu Bạch thở dài: “Được thôi được thôi, không qua ngươi nếu là mất thể diện, ta lập tức liền muốn thu trở về.”

Christina bỗng nhiên nhảy dựng lên: “Yên tâm! Ta trong khoảng thời gian này chuyên tâm học tập, mỗi ngày nhìn tư liệu nhìn bút ký, ta cảm thấy ta cùng Chu Bạch trình độ của ngươi đã không sai biệt lắm.”

Isha ở một bên thở dài một hơi: “Rốt cục không cần ghi bút ký .”

Christina quen cửa quen nẻo thao túng lên Chu Bạch  thân thể, thuận miệng phân phó nói: “Isha, đợi chút nữa đem lời nói của ta, làm  động tác đều nhớ kỹ, ta trở về muốn ôn tập .”

Isha bỗng nhiên lộ ra một đôi Tiểu Khuyển răng, một bên nhe răng vừa nói: “Đáng giận!”

Christina đã lâu  thao túng Chu Bạch  thân thể, vừa tiếp xúc với tay tới, cũng cảm giác được toàn thân trên dưới có không dùng hết lực lượng, tinh huyết nguyên khí oanh oanh liệt liệt  vận chuyển lên đến, tựa hồ mỗi một giây đều có một ngọn núi lửa tại thể nội bộc phát.

Hơi rung nhẹ dưới cánh tay, bóp bóp nắm tay, Christina đều cảm giác được mênh mông cuồn cuộn  lực lượng ở trong đó lao nhanh, tựa hồ nhẹ nhàng đẩy, liền có thể đem một ngọn núi cho đẩy ra.

“Dùng tốt a, Chu Bạch  thân thể thật sự là càng ngày càng tốt dùng, loại này cảm giác cường đại thật sự là thoải mái a.”

Ngay tại Chu Bạch cùng Christina trao đổi thân thể khống chế, âm thầm thể nghiệm lấy Chu Bạch Nhục thân  cường đại lúc.

Đối diện Ngụy Thương Sinh ánh mắt phức tạp nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch, xuyên thấu qua con mắt của ngươi nhìn về phía đấu trường bên ngoài thời điểm, ngươi có thể thấy cái gì đâu?”

“Gia hỏa này trực tiếp liền bắt đầu cùng ta trang bức?” Christina trong lòng giật mình: “Cái này tới? Nhưng ta còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu.”

Ngay tại Christina vẫn còn tiếp tục nổi lên thời điểm, Ngụy Thương Sinh đã nói tiếp: “Trong mắt của ta, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời yêu ma, mà không người tộc lập chùy chi địa.”

“Gia hỏa này tốt có thể nói a, không thể dựa theo hắn tiết tấu đến.” Christina quát: “Ngụy Thương Sinh, ngươi ít nói lời vô ích! Trước tiếp ta một quyền.”

Đại Xích Thiên Giáp bỗng nhiên bao khỏa toàn thân, đạo đạo diễm lưu bên trong, Christina đã oanh một tiếng vọt ra ngoài, một quyền quất vào  Ngụy Thương Sinh  khuôn mặt.

“Quá dễ dàng .” Christina vui vẻ nói: “Gia hỏa này quả nhiên rất tốt đối phó nha.”

Nhưng sau một khắc, Christina cũng cảm giác được không thích hợp, quả đấm của nàng xuyên qua gương mặt của đối phương, giống như là xuyên thấu một tầng huyễn ảnh một dạng.

Ngụy Thương Sinh  thân ảnh hóa thành một đoàn khí lưu dần dần tiêu tán, sau đó xuất hiện tại ngoài mấy chục thước  vị trí, chỉ nghe hắn nhìn xem Chu Bạch tiếp tục nói: “Cảm giác của ngươi tựa hồ chưa từng có đi nhạy cảm.”

Christina cắn răng, kiếm trong tay chỉ gảy nhẹ: “Chờ ngươi đánh bại ta nói lời như vậy nữa đi”

Sưu! Sau một khắc Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm đã từ Ngụy Thương Sinh dưới chân  trong bóng tối chui ra, bỗng nhiên đâm vào thân thể của hắn, phốc phốc một tiếng, tiêu xạ ra một chỗ máu tươi, Ngụy Thương Sinh cả người  thân thể đều lập tức cong xuống tới, cuối cùng bỗng nhiên lại phun ra một miệng lớn máu tươi.

Christina  Kiếm Đồ từ thứ 0 cảnh một đường thăng cấp đến  thứ 4 cảnh, nắm giữ lấy các loại kiếm khí, ẩn nấp, ảnh vọt, hàn băng các loại lực lượng. Giờ phút này chính là dùng ẩn nấp phối hợp cái bóng nhảy vọt  năng lực, trực tiếp đánh lén đối phương.

Từ chiến đấu bắt đầu  một khắc kia trở đi, Christina  Phi Kiếm vẫn ẩn nấp tại xung quanh, tùy thời chuẩn bị thình lình làm đánh lén.

Nhìn xem bị Phi Kiếm đâm vào thân thể Ngụy Thương Sinh, Christina đắc ý, hai tay ôm ngực nhìn đối phương, chậm rãi nói: “Ngươi đầu hàng đi, ta không thích giết người.”

(Tấu chương xong).