Chương 623:: Vô thường 

Chương 623:: Vô thường 

“Phi Kiếm sao? Thật sự là chủ quan  ngươi trước đó  chiến đấu cũng không thường dùng vật này.”

Ngụy Thương Sinh thản nhiên nói: “Bất quá Chu Bạch a, ngươi không giết người, người lại giết ngươi. Trên cái thế giới này giết cùng không giết, cũng không phải là ngươi đến quyết định...... Còn có, không đến cuối cùng một khắc, vĩnh viễn đừng từ bỏ cảnh giác.”

“Ân?” Christina hơi kinh hãi, sau một khắc liền nghe được kiếm khí phá không  thanh âm truyền đến.

Nàng cả người vô ý thức hướng về sau tránh đi, liền nhìn thấy chính mình trước kia vị trí đã bị trên trăm đạo kiếm khí mặc thấu, mà vừa mới bị nàng dùng Phi Kiếm đâm thủng qua Ngụy Thương Sinh thì giống như huyễn ảnh một dạng biến mất trong không khí, liền trên mặt đất máu tươi cũng biến thành một đoàn khí lưu, biến mất không thấy gì nữa.

Christina nhìn về phía Ngụy Thương Sinh ban sơ chỗ đứng lập  vị trí, giờ phút này đối phương như cũ êm đẹp  đứng ở nơi đó, thật giống như từ đầu tới đuôi cũng không có động qua một dạng.

Christina cắn răng, thầm nghĩ trong lòng: “Đây là đạo thuật gì? Ta rõ rệt cảm giác được ta vừa mới dùng Phi Kiếm đâm  cái kia hẳn là chân nhân a.”

Chu Bạch nhắc nhở: “Cái này Ngụy Thương Sinh không đơn giản. Muốn hay không đổi ta đến?”

Christina: “Không cần! Ngược lại hắn chỉ cần không phá được ta phòng, vậy cũng là Bạch Cấp.”......

Chu Bạch suy tư Ngụy Thương Sinh vừa mới lời nói, trong lòng nhịn không được nghĩ đến: “Chỉ có thể nhìn thấy đầy trời yêu ma, mà không người tộc lập chùy chi địa? Gia hỏa này chẳng lẽ là thuần huyết phái?”

Hắn lại không nhịn được nghĩ lên Nhân Hoàng Kiếm ấp a ấp úng, cảm giác được cái này Ngụy Thương Sinh  thân phận tựa hồ thật  không đơn giản, thế là truyền âm hỏi hướng Nhân Hoàng Kiếm: “Cái này Ngụy Thương Sinh đến cùng là ai? Hắn có phải hay không cũng là người thuần huyết?”

Nhân Hoàng Kiếm Sơ Chi thở dài: “Đúng vậy a, cái kia thế nhưng là thuần huyết bên trong thuần huyết .”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

Sơ Chi: “Hắn gọi Cơ Vô Thường, Đại Hạ hoàng thất  hậu nhân, Cơ Vô Thường.”......

Một bên khác, Christina ngọn lửa trên người càng ngày càng mãnh liệt, Đại Xích Thiên Giáp toàn lực phát động, cả người tựa như một đạo hồng sắc thiểm điện một dạng, trong không khí chiết xạ ra hơn mười đạo đường vòng cung, lần nữa hướng phía Ngụy Thương Sinh công đi qua.

Mà Ngụy Thương Sinh bên này tiện tay trảo một cái, đạo đạo khí lưu liền hóa thành một ngụm trường kiếm bị hắn nắm ở trong tay.

Khí kiếm đảo ngược, đã quấn quanh ở  Christina  trên nắm tay, nắm đấm có chút bị lệch, đã vượt qua Ngụy Thương Sinh  thân thể, đánh ra một đạo kinh khủng sóng xung kích, hướng phía Ngụy Thương Sinh  sau lưng phóng xạ ra ngoài.

Ầm ầm ầm ầm!

Christina lại là liên tục mấy quyền kích ra, quyền ảnh nối thành một mảnh, tựa như sấm sét vang dội.

Một bên khác  Ngụy Thương Sinh tốc độ nhìn qua cũng không có Christina nhanh, lại luôn có thể vừa đúng  dùng khí kiếm bị lệch Christina  công kích, đem Christina đánh lực lượng gỡ đến chu vi  không khí bên trên, đánh ra từng đợt  khí bạo.

Ngụy Thương Sinh: “Nhục thể của ngươi cường đại, Nguyên Thần cường tráng, đều viễn siêu cùng thế hệ. Nhưng chỉ vẻn vẹn ỷ vào thiên phú làm bừa, nhiều nhất xưng hùng một phương, vĩnh viễn không cách nào đạt tới chân chính tuyệt đỉnh.”

“Úc? Có đúng không?” Christina bỗng nhiên ngừng lại, nhìn xem Ngụy Thương Sinh cười nói: “Vậy ngươi còn có cái gì ẩn tàng tuyệt chiêu đều dùng ra đi, làm nóng người đã không sai biệt lắm đi, ta cũng muốn hơi thêm ra một điểm lực.”......

Nghe Sơ Chi  truyền âm, Chu Bạch cả kinh nói: “Cơ Vô Thường? Là cái kia...... Yêu đại chiến thời kì cuối, cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, chém giết Yêu Thần  Cơ Vô Thường sao? Hắn không phải hẳn là kiệt lực mà chết sao?!”

Sơ mà nói nói: “Chém giết Yêu Thần về sau, thật sự là hắn là bản thân bị trọng thương, cơ hồ phải chết. Bất quá không có thật  chết đi, mà là bị Thiên Đình chính thần cho mang đi, lâm vào ngủ đông bên trong, để tương lai có thể khỏi hẳn thương thế, lần nữa khôi phục.”

“Ai, hơn năm trăm năm đi qua, ta lúc đầu cho là hắn đã chết chắc rồi, nghĩ không ra lại còn có thể sống sót.”

Chu Bạch: “Trách không được, cho nên hắn là thuần huyết phái đi? Hắn muốn thắng được Đại La Thiên luận đạo, lần nữa cầm lấy ngươi, sau đó trảm yêu trừ ma, sinh sôi thuần huyết nhân tộc?”

Sơ Chi: “Hẳn là như vậy đi, bất quá Cơ Vô Thường...... Quá cực đoan .”

Chu Bạch: “Làm sao cái cực đoan pháp?”

Sơ Chi: “Cơ Vô Thường trưởng thành tại nhân yêu chiến tranh  trung hậu kỳ, đương thời Yêu Thánh mất tích......”

Nhân yêu đại chiến  trung hậu kỳ, yêu ma đại thắng, Thiên Đình bị công hãm, toàn bộ nhân gian một mảnh hắc ám.

Mà tại Yêu Thánh mất tích về sau, các lộ yêu vương đã mất đi Yêu Thánh  áp chế, lẫn nhau nội đấu, thiên hạ càng phát ra hỗn loạn lên.

Tại cái này trong một mảnh hỗn loạn, khổ nhất tự nhiên là trong thiên hạ  lê dân bách tính.

Không chút kiêng kỵ yêu vương nhóm tùy ý  đồ sát, nô dịch, nuốt chửng nhân loại, ngàn vạn nhân loại đều biến thành gia súc tồn tại.

Sinh trưởng tại như vậy một thời đại  Cơ Vô Thường, hắn cùng rất nhiều nhân loại tu sĩ một dạng, đều đem trảm yêu trừ ma coi là nhiệm vụ của mình.

Về sau hắn tại đông đảo Đại Hạ tử đệ bên trong trổ hết tài năng, kế thừa Đại Hạ hoàng thất truyền thừa, còn chiếm được Nhân Hoàng Kiếm tán thành.

Thế là Cơ Vô Thường cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, xông về nhân yêu đại chiến  tuyến đầu.

Bằng vào chín cảnh đỉnh phong  tu vi, Đại Hạ hoàng thất  vô thượng đạo thuật, còn có người hoàng kiếm gia trì, ngay lúc đó Cơ Vô Thường có thể nói là danh tiếng không hai, đánh đâu thắng đó, một đường trấn áp đông đảo yêu vương, về sau thậm chí cùng Tiên Thần nhóm cùng nhau chém giết ngay lúc đó Yêu tộc người mạnh nhất —— Yêu Thần.

Mà tại cái này vô số trong chiến tranh, có một chuyện đã từng dẫn phát qua rất nhiều nhân tộc đối với hắn bất mãn.

Đó là tại Cơ Vô Thường suất lĩnh đại quân thảo phạt Ứng Long, giết vào Long Cung thời điểm.

Cái gọi là long tính vốn dâm, Ứng Long càng là như vậy, tại nhân yêu chiến tranh  năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn không biết tại thiên hạ ở giữa lưu lại qua bao nhiêu long chủng, thủ hạ  long tử long tôn càng là hoang dâm vô độ, làm hại nhân gian.

Làm Cơ Vô Thường giết vào Long Cung lúc, liền phát hiện trong long cung  trừ nhân loại ra, vẫn tồn tại trọn vẹn mấy chục vạn  nhân long hỗn huyết.

Mặc dù những người này long hỗn huyết bên trong, có đại lượng bị Ứng Long xem như nô lệ, xem như thức ăn người vô tội.

Nhưng Cơ Vô Thường vẫn là lựa chọn đem cái này mấy chục vạn người yêu hỗn huyết đều lừa giết, để tránh những này long chủng tiếp tục lan tràn, tương lai làm thiên hạ loạn lạc......

Sơ Chi chậm rãi nói ra: “Cơ Vô Thường, là một cái sinh ra tại chiến tranh niên đại, có được như sắt thép  ý chí, lãnh khốc vô tình, vì đạt tới mục đích, có thể vật tế hết thảy  chiến sĩ.”

Sơ Chi: “Ta bội phục hắn, nhưng không thích hắn, hắn quá cực đoan .”......

Christina nhìn trước mắt  Ngụy Thương Sinh, trên người Đại Xích Thiên Giáp bộc phát ra hừng hực  đạo đạo diễm lưu: “Ngụy Thương Sinh, ngươi cho rằng ta thật  bắt ngươi không có cách nào sao?”

Liền nhìn thấy Christina tay kết kiếm quyết, Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm bạo chém ra đầy trời kiếm khí, hướng phía Ngụy Thương Sinh quanh thân năm trăm mét  tất cả không gian quét ngang tới.

Ngụy Thương Sinh trong tay khí kiếm phản chém, bằng vào tinh diệu  kiếm kỹ đem phóng tới  kiếm khí từng cái bắn ngược trở về, mỗi một đạo bắn ngược  kiếm khí xẹt qua uyển chuyển  quỹ tích, đều có thể trực tiếp va nát sáu, bảy đạo kiếm khí.

Nhưng Christina chém ra kiếm khí thực sự quá nhiều, quá mật, mắt thấy Ngụy Thương Sinh liền muốn không chống đối nổi tới thời điểm, đạo đạo tiếng sấm vang lên, sau đó trên bầu trời vậy mà bắt đầu tuyết rơi.

(Tấu chương xong).