Chương 624:: Thiên kiếm 

Chương 624:: Thiên kiếm 

Nương theo lấy mảng lớn mảng lớn  bông tuyết xuất hiện, trong gió tuyết xuất hiện một cái tiếp theo một cái  Ngụy Thương Sinh, cầm trong tay tuyết kiếm, đem Christina  kiếm khí từng cái bắn ngược trở về, kiếm khí cùng kiếm khí va chạm vào nhau, không ngừng minh diệt.

“Quả nhiên là phân thân.” Christina trong mắt tinh quang lưu chuyển: “Đối phó phân thân thuật  mấu chốt liền là tìm tới hắn chân thân ở nơi nào.”

Ngay tại lúc này, một tiếng sấm rền tiếng vang lên.

Nương theo lấy một đạo thiểm điện đánh rớt tại Christina trên thân, Ngụy Thương Sinh từ thiểm điện bên trong chui ra, lôi điện hợp thành kiếm trong tay hắn, bỗng nhiên đâm vào Christina  sau lưng chỗ, phát ra phịch một tiếng trầm đục, lôi điện chi kiếm ầm vang nổ tung.

Ngụy Thương Sinh một kiếm đâm ra không phá phòng liền lập tức lui lại, trên mặt đi xem không ra chấn kinh, mà là chậm rãi nói ra: “Ngươi quả nhiên rất cứng a.”

Christina bỗng nhiên quay đầu, ngón tay gảy nhẹ, Chu Bạch thiên chuy bách luyện nhục thể có được cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi  lực lượng, cứ như vậy gảy nhẹ ngón tay cũng đủ để đem không khí nổ tung, trực tiếp tạo thành một đạo sóng xung kích, đem trước mắt Ngụy Thương Sinh nổ thành  một đoàn khí lưu.

Nhưng tất cả những thứ này chỉ là bắt đầu, tiếp xuống chín ngày thanh đồng lôi bên trên các loại trời mưa, tuyết rơi, gió lớn, dông tố, sương mù...... Đủ loại khác biệt  thời tiết trực tiếp giáng lâm, Ngụy Thương Sinh từ lôi đình, nước mưa, gió lớn, thậm chí ánh nắng bên trong nổi lên, đối Christina thi triển ra các loại không thể tưởng tượng  kiếm kỹ.

Toàn bộ chiến trường bên trên, đơn giản khắp nơi đều là Ngụy Thương Sinh.

Christina cũng cảm giác giống như toàn bộ thiên địa  hết thảy đều biến thành Ngụy Thương Sinh  một bộ phận, triệt để dung nhập  bên trong vùng thế giới này, mà đối phương hiện tại đang tại khống chế toàn bộ thiên địa đến công kích hắn.

Nương theo lấy từng cơn sóng liên tiếp  công kích, Ngụy Thương Sinh  thanh âm cũng truyền vào Christina  trong tai.

“Chu Bạch, người luôn luôn theo thời đại cùng hoàn cảnh  biến hóa mà biến hóa, cái gì là chính, cái gì là tà, cái gì là thật, cái gì là giả, bất quá là từ thời đại cùng hoàn cảnh quyết định.”

“Người cũng vì vậy mà bị trói buộc tại mình hoàn cảnh bên trong, không cách nào siêu thoát tại thời đại cùng văn minh  cực hạn.”

Một bóng người theo gió nhẹ hiển hiện, trong tay phong chi kiếm khí chém về phía  Christina  bả vai, bị Christina một quyền khiêng xuống tới, đấm ra một quyền là, bóng người kia cũng đã theo gió tiêu tán.

Thời tiết biến hóa càng phát ra kịch liệt, Ngụy Thương Sinh đâu đâu cũng có  kiếm thế lực cơ hồ rà quét  Christina  toàn thân trên dưới, Christina nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng không thể tìm tới đối phương chân thân chỗ, trong mắt lộ ra càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Ngụy Thương Sinh nói tiếp: “Chu Bạch, ngươi cũng là như thế, bị khốn tại thời đại này  chứng kiến hết thảy, bị thời đại bản thân trói buộc, bị chính mình  hoàn cảnh trói buộc, mới không cách nào thấy rõ chân tướng.”

Mưa to bên trong, lại là hơn mười đạo bóng người từ nước mưa bên trong nổi lên, hóa thành mưa chi kiếm giận, chém về phía  Christina  sau lưng, cổ, đùi các loại bộ vị.

Lốp bốp  nổ vang bên trong, Christina toàn bộ miễn cưỡng chống đỡ lấy, hơi vung tay đánh tan phương viên trăm mét  tất cả nước mưa, Não Hỏa Đạo: “Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Đối mặt Ngụy Thương Sinh loại này tựa như là dung nhập thiên địa, vô ảnh vô hình, nhưng lại đâu đâu cũng có  trạng thái, Christina càng đánh càng là bực bội, cảm giác mình  hết thảy đều tại làm chuyện vô ích.

Ngụy Thương Sinh truyền âm nói: “Nhân cùng yêu có thể cùng bình ở chung, bất quá là ngươi mong muốn đơn phương  vọng tưởng, tựa như ngươi bây giờ ngay cả ta chân thân đều không nhìn thấy một dạng.”

Nghe nói như thế, Christina liền là một mặt  không phục, giận dữ hét: “Mọi người nói lời giống vậy, viết một dạng  chữ, ăn một dạng đồ vật, bên trên một dạng  học...... Dựa vào cái gì liền không thể thật tốt ở chung được!!”

Ngụy Thương Sinh: “Bởi vì cùng bọn hắn sinh hoạt chung một chỗ, chúng ta liền sẽ dần dần tiêu vong. Nhân cùng yêu...... Không phải gió đông thổi bạt gió tây, liền là gió tây áp đảo gió đông, cho tới bây giờ đều không tồn tại cái gì hòa bình mà nói, hoặc là chúng ta diệt vong, hoặc là bọn hắn diệt vong.”

Christina: “Vậy chỉ cần tách ra điểm liền tốt, hoặc là cấm chỉ nhân yêu mến nhau không được sao?”

Ngụy Thương Sinh  trong giọng nói, tràn đầy vẻ thất vọng: “Chu Bạch, nếu như ngươi một mực bị thời đại này  nhận biết trói buộc, trầm mê ở cùng những yêu vật này  ràng buộc bên trong, vậy liền chỉ cần ta tự mình tới làm .”

Christina: “Ngươi có ý tứ gì?”

Ngụy Thương Sinh thở dài nói: “Nếu như năm trăm năm trước liền có thể dựa theo sách lược của ta đến toàn diện thanh lý yêu ma, cũng sẽ không cho tới hôm nay tình trạng này.”

“Ta hiện tại muốn làm ta năm trăm năm trước nên làm xong  sự tình.”

Christina lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt sát ý xâm nhập mà đến.

Nương theo lấy Ngụy Thương Sinh càng phát ra băng lãnh  ngữ khí, bên trên bầu trời rơi ra tuyết lông ngỗng, trong nháy mắt tuyết lớn rơi trên mặt đất, đã không có qua đầu gối, trên bầu trời càng là triệt để bị phong tuyết chỗ lấp đầy, tầm nhìn cơ hồ liền một mét cũng chưa tới.

Nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, trong nháy mắt đã đi tới  -30 độ.

Nhưng nhiệt độ cũng không nhường Christina ngạc nhiên, nhường nàng kinh ngạc chính là bông tuyết.

Cặp mắt của nàng không ngừng đảo qua trên bầu trời rơi xuống  bông tuyết, cơ hồ mỗi một phiến trong bông tuyết, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy một đôi mắt, một đôi thuộc về Ngụy Thương Sinh  con mắt.

Ngụy Thương Sinh  ngữ khí càng phát ra băng lãnh, càng phát ra hờ hững: “Chu Bạch, nếu như ngươi vẫn không rõ lời nói, vậy chỉ dùng sinh mệnh của ngươi đến vì nhân loại khai sáng tương lai đi.”......

Trên đài cao, Tử Dương Chân Quân nhìn xem hình chiếu bên trong tình hình chiến đấu, trong lòng âm thầm gật đầu, truyền âm nói ra: “Cơ Vô Thường dù sao cũng là Đại Hạ hoàng thất  truyền nhân, thiên kiếm, đế đao, hoàng quyền cái này ba môn võ đạo, coi như phóng tới hiện tại, cũng là đương thời đỉnh tiêm  truyền thừa.”

Tử Dương Chân Quân: “Hắn hiện tại thi triển  thiên kiếm là có thể thao túng khí quyển, cải biến thiên tượng, loay hoay khí hậu  tuyệt thế võ đạo.

Đi qua  Đại Hạ hoàng đế thường xuyên sẽ sử dụng thiên kiếm đến điều trị núi non sông ngòi cùng khí hậu biến hóa, khiến cho toàn bộ quốc gia đều mưa thuận gió hoà, tuổi nhẫm năm phong. Chỉ là hành động này, liền vì lịch đại đại hiệp hoàng đế thắng được cực lớn uy tín, thật to ổn định thống trị.

Dù sao đối các phàm nhân tới nói, có thể ăn no bụng là trọng yếu nhất sự tình. Một quốc gia người người đều có thể ăn no, cơ hồ không có thiên tai, vậy dĩ nhiên mà nhưng liền đi tiến vào thịnh thế.

Hiện tại kinh qua Thiên Đạo vặn vẹo  biến hóa về sau, tựa hồ mỗi một đạo thiên kiếm kiếm khí tựa hồ cũng có  sinh mệnh có  ý thức, tựa như là sống đến đây một dạng, so với đi qua càng phải kinh khủng ba phần a..”

Một bên Tham Lang Chân Quân nói ra: “Thiên kiếm mặc dù lợi hại, nhưng là Đại Hạ hoàng thất lợi hại nhất võ đạo vẫn là hoàng quyền. Hoàng quyền không phải phổ thông  võ đạo, mà là lấy vô thượng quyền ý trực tiếp công kích nguyên thần, thao túng tâm trí, là chân chính tuyệt đỉnh võ đạo.”

“Cơ Vô Thường nếu như nguyện ý hạ quyết tâm thi triển hoàng quyền lời nói, tự nhiên có thể chém giết Chu Bạch, nhưng liền sợ hắn người mang dị tâm.”

“Xem ra không cần lo lắng. Chu Bạch  ý chí rất mạnh, không có khả năng bị Cơ Vô Thường thuyết phục.” Tử Dương Chân Quân tự tin cười nói: “Hai người bọn họ đàm phán không thành  Cơ Vô Thường muốn thi triển hoàng quyền .”

(Tấu chương xong).