Chương 625:: Quyền ý 

Chương 625:: Quyền ý 

Gió tuyết đầy trời bên trong, Christina chỉ cảm thấy vô số ánh mắt nhìn về phía chính mình, một cỗ giận động sơn hà, nước mất nhà tan  bi tráng cảm giác đập vào mặt.

“Đây là......” Christina trong lòng giật mình: “Quyền ý?”

Ngay tại lúc này, một bóng người xen lẫn tại trong gió tuyết chậm rãi đi tới, gió tuyết đầy trời tựa hồ cũng là vì hắn mà múa, hắn vừa xuất hiện, thuận tiện giống như trở thành  toàn bộ thiên địa  trung tâm.

“Chu Bạch, miệng ngươi miệng từng tiếng nói cái gì nhân yêu sống chung hòa bình, nhưng kỳ thật nói cho cùng, ngươi vì cái gì không phải là yêu, cũng không phải người, ngươi vì cái gì bất quá là chính mình, vì đồng bạn của ngươi, là chính mình  tiểu gia, chính mình  tiểu đoàn thể, ngươi chỉ là không bỏ xuống được những này, chỉ là vì bảo trụ những này.”

Christina cắn răng, cảm giác ánh mắt của đối phương tựa hồ đưa nàng cho nhìn cái toàn diện thấu thấu, thật giống như tại đối phương trước mặt lại không bí mật một dạng.

Ngược lại nàng liền đối phương chân chính chỗ cũng không tìm tới.

Sau một khắc, trong gió tuyết tiếng người huyên náo, thật giống như đầy khắp núi đồi  người đều vọt ra, toàn bộ giữa thiên địa đều tràn đầy một loại nhân khí.

Tựa như là tại Ngụy Thương Sinh  một ý niệm, thiên địa lặp đi lặp lại, thiên hạ tụ tập hưởng ứng, liền muốn cải thiên hoán địa, thay đổi càn khôn.

Ngụy Thương Sinh chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, ngươi vì cái gì chỉ là bản thân tư dục, nhưng lại không biết không có nước sao là nhà. Không có thuần huyết nhân tộc thân phận, ngươi làm sao có thể đi đến hiện tại một bước này.”

Cùng này đồng thời, Ngụy Thương Sinh  nắm đấm chậm rãi giơ lên, hắn giơ lên nắm đấm  động tác cực độ chậm chạp, thật giống như nắm đấm của hắn vô cùng như là sơn hà xã tắc  nặng nề.

Loại này nặng nề không phải một loại vật lý bên trên  nặng nề, mà là một loại trên tâm lý  nặng nề, nhường Christina đều cảm giác được lòng của mình đi theo đối phương nắm đấm không ngừng chìm xuống, Nguyên Thần cùng nhục thân  vận chuyển đều dần dần tối nghĩa .

“Không được! Thật mạnh  quyền ý! Không thể đi theo đối phương bước đi đi!” Christina trong lòng giật mình, một người một kiếm đã vượt lên trước xông tới, muốn tại đối phương ngưng tụ quyền ý thời điểm ra tay trước.

Nhưng nương theo lấy thân thể của nàng có chút một cái bắn vọt, phong tuyết phiêu tán, Ngụy Thương Sinh  thân ảnh đã đi theo biến mất không thấy gì nữa, sau đó lại theo bay ra  phong tuyết xuất hiện tại một địa phương khác.

Vẫn như cũ là vừa mới tiếp tục động tác, giơ lên sơn hải  nặng nề  nắm đấm.

Christina liên tục mấy cái trùng sát, nhưng ở cái này mênh mông  tuyết lớn bên trong, tựa hồ khắp nơi đều là Ngụy Thương Sinh, lại khắp nơi đều không phải là hắn.

Cùng này đồng thời, Christina chỉ cảm thấy chu vi  đám người tiếng kêu rên càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng sôi trào.

Lờ mờ bên trong, tất cả đều là cầm trong tay binh khí binh sĩ đứng tại trong gió tuyết, hướng phía chân trời phát ra từng tiếng  gầm thét.

Christina tựa hồ cũng bị cái này một cỗ bi thương  quyền ý ảnh hưởng, chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nặng nặng, khí huyết vận hành càng phát ra chậm chạp, tựa hồ một tơ một hào đều khó mà động đậy.

Cùng này đồng thời, bóng người chạy tới  trước mặt hắn, cái kia nặng nề như núi sông nắm đấm một tấc một tấc hướng phía Christina rơi xuống, hét dài một tiếng tại Christina  vang lên bên tai.

Cái kia thét dài bên trong tràn đầy vô tận bi thương, tựa như là nước mất nhà tan, binh sĩ đứng tại tường đổ bên trong mờ mịt tứ phương, cuối cùng chỉ có thể phát ra một tiếng không cam lòng tiếng gào thét, nhìn thấy mà giật mình.

“Nước phá núi sông tại!”......

Tử Dương Chân Quân lông mày nhíu lại, nguyên bản một mực cúi đầu thấp xuống  Hạng Thiên Địch cũng ngẩng đầu lên, nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng khẽ thở dài: “Hoàng quyền chính là lấy một cỗ quân lâm thiên hạ  hoàng giả quyền ý làm căn cơ, thông qua quyền ý đến phá hủy đối thủ  ý chí chiến đấu.”

“Cơ Vô Thường  một thức này nước phá núi sông tại, không phải hoàng quyền bên trong  chiêu thức, chỉ sợ là hắn tự sáng tạo .”

Hạng Thiên Địch  hai mắt phát ra tử quang, cho tới nay đều duy trì u ám  ánh mắt tại thời khắc này đều lộ ra một tia vẻ hân thưởng.

“Hắn đem hắn tỉnh lại về sau  chứng kiến hết thảy, đăm chiêu suy nghĩ đều dung nhập  một thức này  quyền ý bên trong.”

“Năm trăm năm trước  không cam lòng, năm trăm năm  ngủ say, năm trăm năm sau hối hận cùng oán hận, tất cả đều dung hợp tiến vào một thức này quyền ý bên trong.”

“Một quyền này, đem hắn trong lòng tích lũy năm trăm năm buồn khổ đều phát tiết đi ra.”......

Cùng này đồng thời, Ngụy Thương Sinh  nắm đấm chạy tới  cuối cùng, lại là không có đánh vào Christina trên thân, chỉ là đem quyền ý không giữ lại chút nào  tàn phá tại  Christina trong lòng.

Ầm ầm ! Chu vi  phong tuyết bỗng nhiên tán đi, thật giống như điểm phát nổ một viên vô hình  tạc đạn một dạng.

Christina cảm giác chữ viết  trong đầu giống như là có một vạn đạo lôi đình đồng thời nổ tung, nguyên thần của nàng trực tiếp bị trọng thương, bỗng nhiên bị một quyền này cho đánh về đến  sâu trong thức hải, Nguyên Thần bên trên hiện lên vô số vết rạn, nhìn qua thật giống như tùy thời tùy chỗ đều sẽ triệt để vỡ tan.

Có thể nói Christina  đạo tâm trực tiếp bị Ngụy Thương Sinh  quyền ý cho phá, dẫn đến đối với Nguyên Thần lực  nắm chắc xuất hiện lưu động, Nguyên Thần trực tiếp bị hao tổn.

Mà theo Christina  Nguyên Thần bị đánh trở về, Chu Bạch  nhục thân bởi vì bỗng nhiên mất đi khống chế, trực tiếp cứng tại tại chỗ, không nhúc nhích.

“Kết thúc rồi à? Chu Bạch, ngươi ngay cả ta  một lần quyền ý trùng kích đều không tiếp nổi sao?”

Ngụy Thương Sinh thở dài một tiếng, đưa tay hướng phía Chu Bạch  hai mắt sờ soạng: “Vậy liền dừng ở đây đi......”......

Trên đài cao, Minh Nguyệt Tiên Nhân biến sắc: “Không tốt, Chu Bạch không có kháng trụ Ngụy Thương Sinh  quyền ý.”

“Thiên kiếm, hoàng quyền.” Đồ Quỷ Thần mày nhăn lại: “Cái này Ngụy Thương Sinh lại chính là Đại Hạ hậu nhân?”

Một bên Hạng Thiên Địch phóng xuất ra trận trận Nguyên Thần lực, cưỡng ép bao lấy toàn bộ đài cao: “Ai cũng không cho phép nhúng tay.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân, Tần Chân Nhân, Thiên Dương Tử bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía chính thần nhóm tràn đầy địch ý.

“Các ngươi vậy mà ẩn giấu đi Đại Hạ huyết mạch?”

Mà tại đối diện với của bọn hắn, mấy tên Thiên bộ chính thần trận địa sẵn sàng đón quân địch, đều chậm rãi phóng xuất ra mình Nguyên Thần lực.

Mắt thấy bầu không khí càng phát ra giương cung bạt kiếm, bầu không khí càng phát ra giằng co thời điểm.

Đồ Quỷ Thần lại là ngồi ở một bên, nhiều hứng thú nhìn xem hình chiếu, từ đầu tới đuôi không có đứng lên.

Giờ này khắc này, hình chiếu bên trong cũng bên trong lại có biến hóa.......

Chu Bạch trực tiếp nhận lấy thân thể của mình, một lần nữa khống chế  vặn vẹo một cái cổ, nhìn trước mắt  Ngụy Thương Sinh, nhếch miệng cười cười: “Quyền ý của ngươi rất có ý tứ, chúng ta lại nói tiếp chơi đùa đi.”

Ngụy Thương Sinh  trong mắt lóe lên một màn vẻ ngoài ý muốn, hắn rõ ràng cảm giác được đối phương tâm linh đã bị quyền ý của hắn đả thương nặng mới đúng.

Bất quá sau một khắc hắn liền lộ ra vẻ mỉm cười: “Không sai, không có bị quyền ý của ta đánh bại, lúc này mới có chút ý tứ.”

Ngụy Thương Sinh bước ra một bước, cả người đã ở đây tiêu tán tại trong gió tuyết.

Cái kia một cỗ vào núi sông  nặng nề  quyền ý lần nữa bay lên.

Nương theo lấy Ngụy Thương Sinh  quyền ý lan tràn, Chu Bạch cảm giác được chu vi  không khí đều trở nên sền sệt  giống như xi măng một dạng quấn tại trên người hắn.

Hắn biết đây chỉ là ảo giác, là đối phương bằng vào cường đại quyền ý bao phủ tinh thần của hắn, bóp méo hắn ngũ giác.

“Thật mạnh  quyền ý.” Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi, chân chính trực diện cỗ này quyền ý, mới có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó cỡ nào cường hãn ý chí.

“Cỗ này quyền ý đơn giản không thể so với Lý Tu Trúc  lớn lật trời quyền ý kém bao nhiêu  không có như vậy to lớn, lại càng thêm cực đoan, càng thêm hừng hực.”

(Tấu chương xong).