Chương 626:: Ý chí 

Chương 626:: Ý chí 

Trong gió tuyết, Ngụy Thương Sinh lại là một quyền hướng phía Chu Bạch cách không rơi xuống, liên tiếp ba quyền cách không đánh ra, mỗi một quyền đều mang sơn hà nặng nề, lại tiến một bước thăng hoa, lại mang tới nặng lý sơn hà  mong đợi.

Liền như là nước mất nhà tan, thiên hạ bạo động, sau đó theo một tiếng hiệu lệnh mà tụ lại, liền muốn nghịch chuyển càn khôn, tái tạo sơn hà.

Ngụy Thương Sinh cái này liên tục ba quyền cách không đập nện, nương theo lấy quyền ý  trùng kích, đủ để trọng thương một người tu sĩ  tinh thần ý chí, thậm chí tại trong lòng của đối phương lưu lại một khỏa cuồng nhiệt hạt giống, từng chút từng chút vặn vẹo đối phương tâm trí.

Nhưng Chu Bạch cùng Christina không đồng dạng, Christina coi như thao túng Chu Bạch  nhục thân, Nguyên Thần nhưng không có Chu Bạch  Nguyên Thần mạnh mẽ như vậy.

Chu Bạch  Nguyên Thần chẳng những cường hãn, thậm chí thức hải đều có nằm như biển cùng ô nhiễm thể xác  phòng ngự tăng thêm, ý chí của hắn càng là kiên định phi thường, không phải người khác tuỳ tiện liền có thể dao động.

Quyền ý  cọ rửa phía dưới, Chu Bạch chợt quát một tiếng, nghênh quyền mà lên, nương theo lấy tám ngàn điểm Nguyên Thần lực  bộc phát, còn có chung mạt ngày xương cốt áo giáp  gia trì, trực tiếp giống như là lấy man lực cải thiên hoán địa, một quyền đánh ra, ngạnh sinh sinh xua tán đi phương viên ngàn mét  phong tuyết.

Nếu như nói Ngụy Thương Sinh  ý chí là nước phá núi sông tại, tại cực độ trong bi ai bộc phát, muốn một lần nữa ngưng tụ nhân tộc lực lượng, trọng chỉnh sơn hải.

Như vậy Chu Bạch chính là muốn lấy lực lượng của mình đến xua tan phong tuyết, muốn bằng mượn tự mình một người  lực lượng đến cải thiên hoán địa.

Ngụy Thương Sinh: “Chu Bạch, ngươi mạnh hơn cũng chỉ là một người, chẳng lẽ ngươi muốn bằng vào chỉ là sức một mình liền cải biến cái thế giới này.”

Chu Bạch: “Không sai! Ta chính là muốn bằng mượn sức một mình đến miễn cưỡng cái thế giới này.”

Ngụy Thương Sinh: “Cuồng vọng!”

Nương theo lấy Ngụy Thương Sinh  thanh âm, thiên tượng biến hóa càng phát ra kịch liệt, đầy trời lôi đình xen lẫn mưa đá không ngừng rơi xuống, Ngụy Thương Sinh  kiếm khí không ngừng ở trong đó nhảy vọt, tựa như đâu đâu cũng có, vô khổng bất nhập hướng Chu Bạch cắt tới.

Chu Bạch vẫn từ kiếm khí không ngừng quét trúng thân thể của hắn, lần nữa ra quyền đánh tan cái này đầy trời mưa gió, mù mịt, lôi đình, Nguyên Thần lực ầm vang bộc phát, lần lượt xua tan đầy trời thiên tượng.

Ngụy Thương Sinh  quyền ý thì một lần lại một lần  trùng kích Chu Bạch tâm thần, khuấy động ý chí của hắn.

Trực tiếp dụng quyền ý trùng kích  đồng thời, Ngụy Thương Sinh cũng mở miệng nói chuyện, ý đồ trực tiếp dùng ngôn ngữ đến công kích Chu Bạch  đạo tâm.

Ngụy Thương Sinh: “Chu Bạch, ta hóa thân thiên địa, phong vũ lôi điện, Vân Tuyết Vụ Sương đều là ta, ngươi coi như lực lượng mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể đánh bại thiên địa sao, bọn hắn đâu đâu cũng có.”

Chu Bạch thét dài một tiếng, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm Dẫn Lực phối hợp tám ngàn điểm Nguyên Thần lực cùng nhau hội tụ tại  bàn tay của hắn phía trên.

Một quyền đánh ra, như là phong vân biến sắc, to lớn  khối không khí đột nhiên bạo phá, bốc lên, nắm đấm quật không khí hình thành sóng xung kích trực tiếp tung bay  toàn bộ trên lôi đài mây mưa, đem giờ phút này biến thành trời nắng.

Chu Bạch: “Vậy ta liền để thiên địa bằng vào ta  ý chí đến vận chuyển!”

Sau một khắc, nương theo lấy cả hai ý chí va chạm, Nguyên Thần lực va chạm, gió lớn thổi ào ào bên trong, hai bóng người bỗng nhiên đánh tới  cùng một chỗ.

Hai người  nắm đấm tựa như hai tòa ngọn núi một dạng hung hăng va chạm dưới, nương theo lấy trận trận không khí  không khí nổ đùng, phương viên hơn ngàn mét  thiên tượng bị quét qua mà không, lộ ra sáng tỏ sắc trời.

Cùng này đồng thời, Ngụy Thương Sinh  cánh tay phải cũng tại Chu Bạch  man lực phía dưới đột nhiên vỡ vụn, bạo liệt.

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn xem một màn này: “Chân thân?”

Chẳng những là chân thân, thân thể của đối phương so với hắn tưởng tượng yếu đuối quá nhiều, giống như là một bộ sắt thép áo giáp, đụng chạm về sau mới phát hiện nội bộ cũng sớm đã triệt để mục nát, tựa như giấy một dạng  yếu ớt.

Chu Bạch kinh đến: “Hắn vừa mới liền đang dùng thân thể này đến cùng Christina chiến đấu?”

Cùng này đồng thời, thừa dịp này đôi quyền giao kích, chém giết gần người  cơ hội, Ngụy Thương Sinh một cái tay khác một chỉ điểm ra, trực tiếp đâm về phía Chu Bạch  con mắt.

Chu Bạch không tránh không né, thậm chí trực tiếp dùng con mắt đụng vào đi, bởi vì hắn biết đối phương căn bản không gây thương tổn được hắn, thậm chí thương tổn tới cũng có thể dùng lười điểm chữa trị.

Ánh mắt cùng kiếm chỉ đột nhiên đánh vào nhau, như Chu Bạch suy nghĩ  một dạng, ánh mắt của hắn lông tóc không thương, ngược lại là ngón tay của đối phương bị chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh, máu tươi vẩy vào  Chu Bạch  trên ánh mắt.

“Đây là......” Chu Bạch cảm nhận được trên ánh mắt truyền đến  nóng rực, bỗng nhiên che mắt, hướng về sau thối lui.

Trên lý luận mà nói, đối phương toàn lực xuất thủ đều không thể làm bị thương hắn  con mắt, chỉ là máu tươi càng không cái gì cái gọi là.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác cái kia máu tươi nóng hổi đến tựa như nham tương một dạng, trong nháy mắt chui vào Chu Bạch  ánh mắt bên trong, thậm chí lười điểm  trị liệu đều vô dụng.

Chu Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía  Ngụy Thương Sinh: “Ngươi đã làm gì?!”

Liền nhìn thấy trước mắt Ngụy Thương Sinh hai tay tàn phế, một con mắt đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một cái lỗ thủng đen.

Ngay tại vừa rồi, hắn đem chính mình  một cái Chiếu Yêu Nhãn luyện thành tinh huyết, rót vào  Chu Bạch  trong mắt.

Ngụy Thương Sinh thở dài một tiếng: “Đáng tiếc, ta đã đến  cực hạn, thật nghĩ lấy trạng thái đỉnh phong cùng ngươi chiến một trận a.”

Lắc đầu, thu hồi trên mặt vẻ tiếc nuối, hắn nhìn xem Chu Bạch chậm rãi truyền âm nói ra: “Ở trên cái lôi đài này trước đó, ta liền không có bao lâu có thể sống. Lôi Bộ Chính Thần để cho ta giết ngươi, nói là có thể cho ta sống lâu mấy năm, nhưng ta không tin tưởng bọn hắn.”

Chu Bạch nhướng mày, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương là tình huống này.

Nói đến đây, Ngụy Thương Sinh nở nụ cười: “Những ngày này đình chính thần không khỏi quá coi thường người. Bọn hắn quen thuộc cao cao tại thượng, quen thuộc mấy trăm năm, mấy ngàn năm  không ngừng sống sót, tại bọn hắn cái kia dài dằng dặc  sinh mệnh bên trong, quen thuộc đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay mình.”

“Bọn hắn cho là ta cũng giống bọn hắn một dạng, sẽ ưu tiên lựa chọn kéo dài tuổi thọ của mình, sau đó từ ta tự mình tới người chủ trì tộc  phục hưng.”

“Nhưng ta làm sao lại tín nhiệm bọn họ.”

“Với lại bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không minh bạch, ta là người, không phải thần, ta cũng không giống như bọn hắn như vậy tham sống sợ chết.”

Ngụy Thương Sinh trên mặt lộ ra một tia giễu cợt: “Tử vong là chúng ta một bộ phận, chúng ta từ man hoang thời đại mãi cho đến nhân yêu đại chiến, cũng sớm đã trải qua quá nhiều tử vong. Chúng ta dựa vào xưa nay không là cái gì trường sinh bất tử thần, mà là một đời một đời tân hỏa tương truyền. Ta không được, vậy liền truyền cho người kế tiếp.”

“Chu Bạch, ta đem Chiếu Yêu Nhãn truyền cho ngươi  những vật khác cũng đều ở bên trong, ngươi liền dùng con mắt này xem thật kỹ một chút cái thế giới này đến cùng là dạng gì .”

“Một ngày nào đó ngươi sẽ minh bạch ta hôm nay lời nói, nhân yêu ở giữa không có hòa bình......”......

Trên đài cao, Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Trên người hắn  cấm chế đâu?”

Tử Dương Chân Quân thở dài: “Hắn...... Hắn không ăn đan dược, liền phải chết, lấy hắn hiện tại  tình huống, coi như từ chúng ta phát động cấm chế, cũng giết không được Chu Bạch .”

Tham Lang chân quân cười lạnh: “Gia hỏa này từ đầu tới đuôi đều tại diễn kịch, hắn căn bản không có tin tưởng qua chúng ta.”

Hạng Thiên Địch nhắm mắt lại: “Thôi, âm mưu quỷ kế đến cuối cùng, quả nhiên vẫn là muốn liều kết quả thật.”......

Đại La Thiên thời không bên trong  Chu Bạch kinh ngạc nhìn trước mắt  Ngụy Thương Sinh: “Ngươi vừa mới...... Là đang cố ý chịu chết? Vì cái gì?”

Ngụy Thương Sinh cười cười, nhìn về phía bầu trời phương hướng: “Đáng tiếc, nếu như có thể lại nhiều mấy ngày là khỏe......”

Đối phương đứng tại chỗ không nhúc nhích, trên thân đã dần dần đã không có sinh mệnh  khí tức.

Chu Bạch thở dài một tiếng, cảm giác trong lòng có chút phức tạp, trong đầu như cũ đang không ngừng hiện lên đối phương vừa mới theo như lời nói.

“Là Thiên Đình chính thần tỉnh lại Cơ Vô Thường, đồng thời âm thầm phái hắn tới tham gia Đại La Thiên luận đạo ?”

“Bọn hắn tựa hồ là nửa đường thay đổi chủ ý, nhường hắn tới giết ta, cái kia nguyên bản phái ra Cơ Vô Thường  mục đích là cái gì?”

“Chính thần lại vì cái gì cũng muốn giết ta?”

Nguyên Thần lực một quyển, đã đem đối phương thi thể mang ra Đại La Thiên luận đạo, lập tức liền có nhân viên công tác tiến lên đón, muốn khiêng đi  Ngụy Thương Sinh  thi thể.

Nhưng nhìn trước mắt  nhân viên công tác, Chu Bạch bỗng nhiên bưng kín mắt phải, một mặt khiếp sợ nhìn đối phương.

Tại hắn thời khắc này trong mắt, trước mắt những này nhân viên công tác tất cả đều biến thành các loại đầu heo, đầu cá, hoặc là mọc đầy lân phiến, hoặc là đầy người lông thú  bộ dáng.

“Đây là cái gì!”

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên nhắm lại mắt phải, chỉ dùng mắt trái nhìn về phía trước mắt nhân viên công tác, hết thảy đều khôi phục  bình thường.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Chu Bạch ngẩng đầu lên, mở ra mắt phải, nhìn về phía toàn bộ khán đài phương hướng.

Nhìn trước mắt cái kia tựa như quần ma loạn vũ, yêu ma mọc thành bụi  cảnh tượng, Chu Bạch bỗng nhiên bưng kín mắt phải, đình chỉ cái này Chiếu Yêu Nhãn mang đến thị giác.

(Tấu chương xong).