Chương 627:: Con mắt 

Chương 627:: Con mắt 

“Làm cái quỷ gì!”

Chu Bạch trong đầu như cũ không ngừng nổi lên vừa mới nhìn thấy  hình tượng, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy từ đáy lòng không ngừng dâng lên, cực đại xúc động tinh thần của hắn.

Hắn ngẩng đầu, lần nữa thử dùng mắt phải đi xem người trên khán đài sơn nhân biển, lập tức liền thấy được đầy khắp núi đồi  yêu ma quỷ quái, các loại lão hổ sư tử, mèo mèo chó chó, bọn hắn vẻ mặt dữ tợn, nhe răng trợn mắt, tựa hồ trong hai mắt đều mang một tầng hung quang.

Chỉ có khó được mới có một hai người hình người  người bình thường.

Chu Bạch vội vàng lại che mắt, đủ loại  động vật liền lại biến thành người bộ dáng.

Thời khắc này Chu Bạch cũng hiểu rõ ra, đây là mắt phải của hắn phát sinh vấn đề.

Trong đầu của hắn đột nhiên nhớ tới vừa mới Ngụy Thương Sinh làm sự tình, theo như lời nói: “...... Ngươi liền dùng con mắt này xem thật kỹ một chút cái thế giới này đến cùng là dạng gì a.”

“Đáng giận, là Ngụy Thương Sinh gia hỏa này làm sao? Đây coi là cái gì? Cho ta con mắt tăng thêm một tầng Sửu Đồ tú tú? Muốn buồn nôn chết ta?”

Chu Bạch lắc đầu đem trong đầu  suy nghĩ lung tung vãi ra.

“Tỉnh táo một điểm...... Ngụy Thương Sinh làm như thế nguyên nhân...... Tám thành là cùng cái gọi là yêu ma huyết mạch có quan hệ?”

Chu Bạch  nguyên thần lực đảo qua mấy tên nhân viên công tác  thân hình.

“Coi như ta thấy được những cái kia loạn thất bát tao  nhưng bọn hắn sờ tới sờ lui vẫn như cũ là người bộ dáng a......”

“Ta nhìn thấy  cảnh tượng này, đến cùng là một loại nào đó chân thực? Vẫn là một loại nào đó huyễn thuật?”

Nghĩ tới đây, hắn cũng cảm giác được một trận không ổn.

Tiếp xuống hắn liền lập tức phát động  nguyên thần lực quét về phía mắt phải của chính mình ánh mắt, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cái này nguyên thần lực quét qua, Chu Bạch cũng cảm giác được ánh mắt của mình tại trên kết cấu đầu tiên liền có  biến hóa cực lớn, đồng thời còn có vô số lít nha lít nhít, mắt thường không thể gặp  huyết sắc phù văn khắc ở ánh mắt của hắn trong ngoài, thường thường dẫn phát từng đạo yếu ớt  linh cơ phun trào.

Mà tại ánh mắt  vị trí trung tâm, một cỗ nguyên thần lực chiếm cứ ở trong đó, đó là Ngụy Thương Sinh  nguyên thần lực.

Tu đạo thứ 4 cảnh thời điểm, liền có thể chia cắt nguyên thần lực, khiến cho nguyên thần lực tại ngoại giới đơn độc tồn tại một đoạn thời gian.

Mà bằng vào Ngụy Thương Sinh  tu vi, tại trước khi chết lưu lại nguyên thần lực càng là nương theo lấy mãnh liệt chấp niệm, càng là có thể tồn tại một đoạn thời gian rất dài.

Theo Chu Bạch  nguyên thần lực có chút tiếp xúc đến Ngụy Thương Sinh  nguyên thần lực, cũng cảm giác được tựa hồ có một lớn đẩy tin tức lưu tại trong đó.

“Đây chính là Ngụy Thương Sinh nói tới...... Để lại cho ta đồ vật sao?”

Chu Bạch  nguyên thần lực cùng cỗ này nguyên thần lực vừa chạm liền tách ra, nhưng không có chân chính đi xem, dù sao hắn hiện tại cũng không có thời gian nhìn những này.

“Những tin tức này bên trong, hẳn là sẽ có ta con mắt này  tình huống đi? Buổi tối hôm nay xem ra có chiếu cố .”

Chu Bạch hướng phía ghế tuyển thủ đi đến, ánh mắt hướng về ngày trước một dạng đảo qua khán đài, trong đầu tựa hồ lần nữa hiện lên vừa mới đám kia yêu loạn vũ  hình tượng.

Chính hắn tự an ủi mình: “Trấn định một điểm Chu Bạch, chậm rãi nghiên cứu, luôn sẽ có biện pháp.”

Hắn tiếp lấy lại nhìn xem thức hải bên trong  Christina thế nào.

Christina cùng Ngụy Thương Sinh một phiên sau khi giao thủ, bị đối phương quyền ý đánh trúng về sau, trực tiếp đánh về  trong thức hải, Chu Bạch thật đúng là lo lắng đối phương bị cái gì trọng thương.

Liền nhìn thấy trong thức hải, Christina chổng vó  nằm trên mặt đất, một bộ sinh không thể luyến  bộ dáng.

Isha ngồi xổm ở nàng, thường thường  vuốt vuốt lưng của nàng, nhìn qua giống như là đang an ủi Christina dáng vẻ.

“Nhìn qua giống như vấn đề không lớn.”

Chu Bạch nhìn xem Christina  bộ dáng trong lòng cười thầm, tựa hồ vừa mới căng cứng  thần kinh lại lập tức buông lỏng rất nhiều: “Xem ra Ngụy Thương Sinh vẫn là lưu thủ  không muốn thật  làm tổn thương ta.

Cùng Christina lên tiếng chào, Chu Bạch mặt ngoài quan tâm hỏi: “Thế nào Christina? Vừa mới  bị thương nặng không?”

Nghe được Chu Bạch  thanh âm xuất hiện, Christina lập tức xoay người qua đi, một cặp móng bưng kín mặt: “Chu Bạch ~~~~ ta mất mặt a ~~~ làm sao bây giờ a ~~~~ ném chết người a!”

Chu Bạch: “Ngươi ném người nào, ngươi dùng  thế nhưng là thân thể của ta, coi như mất mặt không phải cũng là ta mất mặt.”

“Đối úc.”  Christina bỗng nhiên ngồi dậy, bất quá tiếp lấy lại nằm trở về, tang thương nói: “Thế nhưng là trang bức thật là khó a, ta học không được a! Ta căn bản đều học không được!”

Chu Bạch nói ra: “Ân...... Kỹ thuật bên trên là có chút thô ráp......”

Christina uể oải nói: “Có lẽ ta căn bản không có trang bức thiên phú. Chẳng lẽ ta trời sinh liền chỉ có thể làm một cái trừng to mắt, nhìn xem các lộ trang bức thiên tài biểu diễn, sau đó chính mình không ngừng phát ra sợ hãi thán phục vây xem người qua đường sao?”

Chu Bạch: “Chậm rãi học tập, chậm rãi tiến bộ nha.”

Isha nói ra: “Christina tỷ tỷ, vừa mới ngươi làm  sự tình, lời nói ta đều nhớ kỹ, ngươi muốn xem thử xem sao?”

“A! Không muốn không muốn! Cho ta lấy ra!” Christina vội vàng có vuốt mèo không ngừng đẩy ra Isha, một mặt xấu hổ giận dữ nói: “Hồi tưởng một chút đều lão lúng túng! Ngươi còn muốn ta nhìn? Ai nha! Ta không nhìn ta không nhìn!”

Chu Bạch nhìn xem Christina cùng Isha đùa giỡn dáng vẻ, cảm giác Christina không có vấn đề gì, liền thở dài một hơi, rời khỏi Thức Hải, nhìn về phía tranh tài hiện trường.

Hắn vô ý thức quét hình chiếu bên trong Nhân Hoàng Kiếm một dạng, thanh này Nhân Đạo Thánh Kiếm tựa như đi qua một dạng, lẳng lặng  phiêu phù ở Đại La Thiên thời không  trên trời.

“Nàng về sau một mực không có nói chuyện a, không biết nhìn tận mắt chính mình đi qua  kiếm chủ chết đi, nàng lại là nghĩ như thế nào.”

“Con mắt  vấn đề, có lẽ Nhân Hoàng Kiếm biết đáp án?”

Mà Chu Bạch cùng Ngụy Thương Sinh  một trận chiến, mặc dù Ngụy Thương Sinh  cảnh giới võ đạo cực  quyền ý đả kích càng là uy lực vô hạn, có thể miểu sát lần này Đại La Thiên luận đạo tuyệt đại bộ phận  cao thủ.

Nhưng hai thứ đồ này đều là ngoài nghề nhìn không ra uy lực gì  tại mọi người  trong mắt, trận chiến đấu này nhìn qua Bình Bình không có gì lạ, so trước đó Chu Bạch cùng Thích Pháp, Hạng Hạo Sơ  chiến đấu thanh thế nhỏ hơn nhiều.

Thậm chí tuyển thủ bên trong  Triệu Nguyệt, Hạng Hạo Sơ, Đồ Thiên Ma mấy người cũng không cách nào cách hình chiếu cảm giác được quyền ý  tồn tại, chỉ cảm thấy Ngụy Thương Sinh thua cũng quá nhanh .

Triệu Nguyệt sắc mặt phức tạp nghĩ đến: “Còn có một trận...... Cuối cùng trận này đi qua, Chu Bạch chỉ cần chiến thắng Tuyệt Tịch, liền là Đại La Thiên luận đạo đệ nhất...... Tương lai đến cùng lại biến thành bộ dáng gì?”

Đồ Thiên Ma  lực chú ý tập trung ở đài cao phương hướng: “Phụ thân bọn hắn tựa hồ cùng Hạng Thiên Địch bọn hắn phát sinh  xung đột? Là xảy ra chuyện gì sao?”

Một bên khác  Hạng Hạo Sơ Mãn là nghi hoặc nhìn Hạng Thiên Địch  vị trí, mặc dù phụ thân chưa nói cho hắn biết kế hoạch hôm nay là cái gì, nhưng là đối phương vậy mà tự mình đến đến đấu trường, hắn vốn cho rằng sẽ là có cái gì hành động.

Nhưng Chu Bạch lại là không có gì đặc biệt  kết thúc một trận chiến đấu, nhường hắn có chút không hiểu rõ .

Vẫn đứng đang tuyển thủ tịch  nơi hẻo lánh, từ Đại La Thiên luận đạo bắt đầu liền không có con mắt nhìn qua mấy người Tuyệt Tịch giờ phút này lại là đi tới phía trước, nhìn về phía Ngụy Thương Sinh bị mang xuống thi thể, trên mặt lộ ra một tia bi ai chi sắc.

“Đây là lựa chọn của ngươi sao? Cơ Vô Thường.” Tuyệt Tịch quay đầu nhìn về phía Chu Bạch: “Ngươi đem nhân loại  tương lai cược tại  Chu Bạch trên thân sao? Nhưng Chu Bạch...... Đến cùng có đáng giá hay không được ngươi như thế phó thác đâu?”

Tiếp xuống ba trận quyết đấu theo thứ tự là Hạng Hạo Sơ quyết đấu Thẩm Hải.

Thích Pháp quyết đấu Tuyệt Tịch.

Ngụy Thương Sinh quyết đấu Tôn Cảnh Bình.

Ba trận quyết đấu tất cả đều bởi vì đối thủ vắng mặt mà không cách nào tiến hành.

Tiếp lấy trên bầu trời  hình chiếu phát sinh biến hóa, thập cường điểm tích lũy bài danh hiện ra, hết thảy mười tên tuyển thủ, cũng đã có năm cái danh tự bị dây đỏ vạch tới, tựa như ở phía trên bịt kín  một tầng máu tươi.

Thập cường  tiến hành đến  cái này ngày thứ tám, đã có Văn Hòa, Thẩm Hải, Tôn Cảnh Bình, Thích Pháp, Ngụy Thương Sinh trọn vẹn năm tên tuyển thủ tử vong.

(Tấu chương xong).