Chương 628:: Khí vận nồng đậm 

Chương 628:: Khí vận nồng đậm 

Dựa theo thắng một trận 2 phân, thua một trận 1 phân  quy tắc, còn lại năm tên tuyển thủ thành tích theo thứ tự là:

Hạng nhất, Chu Bạch 12 phân.

Hạng hai, Triệu Nguyệt 9 phân.

Hạng ba, Tuyệt Tịch 8 phân.

Thứ tư, hạng năm, Hạng Hạo Sơ, Đồ Thiên Ma đặt song song 5 phân.

Bởi vì mặt khác năm tên tuyển thủ vắng mặt quan hệ, đưa đến điểm số có chênh lệch cực lớn.

Nhưng ai cũng có thể nhìn ra đến, tiếp xuống Đại La Thiên thứ nhất đến cùng là ai, liền xem ngày mai Chu Bạch cùng Tuyệt Tịch ở giữa thắng bại. Chu Bạch chỉ cần chiến thắng Tuyệt Tịch liền có thể cầm tới đứng đầu bảng, mà Tuyệt Tịch thì phải giết chết Chu Bạch, mới có thể cầm tới thứ nhất.

Khán giả nhìn xem trên bảng danh sách đã bị xoá tên  năm cái danh tự, đều cảm giác được một loại tàn khốc ý vị đập vào mặt. Rất nhiều người đều thậm chí bắt đầu đối Đại La Thiên luận đạo biểu hiện ra bất mãn.

“Quá tàn khốc, năm tên thiên tài a, cứ như vậy hao tổn tại  Đại La Thiên luận đạo  trên lôi đài.”

“Không có cách nào, vì Nhân Hoàng Kiếm, vì Đại La Thiên đệ nhất tên tuổi, ai cũng không có khả năng dễ dàng buông tha đi.”

“Nhưng đây cũng quá tàn nhẫn đi? Nhân tộc thiên tài cứ như vậy bị bên trong hao tổn trên lôi đài, bọn hắn mỗi một cái tại thiên ma trên chiến trường đều có thể phát huy ra tác dụng cực lớn a.”

Nhưng bất luận người xem có cái gì bất mãn, Đại La Thiên luận đạo đều sẽ tại tiên ý chí của Thần dưới tiếp tục tiến hành.

Mà bất luận có bao nhiêu người đối với trên lôi đài chết đi  thiên tài cảm giác được đáng tiếc, còn dư lại người sống không thể tránh né  đạt được  càng nhiều chú ý.

Đặc biệt là một đường cường thế thắng lợi qua tới Chu Bạch, càng là đạt được  càng ngày càng nhiều người chú ý, tại mấy trăm triệu người trong mắt, hắn đều trở thành  luận đạo đệ nhất lôi cuốn nhân tuyển.

Đoạn đường này đi tới, nương theo lấy từng người từng người tuyển thủ tử vong, nương theo lấy càng ngày càng chiến đấu kịch liệt, Đại La Thiên luận đạo đệ nhất phân lượng tại vô số người trong lòng càng ngày càng nặng, càng ngày càng chân thật bất hư, không thể bắt bẻ.

Có thể nói lần này  Đại La Thiên luận đạo thành tựu thứ nhất về sau, bị cho rằng là cùng thế hệ đệ nhất, gần như không có người không phục, không thừa nhận, bởi vì đây là từng tràng vô cùng chiến đấu kịch liệt, từng đầu nhân tộc thiên tài đứng đầu  tính mệnh cho tích tụ ra tới.

Trịnh Văn Thiên cũng có chút kích động nhìn hình chiếu bên trong danh sách: “Rốt cục...... Chu Bạch vẫn là đi đến bước này. Chỉ cần ngày mai chiến thắng Tuyệt Tịch, hắn chính là luận đạo thứ nhất, có thể cầm lấy Nhân Hoàng Kiếm, càng sẽ được toàn nhân loại  tán thành, dựa theo Thiên Đình thuyết pháp, liền là tiếp nhận nhân tộc khí vận, trở thành khí vận chi tử.”

Đột nhiên, Trịnh Văn Thiên cảm giác được bên cạnh Doanh Hủy hô hấp có chút gấp rút, hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Doanh Hủy mặt mũi tràn đầy  kích động cùng khẩn trương.

Doanh Hủy: “Rốt cục đi đến bước này. Trước đó Trung Ương Thành lại có ai tin tưởng Chu Bạch có thể đi đến một bước này.”

Hắn nhìn xem chu vi vô số đến từ Trung Ương Thành  đám người, nhìn xem bọn hắn hoặc là sùng bái, hoặc là kính nể, hoặc là tán thưởng  biểu lộ, chỉ cảm thấy mở mày mở mặt, đi qua vô số năm qua bị Thiên Đình chèn ép khổ sở tựa hồ cũng tại thời khắc này đạt được  một tia phóng thích.

Doanh Hủy: “Còn kém một bước, còn kém một bước cuối cùng, Chu Bạch ngươi nhất định phải cố lên a!”

Mộng Nhược Tồn nhìn xem hiện tại ở vào đứng đầu bảng  Chu Bạch, khe khẽ thở dài, giờ phút này đi qua nhiều như vậy chiến đấu kịch liệt, Chu Bạch một lần lại một lần  đánh vỡ nàng  nhận biết, quả thực là liên tục  vỡ nát nàng  tam quan.

Cho tới bây giờ, Mộng Nhược Tồn cũng không thể không thừa nhận: “Chu Bạch...... Ta thật ...... Không bằng ngươi a......” Nàng lại là không cam lòng lại là vui mừng nắm lên  nắm đấm: “Đại Trưởng Lão cùng hiệu trưởng bọn hắn...... Quả nhiên không có chọn lầm người.”

Một bên đạo viện đồng học nói nói: “Mộng Nhược Tồn, ngươi cũng là Đông Hoa Đạo Giáo tới đi? Các ngươi Đông Hoa Đạo Giáo rất lợi hại a, vậy mà có thể nuôi dưỡng được Chu Bạch loại này yêu nghiệt.”

Mộng Nhược Tồn hơi sững sờ  cứ thế, sau một khắc nở nụ cười: “Đúng vậy a, rất lợi hại . Tất cả mọi người rất......” Nàng dừng một chút, tiếp theo khẳng định nói ra: “Kiên cường.”

Liền xem như giờ phút này trên khán đài  đông đảo tiên thần chủng, nhìn về phía Chu Bạch liền xem như ngoài miệng không nói, trong lòng cũng dần dần chịu phục.

Nương theo lấy toàn nhân loại  loại này rộng khắp tán thành, cùng hỗn hợp có sùng bái, kính nể cảm xúc, trên sàn thi đấu trống không khí vận tựa hồ càng phát ra nồng đậm .

Trên bầu trời  tầng mây không ngừng xoay tròn, phun trào, thật giống như có một đầu vô hình  cự long ở trong đó thao túng phong vân một dạng.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn xem trên bầu trời  dị tượng, thầm nghĩ trong lòng: “Khí vận càng phát ra nồng đậm ...... Lần này Đại La Thiên luận đạo đi qua từng tràng  chém giết, đỉnh phong  quyết đấu, rốt cục muốn tụ tập đầy đủ  khí vận sao?”

“Tiếp xuống đứng đầu bảng đem thu hoạch được toàn nhân loại  tán thành, kế thừa vô số người hi vọng, tiếp nhận cái này một cỗ khí vận, trở thành khí vận chi tử.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân minh bạch, khí vận loại vật này phi thường huyền diệu, hắn giống như là thanh danh danh vọng một dạng, nhìn không thấy, sờ không được, không có cách nào dùng để chiến đấu, dùng để luyện bảo.

Nhưng một số thời khắc, loại này như cùng tên âm thanh, danh vọng  đồ vật nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi  lực lượng, có thể một lời mà quyết người sinh tử, có thể giết người tru tâm, không đánh mà thắng chi binh, có thể lấy mỗi tiếng nói cử động cải biến thiên hạ đại thế.

Ở vào phàm nhân giai đoạn thời điểm, nhân loại cơ hồ không cách nào lợi dụng loại này nhìn không thấy sờ không được  lực lượng, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, tại khí vận tràn đầy  mọi việc giai nghi, xuôi gió xuôi nước, làm cái gì đều thuận lợi.

Tại khí vận tàn lụi thời điểm, lọt vào vô số người phỉ nhổ, làm cái gì đều thiếu khuyết trợ giúp, không thuận lợi, luôn luôn dễ dàng thất bại.

Chỉ có phi thăng thành tiên, thân trên Thiên Tâm, tiến một bước tiếp cận thiên đạo, mới có thể lĩnh ngộ được mấy phần khí vận  diệu dụng, mới có thể cảm nhận được một chút khí vận đối với tự thân cùng toàn bộ thế giới  ảnh hưởng, thậm chí bắt đầu thử lợi dụng cỗ lực lượng này.

“Nguyên bản lần này thu thập khí vận, là vì tiếp xuống thu liễm thiên hạ yêu ma, chế tạo nhiễu sóng vũ khí thời điểm, không nên bị khí vận phản phệ làm chuẩn bị. Bất quá bây giờ Chu Bạch xuất hiện......”

Theo Chu Bạch  hoành không xuất thế, Vạn Tiên Đảo đông đảo tiên nhân kế hoạch cũng theo đó hoàn toàn thay đổi, nguyên bản định từ bỏ một bộ phận hỗn huyết nhân tộc, chủ động thôi phát mấy triệu thậm chí mấy trăm triệu nhân tộc nhiễu sóng, chế tạo ra lượng lớn  nhiễu sóng vũ khí, tiếp lấy trực đảo hoàng long, đãng diệt thiên ma, đây cũng là trước đó bốn bộ chính thần nhóm cùng nhau đồng ý kế hoạch.

Bây giờ lại là thay đổi  kế hoạch, phải dùng thiên hạ này yêu ma vì chất dinh dưỡng, tiêu tốn mười năm, thời gian hai mươi năm đến bồi dưỡng được một đời mới nhân tộc.

Mà nhường Chu Bạch đến râu ông nọ cắm cằm bà kia, tiếp nhận hỗn huyết nhân tộc tán thành, đạt được hỗn huyết nhân tộc khí vận quán chú, chính là chúng tiên  dự định thứ nhất.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn xem ghế tuyển thủ bên trong  Chu Bạch, càng xem càng là cảm thấy dễ chịu, có một loại khổ tận cam lai  cảm giác.

“Trên trăm năm  chờ đợi, cuối cùng không có uổng phí.”

Nàng lại quay đầu nhìn về phía một bên Hạng Thiên Địch: “Đáng tiếc...... Những cái này Thiên Đình chính thần cũng không nghĩ như vậy a.”......

Chu Bạch nhìn xem trên bầu trời  hình chiếu lần nữa phát sinh biến hóa, hiện ra ngày mai tranh tài quá trình.

“Cái khác bốn trận chiến đấu đều là vắng mặt không cách nào tiến hành a, cũng chỉ còn lại có ta cùng Tuyệt Tịch  trận này .”

Chu Bạch che mắt, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tuyệt Tịch, liền nhìn thấy đối phương cũng quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt hai người tựa hồ tại bên trong hư không va chạm .

Chu Bạch lại cảm giác ánh mắt của đối phương là lạ, nhìn qua không giống trước đó như vậy cao cao tại thượng cùng tràn ngập bài xích.

Tiếp xuống rời sân, ăn cơm, Chu Bạch nghĩ đến trở về quan sát Ngụy Thương Sinh lưu tại ánh mắt hắn bên trong tin tức.

Nhưng đi tại trên đường trở về, hắn lại bị một người cản lại.

Tuyệt Tịch nhìn trước mắt  Chu Bạch nói ra: “Nói một chút đi.” Hắn nhìn xem Chu Bạch che mắt  tay phải, từ khi đối phương cùng Ngụy Thương Sinh đánh một trận xong, liền một mực như thế che mắt .

“Che mắt làm gì, buông ra mới có thể thấy rõ cái thế giới này đi. Còn nói là...... Ngươi sợ sệt cái này chân tướng đâu?”

(Tấu chương xong).