Chương 629:: Thất vọng 

Chương 629:: Thất vọng 

Nhìn trước mắt  Tuyệt Tịch, nghe đối phương theo như lời nói, Chu Bạch  mắt trái có chút sáng lên: “Ngươi biết ta phải mắt  vấn đề? Cũng là, cái này những ngày này vẫn luôn cùng Ngụy Thương Sinh cùng một chỗ, hắn nói qua cho ngươi chuyện này?”

Tuyệt Tịch xoay người sang chỗ khác, hướng phía đường cái phương hướng đi đến: “Dạo chơi đi, bên cạnh đi dạo vừa nói.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, ngược lại cũng không có gì nguy hiểm, với lại liên quan tới Ngụy Thương Sinh, Cơ Vô Thường, thật sự là hắn có rất nhiều sự tình muốn hiểu, thế là đi theo.

Hai người hành tẩu tại ban đêm  Trung Ương Thành Nhai Đạo bên trên, bốn phía như cũ mở ra vụn vặt lẻ tẻ  cửa hàng, thường thường có thần thái vội vã người qua đường đi qua.

Chu Bạch nói ra: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Tuyệt Tịch: “Ta muốn nhìn xem ngươi đến cùng có đáng giá hay không đến Ngụy Thương Sinh phó thác hết thảy, tiếp tục truyền thừa nhân loại huyết mạch cùng văn minh. Với lại giám sát của ngươi phát triển, đừng cho ngươi đi nhầm đường, đây cũng là ta đáp ứng Ngụy Thương Sinh  sự tình.”

Chu Bạch nói ra: “Vậy ngươi xem  thế nào?”

Tuyệt Tịch hỏi: “Ta muốn hỏi ngươi...... Ngươi có càn quét tất cả yêu ma cùng Thiên Ma, dẫn đầu mới nhân tộc một lần nữa xưng bá thiên địa  ý nguyện sao? Nếu như ngươi nguyện ý làm những này lời nói, vậy ta liền là làm trong tay ngươi  kiếm, trảm yêu trừ ma, vượt mọi chông gai đều không nói chơi. Coi như về sau cùng Thiên Đình là địch, ta cũng tuyệt đối ủng hộ ngươi.

Về phần Đại La Thiên luận đạo cũng tốt, Nhân Hoàng Kiếm cũng được, ta cũng đều sẽ không cùng ngươi tranh đoạt.”

Nhìn đối phương chăm chú ánh mắt, Chu Bạch lắc đầu, không có lừa gạt đối phương ý tứ: “Nếu như như lời ngươi nói  càn quét yêu ma là đồ sát hiện tại  hỗn huyết nhân tộc lời nói, vậy ta không có quyết định này.”

Tuyệt Tịch  trong mắt lóe lên một vòng thật sâu  vẻ thất vọng, hắn nhìn xem đường phố bên trên  người nói: “Ngươi bây giờ  mắt phải gọi là Chiếu Yêu Nhãn, là quá khứ Đại Hạ Hoàng tộc vì tại nhân yêu đại chiến bên trong phân biệt yêu ma, nhìn thấu yêu vật  ngụy trang mà sáng tạo bí thuật. Bất quá từ khi nhân yêu đại chiến kết thúc về sau, còn tốn thời gian tu luyện môn này bí thuật  người liền càng ngày càng ít.

Hắn có thể nhìn thấy yêu vật  bản tướng, cũng chính là bọn hắn ẩn chứa yêu ma huyết mạch bộ dáng.”

“Một khi thức tỉnh yêu ma huyết mạch lời nói, bọn hắn tám thành liền sẽ biến thành bộ dáng kia, đó cũng là bọn hắn giấu ở da người dưới chân chính diện mục.”

“Hiện tại chẳng qua là dựa vào Nguyên Thần điều chỉnh cùng phù văn vắcxin phòng bệnh tới áp chế  trong cơ thể của bọn họ  yêu ma huyết mạch thôi.”

Chu Bạch lông mày nhíu lại, tình huống này cùng hắn trước đó trong lòng mình đoán rất gần  con mắt này hiện tại liền là cái có thể phân biệt ra được yêu ma huyết mạch năng lực nha.

Về phần đối phương tại sao muốn làm như vậy, trong lòng của hắn cũng đã có thể đoán ra cái bảy tám phần.

“Bất quá Tuyệt Tịch gia hỏa này như thế căm thù hỗn huyết người...... Chẳng lẽ hắn cũng là thuần huyết người?”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Tuyệt Tịch, đột nhiên ánh mắt khẽ động, ngăn trở mắt phải  tay dời, trực tiếp nhìn về phía Tuyệt Tịch  thân thể.

Liền nhìn thấy đầu của đối phương trong nháy mắt biến thành một cái to lớn  đầu chó, toàn thân trên dưới đều dài hơn đầy nồng đậm  lông thú, cả người nhìn qua tựa như là một cái đứng thẳng  đại cẩu một dạng.

“Hỗn huyết? Hỗn huyết muốn trợ giúp thuần huyết, giết sạch hỗn huyết?”

Chu Bạch cảm giác phi thường nghi hoặc, hắn nhìn đối phương: “Ngươi...... Là ủng hộ thuần huyết nhân tộc? Nhưng chính mình là hỗn huyết đi? Ngươi hẳn phải biết trong cơ thể ngươi cũng có yêu ma huyết mạch đi?”

Tuyệt Tịch thản nhiên nói: “Ta vốn là Cực Kiếm Các một thanh chín cảnh phi kiếm kiếm linh. Về sau đạt được tiên nhân trợ giúp, mới lấy đầu thai chuyển thế. Nhưng là lúc kia ta vốn cho rằng đương kim trên đời đã không có nhân loại, cũng liền đặt ở yêu ma trên thân.”

“Ta tự mình tham gia nhân yêu đại chiến, ta chứng kiến  các yêu ma đối với nhân loại  phá hư, ta cùng nhất đại lại một đời  kiếm chủ cùng nhau đối kháng yêu ma.”

Hắn lấy một loại tỉnh táo ngữ khí nói ra lai lịch của mình: “Nhưng ngay tại nhân yêu đại chiến kết thúc cực kỳ lâu về sau, ta người thân nhất thích nhất người, lại bị yêu ma ăn hết .”

“Nếu như không phải là vì có thể sử dụng lực lượng của mình tự tay chém giết yêu ma, ta liền từng phút từng giây đều không nghĩ ở chỗ này bẩn thỉu trong thân thể.”

Tuyệt Tịch tràn ngập chán ghét hai mắt nhìn hướng tay của mình chưởng, nhẹ giọng nói ra: “Cho nên ngươi biết không? Ta đến cỡ nào căm ghét ta cỗ thân thể này? Ta mỗi một ngày ban đêm đều hận không thể đem hắn xé thành vỡ nát.”

Hắn tay áo dài cuốn lên, lộ ra trên cánh tay lít nha lít nhít  vết thương, nhìn qua tất cả đều là bị kiếm khí đảo qua  bộ dáng.

Tuyệt Tịch nhìn xem Chu Bạch  thân thể nói ra: “Từ đó nhìn thấy ngươi về sau, ta liền thường xuyên sẽ muốn, bộ thân thể này nếu như là ta liền tốt. Đáng tiếc, trên đời này không có nếu như.”

Chu Bạch giận dữ nói: “Cho nên ngươi cùng Ngụy Thương Sinh một dạng, cũng là hi vọng ta đi cùng tiên nhân sinh sôi người mới tộc, sau đó quét sạch hiện tại  hỗn huyết nhân tộc đúng không......”

“Đừng đề cập cái gì hỗn huyết nhân tộc, bọn hắn cùng nhân tộc căn bản không có quan hệ, yêu liền là yêu! Dù là dáng dấp lại giống như, dù là nhìn qua lại nghe lời nói, tại ôn hòa, bọn họ đều là người cùng con người thực sự căn bản vốn không đồng dạng. Nhìn xem ngươi con mắt, ngươi thấy đều là cái gì?” Tuyệt Tịch lạnh lẽo nói: “Chẳng lẽ ngươi còn muốn che chở bọn hắn?”

Chu Bạch bưng bít lấy mắt phải nhìn về phía trên đường những người đi đường nói ra: “Ta nhìn thấy  chỉ có cố gắng phấn đấu, chăm chú sinh hoạt, cùng chúng ta cùng nhau đối kháng Thiên Ma  người. Bởi vì huyết mạch, bởi vì bọn họ còn không có đã làm sự tình liền giết sạch bọn hắn? Quá hoang đường.”

“So với bọn hắn, ta càng thêm muốn chém giết chính là trời ma.”

Cuối cùng Chu Bạch nghĩ nghĩ, vẫn là minh xác nói ra quan điểm của mình: “Với lại ta đã đáp ứng tứ đại Đạo Giáo, tại không có nghiên cứu ra thuần huyết nhân tộc cùng hỗn huyết nhân tộc sống chung hòa bình phương thức trước kia, sẽ không chủ động sáng tạo một đời mới thuần huyết nhân tộc.”

Tuyệt Tịch: “Ngươi gặp qua bọn hắn ăn người dáng vẻ sao? Ngươi gặp qua bọn hắn thức tỉnh yêu ma bản năng sau bộ dáng sao?”

Tuyệt Tịch nhìn xem Chu Bạch lãnh lãnh nói ra: “Ngu xuẩn! Non nớt! Ngươi là bởi vì yêu ma muốn phản bội chủng tộc của mình.”

Chu Bạch: “Thiên Ma mới là nhân loại hiện tại chân chính đại địch đi? Vì cái gì không thể chờ trước giải quyết Thiên Ma lại nói......”

Tuyệt Tịch: “Bất luận là yêu ma vẫn là Thiên Ma, đều là nhân loại  cừu địch, nhưng ở ta xem ra, Thiên Ma giết chết người, xa xa không có yêu ma giết chết nhiều.”

“Khiến cái này yêu ma sau khi giác tỉnh đi kiềm chế Thiên Ma còn tạm được, ngươi bây giờ lại muốn muốn bảo vệ bọn hắn? Vì bọn hắn chém giết Thiên Ma? Ngươi đang bảo vệ  những yêu ma này, tổ tiên của bọn hắn thế nhưng là đã từng đồ sát qua tổ tiên của ngươi.”

Tuyệt Tịch nhìn xem hướng Chu Bạch  ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng thất vọng, hắn thấy...... Chu Bạch đây chính là trần trụi  phản bội, hắn không thể nào tiếp thu được dạng này người kế thừa Cơ Vô Thường  y bát.

“Quả nhiên giống Ngụy Thương Sinh nói một dạng, ngươi những năm gần đây dưỡng thành nhận biết, không phải chúng ta dăm ba câu liền có thể cải biến .”

Hắn thật sâu nhìn Chu Bạch một chút: “Nếu như ngươi không nguyện ý làm một cái thuần huyết nhân tộc chuyện nên làm, vậy ta là sẽ không đem Nhân Hoàng Kiếm cùng Đại La Thiên luận đạo đệ nhất thân phận tặng cho ngươi.”

Chu Bạch: “Đại La Thiên luận đạo nếu như là nhường lại  cái kia còn có ý nghĩa gì . Nhân Hoàng Kiếm ta sẽ tự mình đi lấy, không cần ngươi nhường.”

Ánh mắt hai người giống như thực chất  va chạm đến cùng một chỗ, tựa hồ tại giữa không trung đều cọ sát ra  hỏa hoa.

Tuyệt Tịch: “Đừng tưởng rằng chiến thắng mấy cái tiểu yêu quái ngươi liền thật  không có đối thủ . Ngụy Thương Sinh nếu như ở vào trạng thái đỉnh phong, ngươi liền hắn một quyền cũng đừng nghĩ đón lấy. Luận đạo lên võ công đạo thuật tinh diệu, ngươi còn kém xa lắc .”

“Nếu như ngươi không nguyện làm ngươi chuyện nên làm, vậy ta liền đem ngươi đánh phục mới thôi, coi như đè xuống đầu của ngươi, ta cũng sẽ đem ngươi chạy về ngươi nên đi trên đường. Ta sẽ không để cho Ngụy Thương Sinh chết vô ích...... Đây cũng là ta nên tận  trách nhiệm.”

Để lại một câu nói, Tuyệt Tịch liền một mặt thất vọng lại oán giận  rời đi.......

Trung Ương Thành  hệ thống thoát nước chỗ sâu, hơn mười cái màn hình ghé vào  cùng một chỗ, tất cả đều tại từ từng cái góc độ phát hình Chu Bạch chiến thắng Ngụy Thương Sinh  hình chiếu hình tượng.

Màn hình trước mặt, bị từng cây xiềng xích cho chăm chú quấn quanh, thậm chí liền miệng đều bị chắn lên Huyền Nữ ngồi dưới đất, nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng lộ ra phẫn hận chi sắc, càng xem càng giận, cuối cùng càng không ngừng giơ cánh tay lên, gõ mặt đất, phát ra phanh phanh  tiếng va đập.

Một thiếu nữ ngồi tại cách đó không xa vị trí, thiếu nữ khoác trên người lấy một tầng nhím biển áo giáp, áo giáp hạ thân thể thì phản xạ ra như kim loại  rực rỡ.

Nàng xem thấy trong màn hình  hình tượng con mắt tỏa sáng: “Ha ha, Chu Bạch ngày mai chẳng lẽ muốn cầm xuống Đại La Thiên đến phiên thứ nhất, đạt được Nhân Hoàng kiếm?”

Nghe được một bên Huyền Nữ  tiềng ồn ào, thiếu nữ trực tiếp một cước đá vào  Huyền Nữ trên mặt, trên thân một cái cái tựa như nhím biển kim loại gai nhọn kịch liệt rung động, tỏa ra một cỗ  dữ tợn khí tức.

“Đừng con mẹ nó mù nói nhao nhao! Ngươi quấy rầy ta xem ti vi.”

Thiếu nữ hung hăng trừng Huyền Nữ một chút, giẫm lên thân thể của đối phương.

Huyền Nữ tức giận nhìn đối phương, đồng thời trong lòng tràn đầy nghi vấn: “Vì cái gì cường đại như vậy Thiên Ma sẽ đến Trung Ương Thành? Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì? Còn có bọn hắn cùng Chu Bạch lại có quan hệ thế nào? Chu Bạch chẳng lẽ còn cùng Thiên Ma cùng một tuyến ? Cái này nam nhân quả nhiên không thể tín nhiệm.” Giờ khắc này tại Huyền Nữ  trong mắt, Chu Bạch cái này nam nhân trở nên càng phát ra thâm bất khả trắc, cũng càng phát ra âm hiểm độc ác .

Tại Huyền Nữ  nhìn kỹ giữa, thiếu nữ trước mắt đột nhiên nghiêng đầu, tựa hồ tại cùng ai đối thoại.

“Thấy được thấy được.”

“Là thật đẹp trai a, không đều đập  rất nhiều ảnh chụp sao? Các ngươi mẹ hắn chính mình nhìn nha.”

“Ân...... Ân...... Còn chưa nói bên trên lời nói đâu.”

“Các loại trói trở về lại mẹ hắn trò chuyện rồi.”

“Ân ân ân, đều đến đông đủ? Ngày mai hành động đúng không? Biết .”

Thiếu nữ bỗng nhiên đứng lên, một đôi mắt nhìn chằm chặp phía trên, thân thể nhịn không được  run rẩy lên, da trên người một trận trên dưới chập trùng, càng nhiều kim loại gai nhọn xuyên ra ngoài.

“Nhịn thêm...... Nhịn thêm...... Cũng nhanh...... Lập tức tới ngay ngày mai.”

“A! Muốn nhịn không được rồi! Ta muốn đem toàn bộ Trung Ương Thành  người đều giết sạch!”

——

(Tấu chương xong).