Chương 630:: Chiếu Yêu Nhãn 

Chương 630:: Chiếu Yêu Nhãn 

Cùng Tuyệt Tịch phân biệt về sau, Chu Bạch về tới phòng ngủ của mình, dự định nhìn một chút Ngụy Thương Sinh đến cùng ở hai mắt của hắn bên trong lưu lại cái gì.

Đem Nguyên Thần Lực rót vào trong đó, trực tiếp cùng Ngụy Thương Sinh lưu lại  Nguyên Thần Lực đụng chạm về sau, vô số tin tức liền trực tiếp thông qua Nguyên Thần Lực lao qua.

Thị giác tin tức, thính giác tin tức, xúc giác tin tức......

Chu Bạch Dụng Nguyên thần lực xem những tin tức này thời điểm, nương theo lấy thị giác, thính giác, xúc giác tin tức tiếp thu, hắn liền như là đi tới một chỗ mênh mông  trên thảo nguyên.

Ngụy Thương Sinh hành tẩu trên đồng cỏ, đi tới trước mặt hắn, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, đây là ta trước khi chết lưu cho ngươi lễ vật, Đại Hạ Hoàng tộc  truyền thừa.”

Trên mặt hắn lộ ra một tia đắng chát: “Lúc đầu đây chỉ có lịch đại Đại Hạ trong hoàng tộc đệ tử ưu tú nhất mới có thể kế thừa những này, người thừa kế thân phụ chấn hưng nhân tộc, bảo vệ văn minh chi trách.”

“Đáng tiếc, năm trăm năm sau hôm nay, liền xem như Đại Hạ huyết mạch, cũng đã triệt để đoạn tuyệt.”

“Chu Bạch, ngươi quá xúc động, quá xử trí theo cảm tính, đối yêu ma còn ôm lấy đồng tình......” Ngụy Thương Sinh nhìn xem Chu Bạch cảm khái nói: “Đổi lại năm trăm năm trước, ta là tuyệt đối sẽ không tuyển ngươi làm người thừa kế  thế nhưng là cho tới bây giờ thời khắc thế này, ta đã không có lựa chọn.”

“Trước tiên nói một chút con mắt của ngươi đi, đó là ta đem ta phải mắt  Chiếu Yêu Nhãn truyền cho ngươi.”

“Nhân yêu đại chiến thời kỳ, vì có thể phân biệt yêu vật, ta Đại Hạ Hoàng tộc hao phí vô số trân quý tài nguyên, dựa theo chín cảnh pháp bảo  quy cách chế tạo mấy món đặc thù pháp bảo, chuyên môn trợ giúp người phân biệt nhân yêu, nhìn thấy yêu ma huyết mạch nguyên hình.”

“Cái này Chiếu Yêu Nhãn chính là một cái trong số đó, hắn có thể ký sinh tại trong ánh mắt của ngươi, thời thời khắc khắc giúp ngươi nhìn thấy yêu ma  tồn tại. Tu vi của ngươi càng  Nguyên Thần Lực càng mạnh, liền có thể phân biệt yêu ma càng mạnh mẽ hơn.”

“Không cần hoài nghi trong đó thật giả, ngươi thông qua Chiếu Yêu Nhãn nhìn thấy  mới là bọn hắn chân chính diện mục thật sự.”

Sau một khắc, Ngụy Thương Sinh phủi tay, liền nhìn thấy vô số giá sách từ trên trời giáng xuống, chất đống tại  Chu Bạch trước mặt: “Chiếu Yêu Nhãn  luyện chế cùng phương pháp khống chế ta đã lưu tại nơi này, trừ cái đó ra, còn có Đại Hạ Hoàng tộc  võ công đạo thuật, Nhân Hoàng Kiếm ném kiếm quyết, các loại Đại Hạ Hoàng tộc luyện khí luyện đan đơn thuốc...... Ta đem Đại Hạ Hoàng tộc  tất cả truyền thừa đều lưu tại nơi này.”

“Chu Bạch, còn lại liền dựa vào ngươi .”

“Nhớ kỹ, yêu ma không thể tin, Tiên Thần cũng không thể tin, người có thể tin tưởng  chỉ có chính chúng ta.”

Theo Ngụy Thương Sinh đem những lời này nói xong, thân ảnh của hắn đã theo gió mà qua, tiêu tán tại  Chu Bạch trước mặt.

“Thật sự là tự quyết định a.” Chu Bạch thở dài: “Ta xem trước một chút cái này Chiếu Yêu Nhãn làm sao làm đi, cũng không thể một mực dùng một con mắt nhìn đồ vật.”

Chu Bạch đi đến trước mắt giá sách trước mặt, nương theo lấy Nguyên Thần Lực vận chuyển ở giữa, vô số sách liền hiện lên ở  trước mặt hắn, trong đó một bản chính là Chiếu Yêu Nhãn  giới thiệu.

Chu Bạch đưa tay sờ về phía sách, vừa mới đụng phải, sách liền hóa thành từng đạo quang lưu tiêu tán, tận lực bồi tiếp vô số văn tự cùng hình vẽ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phía trên tất cả đều là Chiếu Yêu Nhãn  tương quan nội dung, nhưng càng là quan sát Chiếu Yêu Nhãn  giới thiệu, Chu Bạch thì càng nhíu mày.

Đầu tiên Chiếu Yêu Nhãn phân biệt yêu ma, dựa vào không phải chân chính  thị giác, mà là một loại đối với yêu ma huyết mạch khóa chặt.

Nhìn thấy yêu ma sau khi thức tỉnh  bản tướng chỉ là trụ cột của hắn công năng. Hắn thậm chí có thể nhìn thấy yêu khí, thông qua truy tung yêu khí tới truy tung yêu ma, thông qua yêu khí để phán đoán yêu ma  thực lực.

Mà Chiếu Yêu Nhãn tại luyện chế sau khi thành công, đến Cơ Vô Thường thế hệ này, hết thảy trải qua ba vị chủ kí sinh.

Trong đó Đại Hạ  khai quốc quốc chủ chính là vị thứ nhất chủ kí sinh, Ngụy Thương Sinh là vị thứ ba chủ kí sinh, mà Chu Bạch liền là vị thứ tư chủ kí sinh .

Ba vị trước chủ kí sinh mỗi một cái đều dùng  cả đời thời gian đến cùng yêu ma chiến đấu, không biết dựa vào Chiếu Yêu Nhãn săn giết bao nhiêu yêu ma.

Bọn hắn mặc dù đã tử vong, nhưng là bởi vì thực lực vô cùng mạnh mẽ, lại trường kỳ sử dụng Chiếu Yêu Nhãn đến săn giết yêu ma  quan hệ, tại lần lượt trong chém giết, tại Chiếu Yêu Nhãn bên trong lưu lại  bọn hắn nồng đậm  cảm xúc cùng ý chí, ẩn chứa trong đó nhiều nhất, liền là đối với yêu ma  căm hận cùng sát ý.

Thế là từ đời thứ hai chủ kí sinh bắt đầu, Chiếu Yêu Nhãn  mỗi một đời chủ kí sinh đều sẽ nhận đến trong đó cái kia cỗ trảm yêu trừ ma  cảm xúc ảnh hưởng.

Cái này khiến bọn hắn tại cùng yêu ma  trong chiến đấu sẽ có được mạnh hơn ý chí lực, có thể tăng cường chủ kí sinh đối với đau xót  nhẫn nại lực, có được mạnh hơn dũng khí, giảm bớt đối với yêu ma quỷ quái  hoảng sợ tâm, thậm chí còn có thể tăng cường chủ kí sinh  quyền ý uy lực.

Nhưng khuyết điểm liền là...... Nếu như thời gian dài không có giết yêu lời nói, trong cơ thể cái kia một cỗ chém yêu  xúc động liền sẽ càng ngày càng mạnh, mà chỉ có yêu ma  máu mới có thể trấn an cảm giác kích động này.

Ngụy Thương Sinh thức tỉnh về sau, đợi trong này trong thành trong khoảng thời gian này lực, liền thường xuyên sẽ tuôn ra một cỗ chém yêu  xúc động. Có đôi khi cơ hồ bản năng chế tạo giết chóc, khi phục hồi tinh thần lại đã kết thúc.

Mà bây giờ đi qua ba đời chủ kí sinh  truyền thừa, Chu Bạch lấy được viên này Chiếu Yêu Nhãn...... Trong đó kế thừa  chém yêu xúc động sẽ chỉ càng mạnh.

“Dựa theo cái này Chiếu Yêu Nhãn  miêu tả, lấy hiện tại người khắp thiên hạ đều là yêu ma hỗn huyết  tình huống tới nói, truy tung của ta năng lực ngược lại là tăng lên rất lớn.”

“Ý chí lực vốn chính là ta cường hạng, ngược lại là có chút ít còn hơn không .”

Tiếp lấy Chu Bạch nhíu mày: “Nhưng cái này chém yêu xúc động quá phiền toái...... Cái này chỉ sợ mới là Ngụy Thương Sinh đem Chiếu Yêu Nhãn truyền cho ta nguyên nhân lớn nhất đi, muốn cho ta kế thừa các ngươi trảm yêu trừ ma  ý chí sao?”

Chu Bạch lại đem Chiếu Yêu Nhãn  nội dung lặp đi lặp lại quan sát nhiều lần, nhưng không có tìm tới bất luận cái gì quan bế, chuyển di  phương pháp.

“Cố ý a, muốn cho ta một mực mang theo như thế con mắt sống sót sao?”

Chu Bạch sờ lên ánh mắt của mình, trong lòng hiện ra một cỗ lo lắng, nếu như cái này chém yêu xúc động thật  giống như là trong miêu tả  lợi hại như vậy, vạn nhất hắn ngày nào nhận đến xúc động  ảnh hưởng, lấy lại tinh thần đã giết Cảnh Tú, giết Trịnh Văn Thiên, giết Tiền Vương Tôn, thậm chí giết Doanh Hủy......

“Vậy liền quá tệ.”

Chu Bạch bỗng nhiên vươn tay, nắm mình mắt phải: “Dứt khoát đem toàn bộ con mắt móc ra, triệt để lấy ra Chiếu Yêu Nhãn  ảnh hưởng.”

Christina nhìn thấy Chu Bạch  động tác, trong nháy mắt cả kinh nói: “Chu Bạch, ngươi muốn tay không móc mắt? Ngươi không sợ đau sao?”

Chu Bạch ngạo nghễ nói: “Một chút xíu đau xót, so với khả năng mất đi đồng bạn  thống khổ lại tính là cái gì?”

Christina cả kinh nói: “Chu Bạch, ngươi thật lợi hại a.”

Chu Bạch cười cười, qua nửa ngày về sau, lại yên lặng buông xuống bàn tay của mình: “Bất quá bằng vào ta  lực phòng ngự, sợ là dùng hết toàn lực, đều móc không ra ta con mắt này a, tính toán, vẫn là muốn những biện pháp khác đi.”

Christina: “Thế nhưng là ngươi có thể chủ động dùng Ngu Tai truyền đi ô nhiễm độ, sau đó lại dời đi Quý Hợi Hắc Sát, dạng này liền có thể......”

Chu Bạch nói ra: “Đừng nói nữa Christina, ta sẽ không để ngươi thao túng thân thể của ta, sau đó ta dùng nguyên thần đến đào mở con mắt  chuyện đó đối với ngươi tới nói quá thống khổ  tương đương để ngươi đến tiếp nhận móc mắt thống khổ.”

(Tấu chương xong).