Chương 631:: Chờ đợi 

Chương 631:: Chờ đợi 

Christina  thân thể lắc một cái: “!” Nàng tranh thủ thời gian nằm xuống: “Ta đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu, Chu Bạch ngươi căn bản không cần móc mắt, ta tin tưởng lấy ngươi ý chí lực, nhất định có thể vượt qua cái gì chém yêu xúc động, căn bản không ảnh hưởng được ngươi sắt thép ý chí nha.”

Chu Bạch: “Ta cũng là nghĩ như vậy  cường giả chân chính, làm sao lại bị pháp bảo của mình ảnh hưởng? Chiếu Yêu Nhãn có thể bổ khuyết ta trước kia điều tra lực không mạnh nhược điểm. Ta phải dùng ý chí của mình tới áp chế Chiếu Yêu Nhãn. Christina, ngươi đi ra để cho ta nhìn xem, ta xem một chút dùng Chiếu Yêu Nhãn nhìn ngươi có thể nhìn thấy cái gì.”

Christina run lên, nghĩ đến kia cái gì chém yêu xúc động, lập tức liền nói ra: “Ta...... Ta chính là một cái bé mèo Kitty a, ta còn có thể nhìn thấy cái gì, nhường Isha đi ra để ngươi xem một chút đi.”

Isha: “A?”

Isha bị Christina một cước đạp đi ra, ngơ ngác ngồi lên giường.

Thời khắc này Isha duy trì lấy hình người  trạng thái, nhìn qua liền là một cái bình thường  tóc vàng mỹ thiếu nữ, một mặt ngơ ngác nhìn Chu Bạch.

Chu Bạch Thủ Tiên đi tới Isha trước mặt, đem nằm như biển  phòng ngự đồng dạng gia trì đến  trên người của đối phương, tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển khỏi mắt phải  bàn tay, liền nhìn thấy Chiếu Yêu Nhãn  quan trắc phía dưới, trước mắt Isha biến thành một cái mọc ra chó lỗ tai, quơ chó cái đuôi  mỹ thiếu nữ.

“A?” Chu Bạch kinh ngạc nói: “Isha vậy mà không có đổi thành chó thủ lĩnh, mà là biến thành chó tai nữ? Nhìn qua còn rất xinh đẹp, còn duy trì mặt người dáng vẻ.”

Chu Bạch vây quanh trên giường  Isha dạo qua một vòng, phát hiện ngoại trừ nhiều một đôi chó lỗ tai cùng chó cái đuôi, một điểm biến hóa khác đều không có, liền cùng Isha chính mình  nửa hóa thú hình thái không sai biệt lắm.

Chu Bạch: “Vì sao lại dạng này? So những người khác đẹp mắt nhiều lắm.”

Thức hải bên trong  Christina lập tức hưng phấn lên, lanh lợi nói: “Isha tại Chiếu Yêu Nhãn  quan trắc dưới, lại còn là người bộ dáng?”

Christina lập tức nhảy ra ngoài: “Vậy ta đâu, vậy ta đâu! Ngươi nhìn ta là hình dáng gì! Có phải hay không cũng là mỹ thiếu nữ?”

Chu Bạch hướng phía Christina nhìn sang, lông mày chớp chớp: “Không nghĩ tới A Khắc Lỵ Tư Đề Na.”

Christina: “Có phải là rất đẹp hay không?”

Chu Bạch  trong mắt, trước mắt Christina đã biến thành một cái thường thường không có gì lạ, nhìn qua còn có chút mập quýt mèo.

Chu Bạch: “Christina, ngươi đây là một cái chỉnh dung mèo a, ngươi vốn là quýt mèo sao?”

Christina bỗng nhiên nhảy dựng lên: “Nói hươu nói vượn! Ta làm sao có thể là một cái bình thường quýt mèo! Ta sinh ra liền trưởng hiện tại cái dạng này! Cái gì phá Chiếu Yêu Nhãn, ngay cả ta chân thân đều chiếu không đúng! Tức chết ta liệt! Ta nhìn hắn liền là tùy tiện thiếp  đồ đi!”

Christina hùng hùng hổ hổ liền chạy trở về trong thức hải, Chu Bạch nhìn trước mắt  Isha, nhưng trong lòng thì suy nghĩ ngàn vạn: “Vì sao lại dạng này? Nếu như cứng rắn muốn nói Isha cùng cái khác hỗn huyết người có cái gì khác biệt lời nói, vậy cũng chỉ có từ nhỏ không có nhận nhận qua nguyên thần điều chỉnh, tại Trang tiến sĩ bên người lớn lên, hơn nữa còn tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

“Đến cùng là bởi vì cái nào?”

Đáng tiếc, bất luận Chu Bạch làm sao sử dụng Chiếu Yêu Nhãn tiếp tục quan trắc, đều nhìn không ra càng nhiều kết quả.

Lắc đầu, Chu Bạch  lực chú ý lần nữa tập trung đến Ngụy Thương Sinh lưu lại  Đại Hạ truyền thừa bên trên.

“Ngày mai sẽ là Đại La Thiên luận đạo  ngày cuối cùng . Muốn nói có chuyện gì, ngày mai phát sinh xác suất lớn nhất.”

Chu Bạch suy tư chính mình ngày cuối cùng còn có thể làm những gì.

Nhìn xem Đại Hạ truyền thừa, hắn nghĩ tới chính mình muốn hay không tiêu tốn lười điểm cho học, Ngụy Thương Sinh cùng hắn thời điểm chiến đấu, thi triển  các loại võ công vẫn là vô cùng tinh diệu  chí ít mạnh hơn hắn nhiều.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn cảm thấy tính toán, dù sao lười điểm  tác dụng nhiều lắm, bất luận là trị liệu thể xác tinh thần, vẫn là gia tốc, vẫn là Tinh Hà băng diệt thi triển sử dụng sau này đến tiêu trừ di chứng, hắn cần sử dụng lười điểm  địa phương nhiều lắm.

Mạt pháp ngày ki kiếm lời nói, cũng bởi vì thiếu khuyết thứ chín cảnh Nhiễu Sóng Thể  tài liệu mà không cách nào luyện chế.

Thu hoạch khí vận, thu hoạch lười tức giận, bởi vì lo lắng có Tiên Thần  giám thị, cũng không tốt lắm tiến hành.

Chu Bạch trong lúc đó phát hiện, hắn bây giờ lại tạm thời không có gì biện pháp có thể tại cuối cùng này một ngày trong đêm để tăng trưởng thực lực.

Một loại vắng vẻ cảm giác xông lên đầu, giờ khắc này Chu Bạch ý thức được: “Ta đã làm được trận chung kết trước...... Ta có thể làm được  hết thảy chuẩn bị sao.”

Hắn ngồi ở trên giường, thở dài nói: “Còn lại...... Chỉ có thể nhìn ngày mai phát huy sao?”

Christina: “Chu Bạch Chu Bạch! Nếu không ngươi giúp ta luyện cái nguyên thần của ta vũ trang đâu? Ngươi xem ta mèo bắt tấm......”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, sau một khắc lại gật đầu một cái: “Được thôi, ngược lại không có chuyện gì làm, tăng cường một điểm thực lực của ngươi cũng là tốt. Vừa vặn hôm nay vừa mới thu thập Tham Cương cũng không có gì địa phương có thể dùng.”......

Ngay tại Chu Bạch vì Christina chế tạo Nguyên Thần Võ trang thời điểm, Trung Ương Thành  một góc khác.

Tiền Vương Tôn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời ở dưới bóng đêm có vẻ hơi đen kịt  Thiên Cung, trong ánh mắt có chút khẩn trương cùng bất an.

Lý Tu Trúc đi vào bên cạnh hắn, nhìn lên trời cung nói ra: “Rất khẩn trương?”

Tiền Vương Tôn thở ra một hơi đến: “Mẹ...... Ta làm sao lại đáp ứng ngươi làm loại chuyện này...... Ăn cướp Thiên Đình? Quá điên cuồng...... Thật sự là quá điên cuồng, ngươi xác định chúng ta ngày mai sẽ không bị đánh chết sao?”

Lý Tu Trúc cười cười: “Ngươi không phải cũng nhìn kế hoạch sao? Xác xuất thành công vẫn là không thấp  với lại ngày mai nhân tộc khí vận hội tụ, khí vận chi tử sinh ra, bất luận là thần vẫn là tiên, đều đối nhân tộc khí vận có ý tưởng. Bất luận là Thần Đế vẫn là Thiên tôn, ngày mai tất nhiên đều sẽ đem ánh mắt tập trung đến Đại La Thiên luận đạo bên trên.”

“Chúng ta lặng lẽ đi vào, lặng lẽ rời đi, có nội ứng, còn có ngươi  con mắt hỗ trợ, vận khí tốt, bọn hắn liền phát hiện không đến chúng ta.” Sự tình gì cũng sẽ không có, bình an  cứu ra.

Tiền Vương Tôn chằm chằm vào đối phương: “Lý Tu Trúc, ta phát hiện ngươi cái miệng này a...... Phải cùng Chu Bạch cùng đi làm ăn.”

Lý Tu Trúc: “Làm ăn?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Ai...... Ngươi đơn giản liền là thằng điên. Ta cảm giác ta đây là lên phải thuyền giặc a.”

Lý Tu Trúc: “Điên liền điên đi, chỉ cần có thể làm cho nhân loại tạo ra nhiễu sóng vũ khí, điên điểm tính là gì. Đúng, còn có 12 cái giờ đồng hồ mới hành động đi, ngươi có muốn hay không đến luyện một chút ta lớn lật trời quyền ý, bao giáo bao hội a.”

“Ta mới không cần học.” Tiền Vương Tôn  trong mắt đột nhiên hiện ra vẻ lo lắng: “Ngày mai trận chung kết...... Chu Bạch không có sao chứ?”

“Ngươi yên tâm đi, có Thiên Kiếm Trường Lão bảo hộ hắn, sinh mệnh an toàn không có vấn đề.” Lý Tu Trúc phán đoán nói: “Nhưng là tiếp xuống Thiên Đình cùng tứ đại đạo tông mâu thuẫn cũng sẽ càng phát ra làm sâu sắc.”

“Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, nhân loại nhất định phải nhanh lên nắm giữ nhiễu sóng vũ khí.”......

Trung Ương Thành  một ngôi lầu trên đỉnh.

Trang Nhan nhìn qua bầu trời bên trong như cũ lóe ra đèn đuốc  cung điện, trong mắt lóe lên một tia suy tư, thật lâu không nói gì.

Bên cạnh hắn  Alice hiếu kỳ nói: “Tiến sĩ, ta ngày mai sẽ phải đến cái kia phía trên đi sao?”

Trang tiến sĩ nhẹ gật đầu: “Ân, chúng ta ngày mai đi đón một chút lão bằng hữu trở về.”

Alice nghiêng đầu nói ra: “Lão bằng hữu? Ta cũng biết bọn họ sao?”

Trang tiến sĩ sờ lên đầu của nàng: “Ngươi bây giờ còn không biết bọn hắn, nhưng bọn hắn đã nhận biết ngươi rất lâu.”

Alice: “Vậy chúng ta không nhìn Đại La Thiên luận đạo sao? Ta còn muốn nhìn xem trận chung kết sẽ là ai thắng đâu.”

Trang tiến sĩ: “Nghe lời, Alice. Chuyện của ngày mai rất trọng yếu, tuyệt không thể có chỗ sơ suất. Ngươi là ta lớn nhất thẻ đánh bạc, chỉ có ngươi tại, ta mới có thể nói phục bọn hắn.”

Alice cúi đầu xuống: “Là tân hỏa kế hoạch sao? Ta hiểu được.”

Nàng quay đầu nhìn về phía Trung Ương Thành  dạ không, tại cái này tĩnh mịch  dưới bầu trời đêm, vô số người tại ngày này ban đêm đều ngủ không đến cảm giác, chờ đợi Đại La Thiên luận đạo ngày cuối cùng đến.

——

(Tấu chương xong).