Chương 632:: Lưới 

Chương 632:: Lưới 

“Như vậy...... Hoàng Nhật Kiếm Giáp ta liền lấy đi.”

Tuyệt Tịch trong phòng, tại hắn trở về không lâu sau đó, Thiên Dương Tử liền đến nhà bái phỏng .

Thiên Dương Tử nhìn xem Tuyệt Tịch nói ra: “Dù sao ngươi cũng minh bạch, ngày mai Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, tất nhiên muốn Chu Bạch cái này người thuần huyết thu hoạch được thứ nhất, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Hoàng Nhật Kiếm Giáp ta vẫn là lấy đi đi.”

Tuyệt Tịch trầm mặc không nói gì, hiển nhiên trước đó Ngụy Thương Sinh thi triển ra Đại Hạ tuyệt học, bị tiên nhân cho rằng là Cừu gia hậu nhân, còn có Ngụy Thương Sinh cùng Ngụy Thương Sinh quấy cùng một chỗ  hành động, cũng làm cho tiên nhân đối với hắn sinh ra hoài nghi, lo lắng hắn ngày mai trên lôi đài mất khống chế.

Mắt thấy Thiên Dương Tử liền muốn rời khỏi, hắn đột nhiên nói ra: “Nếu như Chu Bạch không phối hợp các ngươi kế hoạch tiếp theo đâu?”

Thiên Dương Tử nói ra: “Cái này không phải do hắn .”

Theo Thiên Dương Tử rời đi, Tuyệt Tịch có thể cảm ứng được phòng ốc  chu vi có trận pháp  linh cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

“Phái người giám thị ta sao? Muốn bảo đảm ngày mai ta không ra cái gì ngoài ý muốn, có thể hảo hảo mà bị Chu Bạch đánh bại đi.”

Khẽ thở dài một cái, trong ánh mắt có một ít không cam lòng, coi như lấy kiếm đạo của hắn tu vi, tại không có chín cảnh áo giáp  tình huống dưới muốn chiến thắng Chu Bạch, cái kia đều quá khó khăn .

Dù sao Chu Bạch bản thân có được chín cảnh áo giáp, cái kia nhục thân càng là cường hãn đến không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá cái này một tia không cam lòng rất nhanh liền biến thành Thích Nhiên, đã các tiên nhân có tự tin, cái kia đem Chu Bạch đá cho bọn hắn đi giáo dục cũng rất tốt .

Tuyệt Tịch kiếm chỉ vừa nhấc, một thanh phi kiếm màu trắng tinh đã bay tới  trước mặt hắn, đúng là hắn từ Cực Kiếm Các mang tới  Tuyệt Tịch kiếm, cũng là hắn đi qua  thân kiếm.

Mặc dù không có  chín cảnh áo giáp, nhưng có chuôi này Cửu Cảnh Phi Kiếm, ngày mai cũng có thể cùng Chu Bạch đấu một trận . Chỉ bất quá lần này  luận đạo có tiên nhân kéo lệch khung, xem ra hắn cũng là không có khả năng giáo huấn Chu Bạch, cướp đi đệ nhất.

Đại La Thiên luận đạo rốt cục phải kết thúc  mặc dù gặp các loại vấn đề, Chu Bạch  xuất hiện nhường hắn ngoài ý muốn, biểu hiện nhường hắn bất mãn, nhưng cũng so với ban đầu  trong tưởng tượng tốt hơn quá nhiều.

Vuốt ve trước mắt Phi Kiếm, Tuyệt Tịch tâm linh dần dần an định xuống tới.

Tiếp xuống...... Hắn chỉ cần chờ chờ cơ hội, chờ đợi tiên nhân trảm yêu trừ ma, quét sạch thế giới  cơ hội.

Nghĩ tới đây, trong cơ thể hắn máu tươi tựa hồ vừa nóng .

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Tuyệt Tịch thói quen dùng Nguyên Thần Lực trước quét một lần ngoài cửa, sau một khắc sắc mặt đột biến, hắn bỗng nhiên đứng lên, bước nhanh đi tới trước cửa, muốn mở cửa nhưng lại ngừng lại.

Tay phải của hắn cầm chốt cửa, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, lại mang không tin, do dự, sợ sệt, sợ hãi, đủ loại cảm xúc hỗn hợp lại cùng nhau, phức tạp tới cực điểm.

Ngay tại lúc này, một tiếng giọng nữ từ ngoài cửa vang lên: “Tuyệt Tịch, không mở cửa để cho ta đi vào sao?”

Tuyệt Tịch  bàn tay chấn động dữ dội một cái, hắn đột nhiên kéo cửa ra, trừng mắt bên ngoài đến nữ nhân nói: “Ngươi là ai? Tại sao muốn giả mạo Diệp Băng Thu?”

“Giả mạo?” Diêm Chân Quân chậm rãi từ nữ nhân phía sau đi ra: “Nàng thế nhưng là không thể giả được  Diệp Băng Thu, cũng không phải cái gì giả mạo mặt hàng.”

Tuyệt Tịch nhìn trước mắt  Ôn Bộ chính thần, bởi vì đối phương mà ở vào trong lúc khiếp sợ.

Trước mắt Diệp Băng Thu chậm rãi xòe bàn tay ra, tại Tuyệt Tịch khẩn trương lại cảnh giới  ánh mắt bên trong, sờ lên  khuôn mặt của hắn, một mặt ôn nhu mà nhìn xem đối phương, chậm rãi nói ra: “Tuyệt Tịch, những năm gần đây vất vả ngươi .”

Nương theo lấy Diệp Băng Thu  kể ra, Tuyệt Tịch  ánh mắt chấn động kịch liệt .

Hắn đè lại bàn tay của đối phương: “Ta nhớ rõ ràng ngươi đã bị......”

Diêm Chân Quân chậm rãi nói ra: “Rất nhiều người cũng coi là Cơ Vô Thường đã chết năm trăm năm.” Đang lúc nói chuyện, hắn vươn tay ra, một cái chứa một con mắt  pha lê dụng cụ xuất hiện tại Tuyệt Tịch trước mặt.

“Đây là từ Cơ Vô Thường  trên thi thể lấy xuống  Chiếu Yêu Nhãn, còn có thể dùng . Nếu như ngươi không tin tưởng, liền dùng hắn đến xem thử đi.”

Tuyệt Tịch do dự nửa ngày, nhìn Diệp Băng Thu một chút, bỗng nhiên nắm lấy  pha lê dụng cụ.

Một lát sau, hắn mở to hai mắt nhìn trước mắt  Diệp Băng Thu, đối phương tại Chiếu Yêu Nhãn bên trong không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ là ban đầu bộ dáng, điều này đại biểu  đối phương cũng không phải là hiện tại  hỗn huyết nhân tộc, mà là đi qua  thuần huyết nhân tộc.

Tuyệt Tịch bất khả tư nghị nói: “Thật là ngươi......”

Cùng này đồng thời, Diệp Băng Thu hướng phía Tuyệt Tịch cười cười, đi ra cửa đi.

Diêm Chân Quân đã ngăn tại  Tuyệt Tịch trước mặt, sắc mặt thoải mái mà nhìn đối phương: “Chúng ta muốn mời ngươi giúp một chút.”

Tuyệt Tịch nhìn xem Diệp Băng Thu bóng lưng rời đi, cắn răng nói ra: “...... Các ngươi đến cùng đang làm cái gì?”

Hắn lúc đầu coi là Cơ Vô Thường  tình huống chỉ là một cái trường hợp đặc biệt, nhưng hiện tại xem ra, bốn bộ chính thần nhóm tựa hồ giữ không chỉ một  thuần huyết nhân tộc.

Nếu quả thật là như vậy lời nói, vậy tại sao bọn hắn muốn giấu diếm tiên nhân? Vì cái gì bọn hắn không cần những người này đến sinh sôi thuần huyết nhân tộc? Vì cái gì bọn hắn còn đối với hiện tại bạo lộ tại công chúng trong tầm mắt Chu Bạch...... Có như thế mạnh địch ý?

Đây hết thảy hết thảy đều để Tuyệt Tịch cảm giác được chính mình đang bị bao phủ tại một trương vô hình  trong lưới, một trương giấu ở trong lịch sử, vô cùng hắc ám, sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng  lưới lớn, mà bây giờ trương này lưới lớn đã hướng hắn bao phủ xuống tới.

Trước mắt Thiên Đình chính thần, Trung Ương Thành, hết thảy tựa hồ cũng trở nên lạ lẫm lên.

“Chúng ta hi vọng ngươi giết chết Chu Bạch.” Diêm Chân Quân thản nhiên nói: “Đây là tất cả chính thần, bao quát Hạo Thiên Thần Đế bệ hạ chung nhau  ý nguyện.”

Tuyệt Tịch bỗng nhiên siết chặt nắm đấm: “Nếu như ta giết chết Chu Bạch, tiên nhân từ nơi nào đi tìm thuần huyết nhân tộc đến sinh sôi một đời mới nhân loại?”

Tuyệt Tịch chằm chằm vào đối phương nói ra: “Từ các ngươi đến cung cấp sao?”

Diêm Chân Quân cười cười, đáp phi sở vấn nói: “Chỉ cần ngươi giết chết Chu Bạch, Diệp Băng Thu liền có thể khôi phục tự do, về sau ngươi cùng nàng đi nơi nào, chúng ta cũng sẽ không làm liên quan, chỉ cần không tiếp xúc tiên nhân là được.”

“Suy nghĩ thật kỹ một cái đi.”

“Trong đời có thể có được dạng này vãn hồi tiếc nuối cơ hội...... Thật đúng là thiên cổ khó tìm.”

Nhìn xem Diêm Chân Quân liền muốn rời khỏi, Tuyệt Tịch bỗng nhiên đuổi theo: “Các loại......”

Nhưng sau một khắc, trước mắt hết thảy tan thành mây khói, tuyệt tích lấy lại tinh thần lúc, hắn chính ngồi xếp bằng trên giường, tựa hồ thổ nạp đến một nửa.

Mộng

“Pháp trận không có bị phát động, giám thị ta người không có phát hiện...... Là thật không ai, vẫn là chính thần thủ đoạn?”

Tuyệt tích ngẩn người, sau một khắc bỗng nhiên đè xuống mắt trái của mình, Nguyên Thần Lực tràn vào trong đó, lập tức liền cảm thấy con mắt  khác biệt.

“Thật là Chiếu Yêu Nhãn? Vừa mới cái kia không phải là mộng? Cái kia Băng Thu nàng......”

Hắn tiếp lấy cúi đầu xuống, liền phát hiện một viên con dấu đặt ở trước mặt hắn, Nguyên Thần Lực quét dọn đi, Diêm Chân Quân  thanh âm liền xuất hiện lần nữa tại trong tai của hắn.

“Cái này nhiễu sóng vũ khí tạm thời cho ngươi mượn, ngươi có thể dùng hắn đến giết chết Chu Bạch. Khống chế chi pháp như sau......”

Hắn khó khăn nắm chặt nắm đấm, trên mặt tất cả đều là cực độ mâu thuẫn cùng vẻ do dự: “Thiên Đình chính thần, các ngươi đến cùng muốn làm gì?”

(Tấu chương xong).