Chương 633:: Đồng bạn 

Chương 633:: Đồng bạn 

Đại La Thiên luận đạo  ngày cuối cùng, buổi sáng rạng sáng năm giờ.

Christina trên giường lăn qua lăn lại, trên mặt cười nở hoa: “Ha ha ha ha, ta có mèo bắt tấm rồi.”

Một bên Isha nhỏ giọng nói ra: “Christina tỷ tỷ, ngươi cho ta sử dụng thấy được không được?”

Christina lập tức nhảy dựng lên nói ra: “Ngươi như thế tay chân vụng về, làm hư làm như vậy? Đây chính là bảo bối của ta!”

Isha hâm mộ nhìn xem Christina, lại nhìn một chút một nghèo hai trắng  chữ viết, hâm mộ nói: “Ta cũng muốn cái bảo bối.”

Mèo chó nói chuyện phiếm, một bên khác  Chu Bạch ngồi khoanh chân ở trên giường, trong lòng không ngừng tự hỏi mình còn có hay không sự tình gì không chuẩn bị.

“Trang bị còn có hay không cái gì vấn đề? Lại kiểm tra một chút lớn đỏ ngày giáp  trạng thái đi......”

“Lười điểm có phải hay không đủ, muốn hay không lại bán ít đồ......”

“Isha, để cho ta nhìn xem bụng của ngươi bên trong đồ vật đều mang đủ sao?”

Liền xem như lấy Chu Bạch tâm thái, đến giờ khắc này cũng nhịn không được có chút khẩn trương.

Dù sao vì lần này  Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, hắn trọn vẹn chuẩn bị hơn nửa năm thời gian, cùng các đồng bạn bỏ ra vô số tinh lực, đại giới.

Bất luận là Nghiêm Hôi, Triệu Thủ nhất đẳng người  vật tế, vẫn là Đại Trưởng Lão bọn hắn gạt ra  nhiễu sóng tinh huyết, Đông Hoa Đạo Giáo đi qua vô số người bớt ăn vì hắn cung cấp tài nguyên tu luyện, còn có hắn đoạn đường này đi tới chỗ chiến thắng...... Thậm chí đánh chết đối thủ, ức vạn dân chúng  chờ mong.

Đây hết thảy đều để Chu Bạch  trong lòng cảm giác được một cỗ áp lực, cùng một cỗ hi vọng.

Giờ phút này Đại La Thiên luận đạo  thắng lợi, đã không chỉ là một mình hắn người thắng lợi.

Ngay tại Chu Bạch suy tư còn có chuyện gì phải chuẩn bị thời điểm, một đầu màu đen dây nhỏ chui qua khe cửa, hướng phía Chu Bạch  giường ngủ du tẩu phủ phục tới.

Sau một khắc, đôm đốp  không khí nổ vang bên trong, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đã quét ngang mà đến, mang theo không khí  vặn vẹo gợn sóng, trực tiếp tác dụng đến  màu đen dây nhỏ bên trên, đem bắt lấy đi qua.

Chu Bạch nhìn xem bị tóm lên tới màu đen tiểu xà, con mắt khẽ híp một cái, nguyên thần lực đã đảo qua trong đó kim loại tài liệu, nhíu mày nói ra: “Thiên Ma?”

Màu đen tiểu xà phát ra cơ giới hoá  thanh âm: “Chu Bạch, ta lần này tới tìm ngươi, đối ngươi không có địch ý.”

Chu Bạch cười híp mắt nói ra: “Úc, ta kỳ thật cùng Thiên Ma cũng không có gì thâm cừu đại hận, liền là các ngươi luôn muốn công kích nhân loại, ta không thể không phản kích a.”

“Các ngươi nếu như đã dần dần thoát khỏi giết chóc xúc động, ta xem chúng ta vẫn là tìm cơ hội sống chung hòa bình đi.”

“Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể dẫn ngươi đi cùng Thiên Đình đàm nha.”

“Sự tình gì cũng có thể nói, chúng ta thật tốt nói một chút, mọi người cùng nhau làm ăn, đây không phải so mỗi ngày đánh trận tốt hơn nhiều.”

“Ta biết các ngươi không sợ chết, nhưng cả ngày gây dựng lại thân thể, đợi tại thiên ma trong ao chờ thời cũng không vui đi......”

Hắc xà nhịn không được nói ra: “Đủ, đừng nói nữa.”

Chu Bạch méo một chút đầu, con mắt một bên nhìn xem hắc xà, một bên nhìn một chút mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Trí tuệ không giảm thấp a. Là không tin lời nói của ta? Còn nói là...... Cái này hắc xà bất quá là cái ống loa, lời của ta bị loại bỏ? Phiên dịch?”

Trước mắt hắc xà lần nữa phát ra âm thanh: “Chu Bạch, đi qua giữa chúng ta có chút hiểu lầm, bởi vì chúng ta cũng không biết ngươi thân phận chân chính. Cấp thấp  Thiên Ma không biết những này, mà Thiên Ma Vương nhóm càng là không nghĩ tới cái kia khả năng.”

Chu Bạch nhíu mày: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Hắc xà: “Chúng ta...... Là đồng bào. Chu Bạch, bất luận ngươi có nguyện ý hay không tin tưởng, chúng ta mới là đồng loại, những này trên mặt đất yêu ma cũng tốt, nhân loại cũng tốt, bọn hắn cùng ngươi không phải một bên.”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Ngươi lắc lư đến trên đầu ta?”

Hắc xà: “Không được bao lâu ngươi liền sẽ rõ ràng, ngươi cho tới nay chỗ căm thù  địch nhân, có lẽ cũng không phải là địch nhân của ngươi, ngươi cho rằng  đồng bạn, cũng có thể là không phải đồng bạn của ngươi.”

Chu Bạch: “Ngươi bây giờ muốn nói liền nói, có cái gì thì nói cái đó, đừng cho ta giả thần giả quỷ.”

Hắc xà thở dài một tiếng: “Chúng ta từ từ sẽ đến đi, ngươi bây giờ, khả năng còn không cách nào rất tốt  tiếp nhận đây hết thảy, nói không chừng trong cơ thể ngươi  lực lượng cũng sẽ vì vậy mà mất khống chế.”

“Nhưng không được bao lâu ngươi liền sẽ rõ ràng, chúng ta mới là một bên.”

“Mà trước lúc này, sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, khống chế tốt trong lòng ngươi  hắc ám đi.”

Đang lúc nói chuyện, trước mắt màu đen đã xoát xoát hòa tan  hóa thành một đoàn màu đen thể khí tiêu tán trong không khí.

Chu Bạch nhìn lên trời ma biến mất  vị trí, chỉ cảm thấy từng đợt  không hiểu thấu, hắn cùng đối phương chém giết, chiến đấu một năm nhanh thời gian hai năm, căn bản không có khả năng tùy tiện dăm ba câu liền tin tưởng đối phương lời nói.

Nhưng không biết vì cái gì, Chu Bạch luôn cảm thấy có một loại cảm giác bất an tràn ngập đáy lòng.

Đặc biệt là đối phương câu kia khống chế tốt trong lòng mặt tối, lập tức liền để Chu Bạch nghĩ đến  chính mình trước đó ô nhiễm độ lên cao  sự tình.

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, là Trịnh Văn Thiên  thanh âm: “Chu Bạch, đi rồi! Cùng đi ăn điểm tâm.”

Chu Bạch vẫy tay, Christina cùng Isha đã chui vào trong đầu của hắn: “Tới.”......

Đại La Thiên luận đạo ngày cuối cùng  buổi sáng, bất luận là tứ đại thành thị, vẫn là Trung Ương Thành, khắp nơi đều có mãnh liệt  đám người đi ra đầu phố, chờ đợi hình chiếu mở ra, chờ đợi Đại La Thiên luận đạo cuối cùng đệ nhất sinh ra.

Đông Hoa Thành, Cảnh Tú, Hạ Lệ bọn người nhìn cách đó không xa hình chiếu phương hướng, trong mắt đều có khẩn trương cùng kích động.

Hạ Lệ: “Các ngươi nói...... Chu Bạch hẳn là có thể thành đi?”

Cảnh Tú: “Chu đại ca nhất định có thể làm  hắn lúc nào để cho chúng ta thất vọng qua?”

Lâm Mộ Thanh có chút lo âu nghĩ đến: “Liền sợ Tiên Thần bên kia có động tác gì. Bất quá có ta cho Chu Bạch  cái kia phần quẻ tượng lời nói, hẳn là có thể cam đoan an toàn đi?”

Một bên khác  Lư Uyển Trinh thầm nghĩ đến: “Không biết Tiền Vương Tôn thế nào?”......

Na Toa đứng tại nóc phòng  vị trí, nhìn cách đó không xa như cũ trống rỗng, còn chưa bắt đầu  hình chiếu.

Vô số tin tức tại trong cơ thể nàng giao hội.

“3 giờ đồng hồ 2 phân ba mươi mốt giây sau, hành động bắt đầu.”

“Phải chăng muốn giữ lại Na Toa?”

“Bảo lưu lấy đi, Chu Bạch rất có thể trở lại Đông Hoa Đạo Giáo. Nếu như hành động thất bại  cái này bao nhiêu cũng coi như cái chuẩn bị ở sau.”......

Kiều Kiều chậm rãi mở mắt, nhìn một chút một bên Lã Trọng Dương nói ra: “Liền là hôm nay sao? Chu Bạch  trận chung kết?”

Lã Trọng Dương nhẹ gật đầu nói ra: “Đại Trưởng Lão, ngài vẫn là nghỉ ngơi nhiều một chút đi, ngươi lần trước nguyên khí đại thương, khoảng cách triệt để nhiễu sóng càng gần.”

Kiều Kiều  thân thể chậm rãi từ rất nhiều máu trong thịt thăng lên, nàng cười khoát tay áo: “Chu Bạch  trận chung kết sao có thể không nhìn. Có thể hay không hội tụ nhân tộc khí vận, thu hoạch được Nhân Hoàng Kiếm, coi như nhìn hôm nay .”

“Lấy tư chất của hắn, một khi trở thành khí vận chi tử, đến thiên chi trợ, tương lai thành tựu không thể đoán trước.”

“Đáng tiếc, ta không thể tự mình tại hiện trường chứng kiến một màn này. Lần này không giúp được bọn hắn .”

Lã Trọng Dương an ủi: “Yên tâm đi Đại Trưởng Lão, Chu Bạch bọn hắn nhất định có thể thành công.”

(Tấu chương xong).