Chương 634:: Chờ thời 

Chương 634:: Chờ thời 

Trung Ương Thành  đấu trường bên trong, Trịnh Văn Thiên nhìn thấy Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy phương hướng dùng sức ngoắc: “Lão sư! Bên này.”

Hắn nhìn thấy Vân Xung Hoà phía sau  hộp kiếm lúc, hơi sững sờ: “Hiệu trưởng, đây là?”

“Không có gì, xem thật kỹ tranh tài đi.” Vân Xung Hoà ôm hộp kiếm ngồi xuống xuống tới, hộp kiếm bên trong chính là đã rơi vào ngủ say  Thiên Kiếm trưởng lão.

Vì cuối cùng trì hoãn chính mình  nhiễu sóng, hắn đã lâm vào cuối cùng  ngủ say bên trong.

Lần tiếp theo một khi tỉnh lại, liền có khả năng tiến vào không thể vãn hồi  hoàn toàn nhiễu sóng trạng thái.

Mà thức tỉnh thời cơ, liền giao cho Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy tới chọn, tại cần thiết thời khắc tỉnh lại Thiên Kiếm trưởng lão, bảo hộ Chu Bạch, bảo hộ nhân tộc.

Nghĩ đến đây, Vân Xung Hoà cũng cảm giác được có chút tâm tình nặng nề, một cỗ áp lực đập vào mặt.

Dù sao loại này thời cơ  lựa chọn, thật sự là can hệ trọng đại, thậm chí có thể sẽ cải biến nhân loại tương lai.

Hắn nhìn về phía một bên Doanh Hủy, liền nhìn thấy đối phương đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, một mặt  khẩn trương.

Vân Xung Hoà: “Lão thắng cũng cảm giác được áp lực rất lớn đi, lúc nào tỉnh lại Thiên Kiếm trưởng lão, trong đó đối với thế cục nắm chắc, địch ta  phán đoán, thời gian phán đoán, nhất định không thể sai lầm, nhất định phải phán đoán rõ ràng.”

Doanh Hủy: “Lần này kiếm lời lật ra...... Cuối cùng dùng Băng Tâm Đan kết toán lời nói, có thể chứa đầy nguyên một tòa nhà đi...... Thật nghĩ nhường Thiên Kiếm trưởng lão tới giúp ta vận a......”

“Ta nghĩ gì thế...... Vẫn là để Chu Bạch tới đi, hiện tại hẳn là không người sẽ đoạt hắn.”......

Tuyệt Tịch đi hướng ghế tuyển thủ phương hướng, trong hai mắt một mảnh vẻ mâu thuẫn, hiển nhiên đối với hôm qua Diêm Chân Quân theo như lời nói, như cũ không thể hoàn toàn hạ quyết tâm.

Ngay tại hắn đi qua đám người thời điểm, một thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai của hắn.

“Tuyệt Tịch, ta sợ Diêm Chân Quân niên kỷ quá lớn, có mấy lời không có nói rõ với ngươi, nơi này ta lại nói cho ngươi một cái.”

Tuyệt Tịch ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng phía bốn phương tám hướng quét tới, lại hoàn toàn phân biệt không ra thanh âm này là từ đâu truyền đến, là ai tại cùng hắn nói chuyện.

“Hôm nay nếu như ngươi giết không được Chu Bạch lời nói, cái kia Diệp Băng Thu liền sẽ bị một cái yêu quái ăn hết.”

“Nếu như những người khác biết  chuyện này, cái kia nàng cũng sẽ bị ăn hết.”

“Chu Bạch cùng Diệp Băng Thu, hai người bọn họ chỉ có thể sống một cái.”

“Hiện tại ngươi rõ chưa?”

Tuyệt Tịch cắn chặt răng, trên thân nhịn không được run  cuồng bạo sát ý phóng thích ra ngoài, chu vi  đám người bỗng nhiên cứng đờ, tất cả đều bị một loại bản năng hoảng sợ bao phủ, thật giống như tùy thời tùy chỗ đều phải tử vong một dạng.

Tuyệt Tịch bỗng nhiên nhìn về phía đài cao phương hướng, liền nhìn thấy Tử Dương Chân Quân hướng hắn cười cười, tựa hồ tại chào hỏi.

“Thiên Đình chính thần......” Tuyệt Tịch kiệt lực áp chế trong lòng mình  lửa giận, tiếp lấy một cỗ cảm giác bất lực xông lên trong lòng của hắn.

Coi như không cần thử cũng biết, hắn không thể nào là Thiên Đình chính thần  đối thủ.

Huống chi đây không phải một cái, hai cái, mà là một đám chính thần  mưu đồ.

Nghĩ đến đây một điểm, một loại cảm giác tuyệt vọng liền xông lên trong lòng của hắn.......

Tinh cầu một bên khác, một mảnh hắc ám  dưới bầu trời đêm.

Một đường đột phá tầng khí quyển, đi vào một mảnh vũ trụ tối tăm bên trong hư không, liền có thể nhìn thấy lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối  Thiên Ma đang tại tập kết.

Bọn hắn toàn thân đen kịt, bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, tựa hồ cùng vũ trụ hắc ám dung thành  một mảnh, để cho người ta thấy không rõ lắm bọn hắn  cụ thể bộ dáng.

Nhưng có thể loáng thoáng nhìn thấy từng cái bóng đen to lớn tựa như đại lục một dạng lơ lửng tại cái này trong bóng tối.

Hình Quân nhìn xem cái này kinh người quy mô, từ đáy lòng vì Thiên Ma  kinh khủng chiến lực cảm giác được một trận kinh hãi.

“Ngay tại nhân loại bên kia còn đang vì  một chút xíu dăng đầu tiểu lợi xích mích đối với nhau thời điểm, Thiên Ma bên này đi qua nhiều năm như vậy tích súc, lực lượng đã sớm tăng lên gấp bội.”

Hình Quân nhìn về phía mặt đất phương hướng, liền có thể nhìn thấy đại địa bên trên từng cái điểm sáng lấp lóe, đó là Thiên Ma lưu tại mặt đất  đại lượng căn cứ đang toàn lực vận chuyển, giờ phút này như cũ có cuồn cuộn không dứt  cấp thấp Thiên Ma phóng lên tận trời, nhìn từ xa tựa như mảng lớn mảng lớn  cát bụi một dạng, không ngừng mà liên tiếp đến bên này.

“Lớn như vậy  động tác, chẳng lẽ là muốn toàn diện tiến công loài người sao?” Hình Quân nhìn xem một màn này nghĩ đến: “Mục tiêu lần này đến cùng là ai.”

Cùng này đồng thời, từng đạo tin tức thuận Thiên Ma mạng lưới tràn vào  bọn hắn  thể xác bên trong.

“Thứ nhất, thứ hai, thứ ba, Đệ Tứ...... Đệ Cửu Thập Thất Tập Đoàn Quân tập kết hoàn tất.”

“1 giờ đồng hồ 32 phân năm mươi lăm giây sau, hành động bắt đầu.”

“Các đơn vị tiến vào trạng thái chờ.”......

Chu Bạch đứng tại tuyển thủ tịch  vị trí, lẳng lặng chờ đợi tranh tài bắt đầu.

Thức hải bên trong  Christina nói ra: “Uy, Chu Bạch ngươi nhìn tiểu tử kia, nhìn qua giống như có điểm gì là lạ a.”

Chu Bạch quay đầu nhìn về phía Tuyệt Tịch phương hướng, mặt của đối phương sắc băng hàn, trong mắt tựa hồ cũng hiện đầy tơ máu, một cỗ loáng thoáng sát ý bị kiệt lực che giấu.

Chu Bạch  con mắt khẽ híp một cái  híp mắt: “Tựa như là có chút không đúng.”

Ngay tại lúc này, hai cỗ vô cùng thật lớn lực lượng từ trên trời giáng xuống, một xanh một tím hai đạo quang mang bao phủ giữa thiên địa, thật giống như toàn bộ bầu trời đều biến thành một trái một phải, ánh sáng hai màu xanh tím.

Nhìn xem trên bầu trời quang mang, thật giống như bọn hắn liền là ngày, bọn hắn liền là mệnh, thấy không rõ, sờ không được, nhưng lại chiếu rọi thế gian, vĩnh hằng bất biến, nhường vô số người từ đáy lòng hiện ra một cỗ sùng kính cảm giác.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy màu tím thanh sắc quang mang chiếu rọi thời gian, một cỗ mênh mông lực lượng giáng lâm toàn trường, làm cho tất cả mọi người vậy mà đều có  một loại nguyên thần của mình, nhục thân không thuộc về mình nữa  cảm giác.

“Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn, bọn hắn quả nhiên đều tới sao?”

Chu Bạch thật sâu thở ra một hơi, nếu như nói bốn bộ chính thần, thậm chí tương đối đỉnh tiêm  Đồ Quỷ Thần, bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng cho Chu Bạch  cảm giác vẫn như cũ là một loại có hình có chất  cường đại, cảm giác dựa vào Thiên Nhân Cửu Tai một ngày nào đó có thể đuổi kịp lời nói.

Như vậy Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn cho Chu Bạch  cảm giác, cái kia chính là chân chính thâm bất khả trắc, vô hình vô chất...... Hắn liền đối phương cường ở nơi nào, cái kia sử dụng  đến cùng là cái gì lực lượng cũng không cảm giác được.

Thanh sắc quang mang bên trong, một đạo vô cùng thanh âm uy nghiêm truyền ra.

Thanh âm kia cũng không to rõ, lại có thể rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ, thậm chí cho người ta một loại nguyên thần chấn động, thanh âm thẳng vào tâm linh  cảm giác.

“Đại La Thiên luận đạo lại mở, đến  hôm nay rốt cục phải quyết ra đứng đầu bảng, các vị vất vả .”

Một đạo khác giữa tử quang, một cỗ thanh âm già nua truyền đến, thanh âm kia như là tuyên cổ trường tồn, thật giống như từ xa xôi trong lịch sử đi tới, để cho người ta nhịn không được  dâng lên một loại tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền cảm giác.

“Hôm nay thu hoạch được Đại La Thiên thứ nhất người, liền có thể người thừa kế hoàng kiếm, vì đương đại Nhân Hoàng, hội tụ nhân tộc khí vận, đối kháng Thiên Ma, chấn hưng nhân tộc.”

Chu Bạch cúi thấp đầu, trong lòng cảm thán: “Mỗi tiếng nói cử động đều có thể cải biến người cảm giác sao?”

Nương theo lấy Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, Đại La Thiên luận đạo  cuối cùng một ngày chậm rãi mở ra.

Cái khác bốn trận quyết đấu đều bởi vì nhân viên  vắng mặt mà không cách nào tiến hành, thế là vừa lên đến chính là cuối cùng  trận chung kết.

Chu Bạch quyết đấu Tuyệt Tịch.

Nương theo lấy hai người bước vào Đại La Thiên thời không bên trong, vô số người đều nín thở, khẩn trương lại mong đợi nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng.......

Trung Ương Thành  sâu dưới lòng đất, toàn thân mọc đầy gai nhọn  Thiên Ma thiếu nữ đưa tay vạch một cái, nương theo lấy quang ảnh biến ảo, một trương thuộc về Trung Ương Thành  địa đồ đã xuất hiện ở nàng và Huyền Nữ trước mặt.

Trên bản đồ vô số lít nha lít nhít  nhỏ chút đang không ngừng di động, cái kia tất cả đều đại biểu cho đã thâm nhập vào Trung Ương Thành  Thiên Ma, hoặc là đã đầu nhập vào Thiên Ma nhân loại.

Thiên Ma thiếu nữ nhịn không được  dùng móng vuốt xé rách lấy thân thể của mình, không kịp chờ đợi nhìn xem địa đồ nói ra: “Còn bao lâu! Còn bao lâu nữa mới có thể bắt đầu giết người!”

Trên bản đồ truyền đến một giọng nói nam: “58 phân hai mươi mốt giây sau, hành động bắt đầu.”

Một bên Huyền Nữ nhìn xem một màn này, trong lòng khiếp sợ không thôi: “Thiên Ma đây là muốn đối Trung Ương Thành phát động công kích?” Sau một khắc, trong nội tâm nàng ha ha phá lên cười: “Tốt, tốt nhất cái này hai bên đều đánh cái gần chết, tốt nhất Chu Bạch tên cặn bã này cũng bị đánh chết!”

——

(Tấu chương xong).