Chương 635:: Sinh tử 

Chương 635:: Sinh tử 

Nương theo lấy sau cùng quyết đấu bắt đầu, Chu Bạch cùng Tuyệt Tịch hai người cùng nhau hướng phía Đại La Thiên Thời Không lối vào chỗ đi đến.

Vừa tiến vào Đại La Thiên Thời Không, giữa không trung  Nhân Hoàng Kiếm liền có chút lóe lên một cái, truyền âm nói: “Chào buổi sáng nè Chu Bạch, lại tới rồi.”

Chu Bạch: “Sớm.”

Sơ Chi: “Sớm cái rắm a! Ngươi còn có tâm tình như thế bình thường cùng ta chào hỏi! Ngày cuối cùng rồi! Ngay cả thiên tôn cùng Thần Đế đều đến đông đủ! Xong xong, lần này muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.”

“Từ nay về sau, ngươi nhất định sẽ bị những này tiên nhân trói lại, trở thành một cái không có tự do, mỗi ngày vì sinh sôi hậu đại cung cấp tinh huyết  loại người.”

“Mà ta liền sẽ trở thành như thế một cái loại người trong tay kiếm, mỗi ngày cùng ngươi cùng một chỗ sinh sôi nhân loại!”

Sơ Chi  trong giọng nói tràn đầy lo lắng: “Xong...... Đều xong...... Ngươi đến lúc đó sẽ không bắt ta đi mù chơi đi?”

Chu Bạch nghe liếc mắt.

Một bên khác  Nhân Hoàng Kiếm nói tiếp: “Ngươi đừng mắt trợn trắng a, ta nói cho ngươi thật  chúng ta mau nói nói làm sao chạy trốn đi. Không phải chúng ta cả một đời đừng nghĩ ra cái này trung ương thành.”

Chu Bạch: “Ngươi câm miệng cho ta, thật tốt chiếu cố ở phía trên, chờ ta đánh thắng Tuyệt Tịch thì tới lấy đi ngươi.”

Ngay tại Chu Bạch cùng Nhân Hoàng Kiếm loạn tán gẫu thời điểm, đứng tại một bên khác  Tuyệt Tịch sắc mặt u ám mà nhìn xem Chu Bạch, trong mắt hiện ra mãnh liệt vẻ giãy dụa.

Hắn kiếm chỉ rất nhỏ bắn ra, thứ chín cảnh  Tuyệt Tịch kiếm bao quanh hắn không ngừng trên dưới bay múa, sau một khắc hóa thành một trận màu trắng Kiếm Quang, đã đem hắn triệt để bao vây lại.

Đây là Kiếm Đồ đệ bát cảnh mới có thể nắm giữ Kiếm Quang hóa cầu vồng, nhân kiếm hợp nhất.

Mà bằng vào ở kiếp trước cùng Tuyệt Tịch kiếm liên hệ, Tuyệt Tịch thời khắc này nhân kiếm hợp nhất hiệu quả viễn siêu bất luận cái gì tu sĩ.

Thời khắc này Tuyệt Tịch tại kiếm quang này gia trì phía dưới, toàn thân trên dưới đều nhiều một tầng chín cảnh phi kiếm kiên cố cùng sắc bén, thân hình di động ở giữa, càng là có thể tựa như Phi Kiếm bình thường phi nhanh, du tẩu, chẳng khác gì là thực lực toàn diện tăng lên mấy cái cấp bậc.

Cùng này đồng thời, lại một đạo xích quang từ Tuyệt Tịch  chỗ trán bay ra, vây quanh trên thân thể của hắn hạ du đi, chính là Tuyệt Tịch chính mình cái này nhân thân tu luyện một ngụm tám cảnh Phi Kiếm, Thiên Uyên Lạc Tinh kiếm.

“Chu Bạch......” Tuyệt Tịch điều khiển hai cái Phi Kiếm, nhìn trước mắt  Chu Bạch, mới mở miệng, cuống họng nghe vào liền vô cùng  khàn giọng: “Dùng ra toàn lực của ngươi. Trận chiến đấu này...... Chúng ta phân ra sinh tử......”

Sau một khắc, liền nhìn thấy cả người hắn bao khỏa tại Kiếm Quang bên trong, bay thẳng bắn về phía  Chu Bạch  vị trí, màu đỏ  Thiên Uyên Lạc Tinh kiếm nương theo lấy của hắn kiếm quyết biến hóa, tựa như một viên màu đỏ sao trời bình thường, hướng phía Chu Bạch  đầu chém xuống đi.

Chu Bạch lười nhác làm ra cái gì động tác phòng ngự, trực tiếp tùy ý đầu cùng tám cảnh Phi Kiếm đụng vào nhau, phát ra phanh một trận nổ vang.

Tuyệt Tịch tựa hồ cũng đã sớm biết một kiếm này không có hiệu quả gì, một cái tay biến hóa kiếm quyết thao túng Thiên Uyên Lạc Tinh kiếm đồng thời, một cái khác kiếm chỉ điểm ra, một chỉ điểm hướng  Chu Bạch  ngực.

Chu Bạch lấy chỉ đối chỉ, hai người  đầu ngón tay kịch liệt đụng vào nhau, phát ra oanh một tiếng nổ vang, trực tiếp đánh cho khí lưu bạo liệt, gió lốc bốn phía.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy Tuyệt Tịch trên người Kiếm Quang bỗng nhiên sáng lên, Kiếm Quang thuận ngón tay gọi hướng phía Chu Bạch quét ngang qua.

Chu Bạch cũng cảm giác thân thể của mình giống như là bị ngàn vạn Phi Kiếm cho quét qua một dạng, toàn thân trên dưới phát ra lốp bốp  một trận khí bạo, lại như cũ không thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Nhưng ngắn ngủi hai chiêu  trong lúc giao thủ, Chu Bạch liền cảm thấy Tuyệt Tịch trên thân truyền đến  mãnh liệt sát ý, đây là hôm qua nói chuyện thời điểm rõ rệt đều không có .

Hắn nghi ngờ truyền âm hỏi: “Ngươi muốn giết ta?”

Tuyệt Tịch quát lạnh nói: “Ta nói...... Một trận chiến này, đến chết mới thôi, hoặc là ta giết ngươi, hoặc là ngươi giết ta, không có loại thứ ba kết cục.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy kiếm quang sáng chói từ Tuyệt Tịch trên thân phát sáng lên, tựa như từng đạo laser bình thường, hướng phía Chu Bạch kích xạ mà đến.

Ngay tại Chu Bạch dự định không nhìn những này Kiếm Quang thời điểm, những này Kiếm Quang nương theo lấy tia sáng một trận vặn vẹo, hóa thành từng đạo lưu quang, lấy một loại Chu Bạch khó mà phản ứng tốc độ, trong nháy mắt đâm vào  trên người hắn nổ tung, toàn bộ quá trình giống như là Kiếm Quang  xê dịch giống như là sẽ thuấn di  một dạng.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Lại là xuyên toa không gian  năng lực? Đây chính là Cực Kiếm Các  Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm?”

Đối diện Tuyệt Tịch toàn bộ thân hình đã biến mất không thấy gì nữa, thật giống như chân chính hóa thành một đạo Kiếm Quang một dạng, tại Chu Bạch  chung quanh vài trăm mét bên trong, không ngừng vừa đi vừa về nhảy vọt, chiết xạ, du tẩu.

Thường thường chém ra một đạo kiếm quang, nương theo lấy tia sáng  vặn vẹo, trong nháy mắt trảm tại  Chu Bạch trên thân, phát ra đôm đốp nổ vang, cơ hồ không cách nào né tránh.

Tuyệt Tịch thanh lãnh  thanh âm truyền lại trong không khí, tựa hồ tại hướng Chu Bạch giải thích cái gì: “Không gian  lực lượng, nói như vậy là chỉ có đột phá đến Tiên Thần  cảnh giới về sau, mới có thể tự nhiên  thao tác, khống chế  một loại lực lượng.”

“Nhưng có một số nhỏ cường đại đạo thuật, có thể cho một chút thiên tài tu sĩ tại còn chưa thành tiên thành thần trước đó, liền có một ít không gian tương quan năng lực.”

“Mà Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, chính là lấy vô thượng kiếm ý đến vặn vẹo không gian.”

Trong lúc nói chuyện, Tuyệt Tịch quanh thân ánh kiếm màu trắng sáng rõ, đồng thời Thiên Uyên Lạc Tinh kiếm cũng kịch liệt co vào, biến thành lớn chừng bằng móng tay  một điểm màu đỏ Kiếm Quang.

Nương theo lấy hai cỗ Kiếm Quang  ngưng tụ, một loại cực kỳ nguy hiểm  khí tức từ Tuyệt Tịch trên thân không ngừng truyền đến.

Chu Bạch liền nhìn thấy chu vi  không gian một trận vặn vẹo biến hóa, thật giống như lập tức tiến nhập các loại mặt cong kính một dạng. Thậm chí hắn nhìn về phía mình hai tay, đều phát hiện hai tay tựa hồ một cái trưởng, một cái ngắn.

Tuyệt Tịch thanh âm từ chu vi biến ảo chập chờn  truyền đến, trong giọng nói tràn đầy một loại bi thương: “Chu Bạch, nhìn kỹ, ta muốn xuất toàn lực .”

Chấm dứt tịch bản thân  tính cách tới nói, hắn là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận uy hiếp, tựa như Phi Kiếm một dạng, thà bị gãy chứ không chịu cong, tình nguyện ngọc thạch câu phần, cũng không nguyện ý tiếp nhận bức hiếp .

Nhưng hắn giờ phút này trong lòng phát ra một trận thở dài: “Ta có thể vật tế chính ta  sinh mệnh...... Nhưng Diệp Băng Thu...... Chỉ có Băng Thu...... Ta không cách nào mắt thấy nàng lần nữa bị yêu ma nuốt chửng, thật giống như coi như thức ăn như thế ăn hết.”

“Nhân tộc tương lai cũng tốt, giữa thiên địa  thế cục cũng tốt...... Với ta mà nói, đều không có Băng Thu giờ khắc này an nguy trọng yếu.”

Hắn trong hai mắt cháy đỏ rực  Kiếm Quang sáng rõ  từng đạo đỏ trắng giao nhau  Kiếm Quang đã hóa thành hai đạo lưu quang, trong nháy mắt vạch phá khí quyển, trảm tại Chu Bạch  bên người.

Nương theo lấy trước trước sau sau mấy trăm đạo Kiếm Quang tại Chu Bạch quanh thân trăm mét  phạm vi bên trong kiểu thuấn di rơi xuống, Chu Bạch chu vi  không gian kịch liệt bẻ cong, biến hóa, tựa như một tòa vô hình  mê cung một dạng đem hắn bao phủ.

“Chu Bạch, ngươi bây giờ bất luận hướng phía trước sau này, hướng trái hướng phải...... Đều chỉ sẽ dậm chân tại chỗ, ngươi đã bị ta dùng Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm cho triệt để phong tỏa.”

“Tiếp xuống ta muốn một hơi giết chết ngươi, muốn tiếp tục sống, liền dùng hết toàn lực của ngươi đến giãy dụa đi.”

(Tấu chương xong).