Chương 636:: Bẻ cong không gian 

Chương 636:: Bẻ cong không gian 

Nghe Tuyệt Tịch theo như lời nói, Chu Bạch nhìn qua một mặt vẻ hiếu kỳ, hắn nhìn về phía mình chu vi. Liền trông thấy khắp nơi đều là vặn vẹo tia sáng, hắn hướng về phía trước một cái bắn vọt, nhưng đã về tới nguyên vị.

Bất luận hướng phía cái nào phương hướng hành tẩu, cuối cùng đều sẽ trở lại vị trí cũ.

“Bẻ cong không gian? Đây là để cho ta nhìn qua là tại đi thẳng, trên thực tế thông qua không gian  kéo duỗi, co vào, bẻ cong...... Để cho ta tại chuyển biến đi.”

“Bất luận hướng chỗ đó xông, chỉ cần Tuyệt Tịch bẻ cong  ta phía trước không gian, ta cuối cùng liền sẽ đi trở về.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, nếu quả thật là như vậy, thật là có điểm phiền phức, hắn có thể nghĩ tới biện pháp thứ nhất liền là hao, ngược lại hắn phòng  máu dày khôi phục cường, cứ như vậy hao tổn đến đối phương bất lực duy trì Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, cũng không phải không được.

“Bất quá thật  dựa vào hao tổn thắng lời nói, vậy quá không suất khí a, sẽ cho người cảm thấy ta cùng Tuyệt Tịch  thực lực chênh lệch không nhiều, cuối cùng dựa vào thể lực hao tổn qua hắn.”

Sau một khắc, từng đạo Kiếm Quang như mưa rơi xuống, bá bá bá  thoáng hiện tại Chu Bạch trên thân, cùng y phục của hắn kịch liệt ma sát.

Bất quá tại nằm như biển  tăng thêm phía dưới, Chu Bạch quần áo trên người cũng bị cường hóa  giống như pháp bảo một dạng, vốn nên là bị trong nháy mắt vỡ nát, bây giờ lại chỉ là thoáng tổn hại.

Bị kiếm khí ma sát có chút ma ma ngứa một chút cảm giác, Chu Bạch dứt khoát ngồi xuống, tùy ý kiếm khí từ trên xuống dưới không ngừng thanh tẩy thân thể của mình, hắn sờ lên cằm, bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống làm sao phá giải trước mắt Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm.

Christina sờ lên đầu, suy tư một chút nói ra: “Ta nhớ được Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm bẻ cong  không gian, không thể nào là hoàn toàn phong bế. Hoàn toàn phong bế dị không gian, vậy liền giống như là Đại La Thiên thời không một dạng, tương đương tái tạo một phương tiểu thiên địa, đó là chỉ có tiên Thần có thể làm được  lực lượng.”

“Với lại ngươi nhìn hắn  Kiếm Quang có thể từ bên ngoài tiến đến, cái kia trên lý luận tới nói, chúng ta cũng liền có thể từ bên trong ra ngoài đi?”

“Nghĩ như vậy đến, mảnh này bẻ cong thời không cũng không thể nào là cố định, không phải thăm dò mấy lần liền có thể đi ra ngoài.

“Khả năng tựa như là trận pháp một dạng, nơi này không gian bẻ cong kết cấu, là tại Tuyệt Tịch  thao túng phía dưới không ngừng biến hóa.”

“Nhưng chỉ cần tìm tới Kiếm Quang xuất hiện quỹ tích, hẳn là có thể tìm tới biến hóa  quy luật, liền có thể tìm tới chỗ để đột phá.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, đầu tiên là khẽ gật đầu: “Là cái biện pháp.” Nhưng tiếp lấy hắn lại khẽ lắc đầu.

Christina nói ra: “A? Không được sao?”

Chu Bạch nói ra: “Tuyệt Tịch vừa mới dùng Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm đem ta khốn  đã trên khí thế chiếm thượng phong, nếu như ta dùng như thế bình thường phương pháp đi ra, cho người cảm giác có phải hay không yếu đi một đầu?”

“Sẽ cho người cho là hắn thật  đánh với ta đến có đến có về một dạng, khiến cho ta còn muốn phá giải hắn  kiếm pháp?”

“Vậy ta Đại La Thiên luận đạo cùng nhau đi tới, cho mình chế tạo vô địch người thiết, không phải liền uổng phí ?”

Christina: “A?”

“Christina, cường giả cân nhắc làm sao thắng, cường giả tuyệt thế cân nhắc làm sao thắng được xinh đẹp.” Chu Bạch nói ra: “Ta muốn không phải phá giải, mà là nghiền ép.”

“Liền là Christina tỷ tỷ  phương pháp phá giải không đủ trang bức đi.”

Một bên Isha từ Đại La Thiên luận đạo bắt đầu liền một cái quan sát, ghi chép Chu Bạch  chiến đấu đến bây giờ, giờ phút này cũng khó được  xen vào nói nói: “Christina tỷ tỷ, ngươi thắng bại tâm quá nặng rồi, luôn nghĩ đến làm sao thắng không thể được.”

“Cái gì!” Christina một mặt khiếp sợ nhìn xem Isha, trong lòng không cam lòng nói: “Chẳng lẽ ta muốn bị Isha vượt qua ?”

Christina bịch một tiếng ngã xuống: “Đáng giận!” Nàng  vuốt mèo bỗng nhiên nện vào trên mặt đất: “Tương lai của ta, chẳng lẽ sẽ trả không có một con chó có thể trang bức?!”

“Không được, Isha  thiên phú quá mạnh  ta muốn đánh ép nàng, không thể lại để cho nàng nhìn Chu Bạch  chiến đấu.”......

Hình chiếu bên trong, liền nhìn thấy Chu Bạch  thân hình đã bị một mảnh vặn vẹo  không gian nơi bao bọc, cả người giống như là bị vây ở  một mảnh vòng xoáy bên trong, cả người nhìn qua liền là bẻ cong .

Mà Tuyệt Tịch liền vây quanh Chu Bạch vị trí không ngừng du tẩu, đồng thời chém ra ngàn vạn Kiếm Quang, cuồn cuộn không tuyệt bắn vào vòng xoáy bên trong.

Hồng Bạch hai màu  xán lạn Kiếm Quang bao vây lấy vòng xoáy, giống như bị một cái lỗ đen không ngừng hút vào trong đó một dạng.

Lấy thứ chín cảnh Phi Kiếm, đệ bát cảnh Phi Kiếm phối hợp Tuyệt Tịch  đỉnh phong kiếm thuật chỗ chém ra Kiếm Quang, mỗi một đạo xé rách không khí, phát ra rít lên, đều có thể sinh ra đủ để xé ra vách núi  kinh khủng kiếm khí.

Tại như thế lít nha lít nhít  Kiếm Quang oanh tạc phía dưới, liền xem như một tòa đại sơn đều đủ để ép thành bột mịn.

Nhưng Tuyệt Tịch như cũ không có đình chỉ, hắn giống như là không biết mệt mỏi một dạng, hai tay kiếm quyết không ngừng nhanh chóng biến hóa, điên cuồng hướng phía Chu Bạch  vị trí chém ra từng đạo Kiếm Quang, liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận, toàn bộ chín ngày thanh đồng lôi bên trên tựa hồ cũng trở thành  một mảnh kiếm hải dương.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn xem hình chiếu bên trong tình huống, cùng cái khác mấy tên tiên nhân truyền âm đường rẽ: “Chu Bạch bị nhốt rồi, Tuyệt Tịch gia hỏa này...... Hắn xem bộ dáng là muốn đánh định chủ ý, đem Chu Bạch vây chết tại Hỗn Mang thiên phạt kiếm bẻ cong không gian bên trong, lại lấy kiếm quang từ từ thôi chết đối phương.”

Thiên Dương Tử nhíu nhíu mày, hắn ngược lại không lo lắng Chu Bạch chết tại chiêu này phía dưới, dù sao hiện tại chỉ là Tuyệt Tịch tiện tay chém ra Kiếm Quang, lấy Chu Bạch  thể phách, muốn mài chết hắn không phải một thời ba khắc có thể làm được  sự tình.

Nhưng là Thiên Dương Tử có chút bận tâm Tuyệt Tịch thái độ này, cái này rõ ràng không phải tùy tiện so tài, mà là muốn thắng, thậm chí là muốn hạ sát thủ.

Thiên Dương Tử: “Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm có thể cho tu sĩ tại phàm nhân giai đoạn liền bẻ cong không gian, tạo thành không gian vặn vẹo, không gian đảo lộn. Chu Bạch nếu như không có tương quan đạo thuật, vậy thì có điểm khó khăn.”

“Muốn đột phá Hỗn Mang thiên phạt kiếm giam cầm...... Trừ phi hắn có thể tìm tới môn kiếm thuật này  sơ hở, tìm tới Tuyệt Tịch không ngừng biến hóa không gian kết cấu  quy luật.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “Phá giải Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm? Cái này sao có thể? Chu Bạch mới còn trẻ như vậy, kinh nghiệm như thế cạn, làm sao có thể phá giải Cực Kiếm Các  môn này vô thượng kiếm thuật.”

“Nhớ ngày đó Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm thế nhưng là đương thời đứng đầu nhất bảy vị kiếm tu giao lưu kiếm thuật, dốc hết sở học mới, bỏ ra trọn vẹn thời gian chín năm mới sáng tạo ra, liền xem như ta muốn tại trên kỹ xảo phá giải môn đạo thuật này cũng phi thường khó khăn, chỉ sợ vẫn là sẽ nếm thử bạo lực phá giải.”

Thiên Dương Tử: “Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm là sơ hở cực ít, nhưng không có nghĩa là Tuyệt Tịch không có sơ hở, kiếm pháp lợi hại hơn nữa, cũng phải nhìn người nào tại dùng. Tuyệt Tịch chỉ là phàm nhân tu vi, Chu Bạch vẫn là có cơ hội phá giải hắn  kiếm thuật .”

Cảm giác được Minh Nguyệt Tiên Nhân cùng Thiên Dương Tử đều nhìn về  chính mình, Đồ Quỷ Thần lắc đầu: “Nhìn lại một chút đi, cuộc tỷ thí này nếu như không phải Chu Bạch chính mình thắng, luôn luôn có chút không hoàn mỹ.”

Nói xong, hắn quét một bên bốn bộ chính thần một chút, thầm nghĩ trong lòng: “Tuyệt Tịch  biến hóa...... Tám thành là bọn gia hỏa này động tay chân đi?”

(Tấu chương xong).