Chương 637:: Thắng bại 

Chương 637:: Thắng bại 

Hạng Thiên Địch nhìn xem hình chiếu bên trong tình huống, khẽ nhíu mày, cùng cái khác mấy tên chính thần truyền âm nói ra: “Nhiễu sóng vũ khí cho hắn sao?”

Một bên Tử Dương Chân Quân nói ra: “Hôm qua Diêm Chân Quân đã đem Phiên Thiên Ấn giao cho Tuyệt Tịch trên tay.”

Hạng Thiên Địch: “Vậy hắn hiện tại vì cái gì không cần? Dùng Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm vây khốn Chu Bạch, sau đó lại dùng Phiên Thiên Ấn phát động công kích, hiện tại là thời cơ tốt nhất đi?”

Nhìn xem không ai trả lời, Hạng Thiên Địch lắc đầu: “Vẫn là tâm tư không thuần a.”

“Tử Dương, nếu như Tuyệt Tịch thất bại, ta cho ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi đem Chu Bạch tại chỗ chém giết.”

Tử Dương Chân Quân ngoài ý muốn nhìn xem Hạng Thiên Địch nói ra: “Nguyên soái...... Làm như vậy, sẽ dẫn phát Tiên Thần hai phe  mâu thuẫn đi? Còn có Thiên Kiếm trưởng lão bên kia......”

Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Đây là Thần Đế  quyết định, ngươi chấp hành liền tốt.”

Tử Dương Chân Quân gật đầu đáp ứng, thầm nghĩ trong lòng: “Đây là thà rằng cùng các tiên nhân khai chiến cũng muốn động thủ, thà rằng Thiên Kiếm ở trung ương thành nhiễu sóng đều muốn động thủ a.”

Cảm nhận được Hạo Thiên Thần Đế  quyết tâm, giờ phút này hình chiếu bên trong Chu Bạch tại Tử Dương Chân Quân  trong mắt đã chân chính là cái người chết, liền như là lôi đình mưa lộ, tuế nguyệt biến thiên, Hạo Thiên Thần Đế  ý chí liền tựa như là thiên đạo ý chí, thế giới  trào lưu.

“...... Dưới gầm trời này đã không người nào có thể bảo vệ Chu Bạch, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.”......

Hạng Hạo Sơ nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, thầm nghĩ trong lòng: “Tuyệt Tịch liền là phụ thân bọn hắn an bài cửa ải cuối cùng sao? Cũng là, hiện tại chỉ có Tuyệt Tịch mới có cơ hội tại cái này Đại La Thiên luận đạo Thượng tướng Chu Bạch chém giết tại chỗ.”

“Cái này cũng có thể liền là cơ hội cuối cùng . Nhưng Chu Bạch...... Thật sự là quá mạnh .”

Triệu Gia...... Thích Pháp...... Ngụy Thương Sinh...... Hạng Hạo Sơ thầm nghĩ lấy cái này từng cái vì ngăn cản Chu Bạch mà vật tế nhân loại thiên tài, cũng cảm giác được một trận phát ra từ nội tâm bi thương.

Mà Chu Bạch đánh bại, chém giết những thiên tài này chỗ lần lượt thể hiện ra sức chiến đấu, cái kia cuồng bạo nguyên thần lực, cái kia tựa như kim cương bất hoại kinh khủng thân thể, càng là hồi tưởng, liền càng nhường Hạng Hạo Sơ cảm giác được từng đợt tim đập nhanh.

“Trong phàm nhân, thật  vẫn tồn tại có thể đánh bại Chu Bạch  người nha? Không...... Trừ phi Tiên Thần trực tiếp xuất thủ, không phải người này đã không người có thể chế .”

“Với lại gia hỏa này...... Mới đệ tứ cảnh a.”

Vừa nghĩ đến điểm này, Hạng Hạo Sơ liền càng thêm có chút tuyệt vọng, một khi Chu Bạch tiếp xuống thu hoạch được Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, hội tụ nhân tộc khí vận, đạt được Nhân Hoàng Kiếm, lại thêm về sau tất nhiên tiên nhân toàn lực bồi dưỡng.

Hạng Hạo Sơ đều có điểm khó mà ngẫm lại đối phát tu luyện tới thứ 8 cảnh, thứ 9 cảnh về sau, sẽ mạnh đến cái tình trạng gì......

“Đệ tứ cảnh liền có thể cơ hồ đánh bại nhân tộc vô địch thủ, liền Cửu Cảnh Phi Kiếm đều không phá nổi nhục thể của hắn...... Cái kia đến  chín cảnh về sau, đạo hóa độ 90% trở lên gia trì, Chu Bạch lại sẽ lợi hại đến mức nào?”

“Có thể hay không liền Tiên Thần cũng thu thập không nổi?”

Nghĩ đến đây loại khả năng, Hạng Hạo Sơ liền âm thầm kinh hãi.

Thẳng đến hắn nhìn thấy Chu Bạch bị Tuyệt Tịch khốn trụ về sau, Hạng Hạo Sơ trên mặt vui mừng: “Điều này chẳng lẽ liền là Tuyệt Tịch  Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm?”

“Cực Kiếm Các  Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, vậy mà có thể cải biến không gian?”

“Không gian lực lượng là Tiên Thần nhóm mới có thể chân chính nắm giữ lực lượng. Chu Bạch lần này bị khốn trụ, chính mình là tuyệt đối không ra được, Tuyệt Tịch các loại tại đã đứng ở bất bại chi địa.”

Hạng Hạo Sơ  trong mắt dấy lên hi vọng: “Tiếp xuống liền cần nghĩ biện pháp giết chết Chu Bạch  phổ thông  công kích là tuyệt đối không đủ, Tuyệt Tịch cũng hẳn là minh bạch đạo lý này.”

“Vậy hắn đến cùng biết dùng phương pháp gì đến giết chết Chu Bạch?”

Chu Bạch cùng Tuyệt Tịch  giao thủ thật sự là quá nhanh, cơ hồ là điện quang hỏa thạch phía dưới, liền hình thức đột biến, Chu Bạch bị nhốt, Tuyệt Tịch chiếm cứ ưu thế cự lớn.

Tại đông đảo người xem xem ra, Chu Bạch bị bẻ cong  không gian khóa chặt, cơ hồ chỉ có chống đỡ chi lực, không có phản kích chi năng.

Nhưng ngay tại lúc này, Chu Bạch  động tác đưa tới tất cả mọi người chú ý.......

Tuyệt Tịch chém ra Kiếm Quang càng phát ra ngưng tụ, chuyên chú, không gián đoạn  Kiếm Quang cọ rửa Chu Bạch  thân thể, với lại không còn là toàn thân trên dưới  công kích, mà là toàn bộ tập trung tại Chu Bạch  chỗ mi tâm.

Thành bạch hơn ngàn đạo Kiếm Quang, một đạo tiếp lấy một đạo  trảm kích lấy Chu Bạch  trán, nhường hắn đều cảm giác được có chút sọ não đau.

Cái loại cảm giác này, tựa như là có người cầm một cái máy khoan điện đỉnh lấy mi tâm của hắn chui một dạng.

“Như thế càng không ngừng chui xuống dưới, đến cái 50 ngàn lần, 100 ngàn lần...... Xương sọ của ta chỉ sợ thật đúng là muốn bị mở ra, mặc dù có thể sử dụng lười điểm chữa trị, nhưng ta cho tới nay  bất bại Kim Thân liền bị phá vỡ.”

Chu Bạch đỉnh lấy Kiếm Quang đứng lên, tâm niệm vừa động ở giữa, Đại Xích Thiên Giáp bỗng nhiên phát động, từ đầu di động xuống dưới, khuếch tán, nhưng lần này tại Chu Bạch  có thể khống chế phía dưới, Đại Xích Thiên Giáp không còn là hướng phía toàn thân cao thấp  bao khỏa, mà là vẻn vẹn biến thành một bộ áo giáp màu đỏ bọc lại hai chân của hắn.

Thời khắc này Chu Bạch, ở vào  mình trần, chân trần  gia tốc trạng thái.

Sau đó Chu Bạch ngồi xổm xuống, cả người tựa hồ ở vào  một loại xuất phát chạy trước  trạng thái.

Nhìn thấy Chu Bạch bộ dáng này, tất cả mọi người cảm giác có chút kỳ quái, cái này áo giáp chỉ mặc nửa người dưới là có ý gì?

Tuyệt Tịch nhíu mày: “Hắn muốn làm gì?”

Chu Bạch nhếch miệng cười nói: “Tuyệt Tịch, ngươi Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm là thật lợi hại, nhưng cái gọi là vặn vẹo không gian, cũng chính là để cho ta  trái phải trước sau không gian bị bẻ cong, kéo duỗi, co vào.”

“Nhường nhìn qua ngắn ngủi  khoảng cách, tăng lên vô số vô hình con đường, mà ngươi tự mình thao túng loại biến hóa này, bẻ cong ta phương hướng đi tới  không gian, để cho ta nhìn qua là tại đi thẳng, kỳ thật lại là tại chuyển biến, cuối cùng đi trở về tại chỗ đúng không.”

“Trên lý luận mà nói, chỉ cần tìm được ngươi thao túng không gian biến hóa  quy luật, ta liền có thể phá giải ngươi Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, từ nơi này đi ra ngoài.”

Tuyệt Tịch không tin nói: “Ngươi muốn phá giải kiếm pháp của ta? Ngươi có thể thử nhìn một chút.”

Chu Bạch lắc đầu, hắn duỗi ra một ngón tay, đầy trời Tinh Hà tùy theo phun trào, ngay tại Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt sắp bộc phát thời điểm, hắn lại đem ngừng lại, nhưng tạo thành kinh khủng ba động đã đủ để cho Tuyệt Tịch kinh hãi.

Chu Bạch: “Một chiêu này Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt ta nhiều thi triển bốn năm lần lời nói, tự nhiên là có thể thông qua không ngừng tàn phá đi ra bạo tạc, thử tìm ra ngươi kiếm pháp bên trên  sơ hở.”

Tuyệt Tịch nhíu mày, hắn nghe hiểu đối phương ý tứ, lại không minh bạch đối phương vì cái gì chẳng phải làm, thầm nghĩ đến: “Chỉ sợ là chiêu này tiêu hao quá lớn, hắn không cách nào liên tục thi triển đi.”

Chu Bạch nhếch miệng cười nói: “Tuyệt Tịch, ngươi nhất định đang suy nghĩ ta vì cái gì không trực tiếp thi triển chiêu này Tinh Hà băng diệt, tìm ra ngươi kiếm pháp bên trong sơ hở, có phải hay không chiêu này tiêu hao quá lớn, ta không cách nào liên tục thi triển?”

“Dĩ nhiên không phải.” Chu Bạch một bộ trên cao nhìn xuống bộ dáng nói ra: “Ta nói cho ngươi những này, chỉ là vì nói cho ngươi, muốn phá giải kiếm pháp của ngươi, ta có là biện pháp.”

“Nhưng là......”

Chu Bạch giơ lên một ngón tay, chi phối lắc lư một cái: “Ngang cấp  cường giả, mới cần cân nhắc cái gì phá giải, cái gì dùng trí, cái gì chiến thuật......”

“Mà lấy chênh lệch giữa ngươi và ta, ta chỉ cần trực tiếp ra ngoài là được rồi.”

“Bởi vì hai chúng ta  thực lực, ngày đêm khác biệt. Tại ngươi quyết định cùng ta thời điểm chiến đấu, ngươi đã thất bại thảm hại.”

“Thất bại thảm hại? Gia hỏa này......” Tuyệt Tịch chỉ cảm thấy trước mắt Chu Bạch cuồng vọng tới cực điểm.

Nhưng ngay tại sau một khắc, một mực ngồi xổm  Chu Bạch bỗng nhiên hai chân bộc phát, nương theo lấy hắn hai chân bỗng nhiên hướng xuống đất giẫm một cái, toàn bộ hòn đảo kích cỡ tương đương  chín ngày thanh đồng lôi phát ra một trận trầm đục, tựa hồ cũng tùy theo chìm xuống.

Chỉ là cái kia tiếng vang nặng nề, đều nghe được vô số da đầu run lên.

Mà sau một khắc, nương theo lấy Đại Xích Thiên Giáp  trận trận diễm lưu, chân trần mình trần  tầng tầng gia tốc, lười điểm điên cuồng thiêu đốt  gia tốc trạng thái. Chu Bạch cả người đã biến thành một đoàn mơ hồ  huyễn ảnh, lấy một loại gần như đã vượt ra Tuyệt Tịch cảm giác  tốc độ liền xông ra ngoài.

Khí quyển tại rít lên, tầm mắt mọi người bên trong trống rỗng, đã không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Thời khắc này Chu Bạch là lần đầu tiên tại Đại La Thiên luận đạo bên trên bày ra bản thân tốc độ cao nhất, toàn bộ trên khán đài cơ hồ không người nào có thể trông thấy thân ảnh của hắn.

Bởi vì hắn đã nhanh đến đã vượt ra đám người con mắt có thể phân biệt  giới hạn.

Đối bọn hắn tới nói, Chu Bạch đã nhanh đến đã vượt ra âm thanh tướng, nhan sắc, không cách nào dùng bất luận cái gì thị giác, thính giác đến quan trắc.

Tuyệt Tịch phi tốc thi triển Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, muốn bẻ cong Chu Bạch tiến lên  không gian, đem Chu Bạch tiếp tục khóa kín tại nguyên chỗ  vị trí.

Nhưng là thời khắc này Chu Bạch tốc độ nhanh chóng, đã vượt qua  Tuyệt Tịch có khả năng ứng đối giới hạn.

Chu Bạch  tốc độ, đã vượt qua  Tuyệt Tịch biến hóa không gian  tốc độ, vẻn vẹn trong nháy mắt, đem trọn cái không gian bên trong tất cả vị trí đều cho đi dạo một lần.

Oanh

Cuồng bạo khí lưu trực tiếp từ bẻ cong trong không gian trùng kích ra, cái này cũng đại biểu có đồ vật gì từ bên trong lao ra ngoài.

Tuyệt Tịch trên dưới quanh người lập tức liền là Đạo Đạo Kiếm Quang không ngừng chớp động, hắn đã trước tiên thi triển Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, đem chính mình cả người đều bảo hộ tại bẻ cong không gian bên trong, đồng thời thân thể không ngừng nương theo lấy kiếm thế di động, dùng để chếch đi, thay đổi bất luận cái gì công kích hắn chiêu số.

Tuyệt Tịch nhìn đứng ở phía ngoài Chu Bạch, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhưng nghĩ tới đối phương vừa mới biểu hiện ra tốc độ, cũng có chút tâm tình nặng nề.

“Bất quá Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm dùng để phòng thủ lời nói, phối hợp chính ta  thân pháp, uy lực muốn so tiến công vây khốn địch nhân lúc lớn hơn gấp mười lần, liền xem như Chu Bạch cũng không có cách nào tuỳ tiện đột phá......”

Ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy đứng ở bên ngoài  Chu Bạch nhìn về phía hắn, đối phương chỉ chỉ lồng ngực của mình.

Tuyệt Tịch hơi sững sờ, đột nhiên cảm giác được ngực có chút lạnh sưu sưu, hắn đột nhiên nhìn về phía thân thể của mình, phát hiện bị Kiếm Quang bao vây  quần áo phía dưới, đã bị người ở phía trên cắt chém ra một mảnh khe hở, hợp thành bốn chữ lớn.

“Thất bại thảm hại?!”

(Tấu chương xong).