Chương 638:: Thiên phạt vết kiếm 

Chương 638:: Thiên phạt vết kiếm 

“Thất bại thảm hại?!”

Nhìn xem trên ngực  bốn chữ lớn, một cỗ nổi giận chi ý xông lên Tuyệt Tịch  trong lòng, Kiếm Quang trong nháy mắt đem hắn nửa người trên  quần áo cho xé cái vỡ nát.

Trên lôi đài chiến đấu, lại ngay cả đối thủ lúc nào tại hắn trên quần áo viết xuống như thế bốn chữ cũng không biết, đây quả thực là một loại trần trụi  nhục nhã, hơn nữa còn là ngay trước toàn thế giới hơn một tỉ nhân loại trước mặt vô cùng nhục nhã.

Mà Chu Bạch  biểu hiện cũng trực tiếp kinh đến  quan sát hình chiếu  vô số người xem, bởi vì ngoại trừ Tiên Thần bên ngoài, cơ hồ không người nhìn thấy Chu Bạch viết xuống bốn chữ  quá trình.

Hạng Hạo Sơ cả kinh nói:: “Chu Bạch đến cùng là lúc nào làm ra? Chẳng lẽ là xông ra Hỗn Mang thiên phạt kiếm trong nháy mắt, tiếp cận Tuyệt Tịch, còn tại đối phương trên ngực viết xuống chữ đi?”

Đồ Thiên Ma một mặt cảm khái: “Có thể bằng vào thuần túy tốc độ xông phá bẻ cong không gian  trói buộc, đã là rất khó. Mà có thể tại xông ra  trong nháy mắt tiếp cận Tuyệt Tịch thì càng khó, có thể đang đến gần về sau, lấy đã vượt ra đối phương cảm giác  tốc độ viết xuống bốn chữ đến, càng là khó càng thêm khó. Nếu như không phải tận mắt thấy, ta quyết sẽ không tin tưởng trong thiên hạ có phàm nhân có thể làm được một bước này.”

Triệu Nguyệt nuốt một ngụm nước bọt, hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy  hình tượng, ý thức được càng thêm kinh người một điểm: “Không chỉ là Tuyệt Tịch không có phát hiện...... Thậm chí liền từ bên thứ ba thị giác quan chiến  chúng ta...... Vậy mà đều không có phát hiện, cái này cần muốn nhanh đến mức nào?”

Hạng Hạo Sơ thở dài nói: “Chu Bạch ngoại trừ cường đại nguyên thần lực cùng bộ kia kim cương bất hoại  thân thể, tốc độ vậy mà có thể nhanh như vậy? Chỉ sợ toàn bộ thiên hạ...... Đã không có phàm nhân tu sĩ có thể đánh bại hắn .”

Chu Bạch  biểu hiện có thể nói là ngoài dự liệu của mọi người, vô cùng đơn giản  vừa ra tay chính là kỹ kinh tứ tọa, tựa như một mảnh nhìn không thấy đáy  biển cả một dạng, mỗi khi khiến mọi người cho là hắn đã triển lộ ra toàn bộ lực lượng về sau, hắn luôn có thể lần nữa đánh vỡ đám người  nhận biết, triển lộ ra cường đại hơn một mặt.

Nhìn xem Chu Bạch giống như một ngọn núi một dạng ngăn tại Đại La Thiên luận đạo  đỉnh phong trước đó, đánh bại cái này đến cái khác  người khiêu chiến, chúng nhân trong lòng cũng nhịn không được hiện lên cùng một cái ý nghĩ.

Mộng Nhược Tồn Tâm bên trong thầm nói: “Đại La Thiên luận đạo đứng đầu bảng...... Đương đại tu sĩ  đỉnh điểm...... Tiên Thần phía dưới  mạnh nhất, Chu Bạch hoàn toàn xứng đáng, hắn có lẽ thật là một cái có thể cải biến thế giới  nam nhân, là thiên đạo lưu cho nhân tộc một đạo sinh cơ.”......

Đại La Thiên thời không bên trong, Tuyệt Tịch đã bởi vì Chu Bạch  hành vi mà lâm vào phẫn nộ bên trong, dù sao lấy hắn ở kiếp trước chín cảnh phi kiếm thân phận, một thế này thiên tài tu sĩ  trải qua, ngạo khí là khắc ở thực chất bên trong .

Bị Chu Bạch làm nhục như vậy còn không phẫn nộ, đó cũng là chuyện không thể nào.

Nhưng càng là phẫn nộ, hắn càng là duy trì tỉnh táo, ý thức  tư duy tựa hồ càng phát ra sinh động, không ngừng phán đoán lên trước mắt  hình thức, Chu Bạch  thực lực, chính mình  đối sách.

Chu Bạch nhìn trước mắt  Tuyệt Tịch nói ra: “Tuyệt Tịch, ngươi không nhận thua? Cái kia chính là còn có tuyệt chiêu rồi? Dùng đến để cho ta xem một chút đi.”

Tuyệt Tịch hít sâu một hơi, thầm nghĩ đến  Diệp Băng Thu, thế là sắc mặt càng phát ra băng hàn : “Ta đã nói rồi, trận chiến ngày hôm nay, đến chết mới thôi. Hai người chúng ta bên trong chỉ có một người có thể còn sống đi xuống lôi đài.”

Đang lúc nói chuyện, Tuyệt Tịch trên người ánh kiếm màu trắng bắt đầu loé lên  khí lưu màu đen, từng đạo nhỏ xíu màu đen vết nứt từ sau lưng của hắn hiện lên đi ra.

Tuyệt Tịch: “Chu Bạch, ngươi có thể lấy thuần túy tốc độ đến đột phá ta Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, hoàn toàn chính xác gọi người ngoài ý muốn. Nhưng là bẻ cong không gian, bất quá là Hỗn Mang thiên phạt kiếm cơ bản thao tác, tiếp xuống ngươi thuận tiện đẹp mắt xem xét Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm chân chính chỗ kinh khủng đi......”

Nương theo lấy Tuyệt Tịch theo như lời nói, sau lưng của hắn  trong không khí, từng đạo màu đen vết nứt càng ngày càng lớn, giống như là không gian đã nứt ra một dạng, chấm dứt tịch  thân thể làm trung tâm, vết rạn hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Nương theo lấy màu đen vết rạn  khuếch tán, một cỗ làm cho người xao động khí tức không ngừng từ đó truyền ra.

Tuyệt Tịch bóp lấy kiếm quyết hai tay bắt đầu run rẩy, hai mắt có máu tươi tích tích lưu lại, hiển nhiên tiếp xuống chiêu số đối với hắn cũng có gánh nặng cực lớn, dù sao Hoàng Hôn Đạo Thuật liền không có một cái không nguy hiểm  trường kỳ sử dụng đều sẽ tăng thêm nhiễu sóng  xác suất.

Cảm thụ vết kiếm kia  lực lượng, Chu Bạch trong lòng có chút nhảy một cái, làm Hư Không khách quen, sử dụng Tham Đồ năng lực, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp đều có thể liên tiếp đến Hư Không  tu sĩ, Chu Bạch thật sự là quá quen thuộc cảm giác này .

Chu Bạch: “Là Hư Không  lực lượng, Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm môn này vô thượng đạo thuật...... Quả nhiên cũng có thể lợi dụng Hư Không  lực lượng sao?”

Christina  hai mắt tỏa sáng, trong đầu liên quan tới Hỗn Mang thiên phạt kiếm ký ức càng ngày càng rõ ràng: “Cái gọi là Hỗn Mang, là quá khứ đối với Hư Không  một loại khác xưng hô. Mà Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm, chính là lợi dụng kiếm ý vượt qua không gian  lực lượng, triệu hoán Hư Không hành sử thiên chi trừng phạt, diệt tuyệt hết thảy trước mắt địch nhân......”

Tuyệt Tịch  phía sau, màu đen vết rạn tựa như mạng nhện một dạng khuếch tán ra, đạo đạo màu đen hơi khói không ngừng từ đó bay lên, nhường Chu Bạch cảm giác được một loại cực độ nguy hiểm.

Christina nói ra: “Cẩn thận, đó là Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm từ trong hư không ngưng luyện ra tới thiên phạt vết kiếm, bị thiên phạt vết kiếm mệnh trung  địa phương, sẽ trực tiếp bị cuốn vào bên trong hư không.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy đầy trời vết kiếm hướng phía Chu Bạch vị trí lan tràn tới, tựa như là thế giới vật chất  không gian đang không ngừng vỡ ra một dạng.

Chu Bạch  thân hình lóe lên, đã lui về phía sau, tránh ra lan tràn tới  thiên phạt vết kiếm.

Từ những này vết kiếm trên thân, hắn cảm thấy mãnh liệt uy hiếp.

Bất quá vì thử một lần những này vết kiếm đến cùng lớn bao nhiêu uy lực, Chu Bạch vẫn là cố ý duỗi ra ngón tay, nhường ngón tay nhanh chóng sát qua  một đạo màu đen vết kiếm.

Liền tựa như một đạo cổng không gian tạo thành đao kiếm một dạng, nguyên bản một mực đến nay đều kim cương bất hoại, không có bị bất luận cái gì công kích chân chính tổn thương qua  nhục thể, giờ khắc này ở màu đen vết kiếm trước đó lại là yếu ớt như tờ giấy, Chu Bạch trên ngón tay sát qua vết kiếm huyết nhục trực tiếp biến mất, bị cuốn vào  cái kia một mảnh hắc ám  bên trong hư không.

“Có hiệu quả.”

Một bên khác  Tuyệt Tịch thấy thế, nhìn thấy thiên phạt vết kiếm đối Chu Bạch hữu hiệu, tinh thần chấn động, hai tay kiếm quyết biến hóa, linh cơ  tăng vọt bên trong, càng ngày càng nhiều vết kiếm giống như nứt ra  không gian một dạng, từ trong cơ thể của hắn lan tràn đi ra, hướng phía Chu Bạch vây quanh đi qua.

Đồng thời không gian bắt đầu bẻ cong, từng đạo vết kiếm lan tràn  tốc độ đột nhiên tăng nhanh gấp trăm lần, đều giống như là thuấn di một dạng hướng phía Chu Bạch chém tới.

Nương theo lấy Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm toàn lực triển khai, Tuyệt Tịch  trong mắt không ngừng chảy ra máu đến, sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng, toàn thân trên dưới run không ngừng, một cỗ  xao động không ngừng từ tâm bên trong tuôn ra, đó là toàn lực phát động Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm mang cho hắn gánh vác, đem hắn không ngừng đẩy hướng nhiễu sóng  lĩnh vực.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy Tuyệt Tịch  tiến công, càng ngày càng nhiều vết kiếm đình trệ tại giữa không trung, bọn hắn giống như là không gian  vết thương một dạng, cứ như vậy nứt tại  nơi đó, trở thành  uy lực to lớn  chướng ngại vật, mà không phải là giống kiếm khí đảo qua về sau liền sẽ tiêu tán.

Mà càng ngày càng nhiều vết kiếm, liền càng ngày càng chắn Chu Bạch  né tránh không gian.

Nhìn xem Chu Bạch tại vết kiếm  công kích đến chỉ có thể né tránh, cũng không dám lại ngạnh kháng, nhìn xem hắn trên thân bị không ngừng chém ra từng đạo vết máu, nhục thân tại vết kiếm  công kích đến yếu ớt như là giấy trắng.

Trên khán đài, Doanh Hủy chằm chằm vào trong tấm hình  trực tiếp, lo lắng nói: “Không xong, một chiêu này quá lợi hại . Dĩ nhiên là triệu hoán Hư Không  lực lượng tiến hành công kích. Một khi bị đánh trúng, liền sẽ bị cuốn vào bên trong hư không, loại này chiêu số căn bản không biện pháp đón đánh.”

Vân Xung Hoà: “Một khi tiến vào Hư Không, vậy liền không cứu nổi. Hư Không vốn là sẽ đồng hóa hết thảy nhỏ yếu tồn tại, mà thiên đạo vặn vẹo về sau  Hư Không càng thêm vặn vẹo, tiếp xúc về sau liền sẽ đi hướng nhiễu sóng  một chiêu này bất luận cái gì dạng  cường đại nhục thân đều khó có khả năng đỡ được.”

Đại La Thiên thời không bên trong, Tuyệt Tịch cắn chặt răng, trợn to không ngừng chảy máu  hai mắt chằm chằm vào Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi đã không đường có thể trốn...... Trước đó công kích của ngươi hoàn toàn có thể triệt để đánh bại ta, nhưng ngươi lại làm ra một phần khác cuồng vọng  lựa chọn...... Ngươi phần này cuồng vọng liền là của ngươi lớn nhất bại bởi vì.”

Trong không khí càng ngày càng nhiều vết kiếm đem Chu Bạch bao vây lại, ngăn chặn lấy hắn càng ngày càng ít  né tránh không gian.

Sau một khắc, bốn phương tám hướng vết kiếm lan tràn, xúm lại, cùng nhau hướng phía Chu Bạch nứt ra tới.

Nhìn xem đập vào mặt  thiên phạt vết kiếm, nương theo lấy Chu Bạch vết thương trên người từng cái khép lại, biến mất, Chu Bạch hiểu rõ: “Đại khái thử minh bạch.”

Thế là đối mặt đập vào mặt  thiên phạt vết kiếm, Chu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, cả người vèo một cái chui ra, tại mình trần chân trần, Đại Xích Thiên Giáp, lười điểm các loại tam trọng gia tốc phía dưới, chính diện nghênh đón tiếp lấy, vậy mà một quyền đánh về phía  thiên phạt vết kiếm.

Tuyệt Tịch ánh mắt ngưng tụ: “Hắn điên rồi?”

Chu Bạch bắn vọt  tốc độ thực sự quá nhanh, liền Tuyệt Tịch cũng không kịp làm ra phản ứng gì, Chu Bạch  thân thể trực tiếp đụng đầu vào  màu đen vết kiếm bên trên.

Mệnh trung  trong nháy mắt, Chu Bạch cả người đều tại vết kiếm lan tràn  đồng thời biến mất, nhìn qua giống như là bị thiên phạt vết kiếm cho triệt để thôn phệ tiến vào bên trong hư không.

Tuyệt Tịch  trong mắt lóe lên một tia mờ mịt cùng kiềm chế, không nghĩ tới sẽ như vậy thành công: “Thành công? Chu Bạch...... Chết.”

Cùng này đồng thời, toàn bộ trên khán đài một mảnh kinh ngạc, Vân Xung Hoà, Trịnh Văn Thiên, Doanh Hủy tất cả đều là một mặt ngơ ngác nhìn hình chiếu phương hướng, không ai sẽ nghĩ tới Chu Bạch đột nhiên tốc độ cao nhất vọt tới vết kiếm, hết thảy phát sinh thực sự quá nhanh, khi thấy vết kiếm đảo qua, Chu Bạch biến mất thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người.

Doanh Hủy đau lòng: “Chu Bạch!!”

Vân Xung Hoà sờ về phía phía sau  hộp kiếm, sắc mặt âm tình bất định, đơn giản hoàn toàn không biết tiếp xuống nên làm như thế nào .

Trịnh Văn Thiên  thân thể mềm nhũn ra: “Chu Bạch thua?”

Tuyển thủ tịch bên trong, Đồ Thiên Ma cả kinh kêu lên: “Chu Bạch lại bị đánh bại? Hắn vì cái gì cuối cùng muốn chủ động đụng vào?”

Hạng Hạo Sơ cảm khái nói: “Có thể là Tuyệt Tịch còn dùng  cái gì chúng ta không nhìn ra  đạo thuật, có lẽ che đậy  Chu Bạch  cảm giác.”

Triệu Nguyệt cúi đầu xuống, lắc đầu: “Nghĩ không ra vẫn là Tuyệt Tịch cao hơn một bậc, Chu Bạch vậy mà đều đưa tại  trên tay của hắn......”

Tất cả mọi người bởi vì cái này kinh thiên nghịch chuyển mà cảm khái, mà kinh ngạc, mà kích động, không ai nghĩ đến trước một khắc còn chiếm theo ưu thế tuyệt đối  Chu Bạch, sau một khắc liền bị Tuyệt Tịch lật bàn phản sát, coong coong coong coong  tiềng ồn ào thuận tiện vang vọng  toàn bộ đấu trường.

Đại La Thiên thời không bên trong Tuyệt Tịch cả người ngồi xổm xuống, trên mặt hiện lên một tia mê mang: “Ta giết Chu Bạch......”

Ngay tại lúc này, phía sau hắn  vết kiếm khẽ chấn động dưới, tiếp lấy một bàn tay bỗng nhiên từ vết kiếm bên trong đưa ra ngoài, bắt lại Tuyệt Tịch  bả vai.

Tuyệt Tịch một mặt không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm  chuyển qua đầu, liền thấy Chu Bạch từ phía sau hắn  vết kiếm bên trong chậm rãi đi ra.

Tuyệt Tịch đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình: “Ngươi! Ngươi! Ngươi từ trong hư không trốn ra được? Ngươi làm sao từ trong hư không trốn tới ?”

“Hư Không?” Chu Bạch  bàn tay trực tiếp đặt tại  Tuyệt Tịch  trên đầu, nhếch miệng cười nói: “Ta đã sớm chơi chán .”

Khoảng cách Thiên Ma phát động tổng tiến công, còn thừa lại 33 phân năm mươi mốt giây.

(Tấu chương xong).