Chương 639:: Xuyên qua hư không 

Chương 639:: Xuyên qua hư không 

Minh Nguyệt Tiên Nhân sợ hãi than nói: “Tốt một cái Chu Bạch, hắn vậy mà đã có thể lấy nhục thân xuất nhập hư không? Tốt tốt tốt, chờ hắn cầm xuống  khóa này Đại La Thiên luận đạo, ta liền muốn tự mình dạy hắn tiên thuật.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn xem Chu Bạch  hai mắt, tựa như đang nhìn một khối hiếm thấy trân bảo, trong mắt tràn đầy yêu chìm chi sắc.

Một bên Thiên Dương Tử khẽ cười cười: “Đến lúc đó ta cũng tới dạy hắn, hắn tương lai thành tựu chỉ sợ có thể vượt qua chúng ta.”

Chu Bạch lần này xuất nhập hư không  biểu hiện, thật sự là kinh bạo vô số người quan chiến  ánh mắt, đừng nói phàm nhân, liền ngay cả Tiên Thần cũng bởi vì lần này xuyên qua thiên phạt vết kiếm, mà cùng nhau lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Về phần khán đài cùng ngũ đại thành thị  các ngõ ngách, càng là mãnh liệt bộc phát ra các loại thảo luận âm thanh, tất cả đều thảo luận Chu Bạch  biểu hiện.

Mà tại Đông Hoa Thành Nội, tất cả mọi người tại Chu Bạch đối kháng thiên phạt vết kiếm thời điểm, đều đem tâm khẩn gấp nhấc lên. Bởi vì Chu Bạch đại biểu cho Đông Hoa Thành, đại biểu cho Đông Hoa Thành  tương lai.

Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lâm Mộ Thanh bọn người càng là con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hình chiếu, một câu cũng không tâm tư nói, thần kinh căng cứng, tất cả nỗi lòng biến hóa đều vì trên sàn thi đấu song phương nhất cử nhất động dính dấp.

Thẳng đến Chu Bạch va chạm vết kiếm, biến mất sau đó lại xuất hiện, trực tiếp dọa tất cả mọi người nhảy một cái, quả thực là đem tất cả mọi người tâm đều quăng lên, sau đó đem thả xuống.

Nương theo lấy trong sân bên ngoài sân vô số người tinh thần căng cứng, toàn lực chú ý, trên sàn thi đấu khoảng trống, phong vân hội tụ hóa thành vòng xoáy khổng lồ, tựa hồ loáng thoáng có thiểm điện ở trong đó nhảy vọt, gào thét.

Nhân tộc khí vận chính sinh ra mấy chục năm không có  kịch liệt biến hóa.

Cùng này đồng thời, Đại La Thiên thời không bên trong, Tuyệt Tịch nhìn xem thân hình từ trong hư không đi ra Chu Bạch, trong đầu nhưng vẫn bị chấn kinh chỗ vờn quanh.

Phải biết hư không chính là thiên đạo vị trí, từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, hư không liền trở thành trên cái thế giới này chỗ nguy hiểm nhất, đừng nói nhục thân tiến nhập, coi như ý thức tiến vào bên trong đều sẽ gia tăng thật lớn nhiễu sóng  khả năng.

Tuyệt Tịch tu luyện  Hỗn Độn Thiên Phạt Kiếm liền là một môn cần câu thông hư không  kiếm thuật, nguy hiểm trong đó hắn trải nghiệm  rõ ràng.

Trên thực tế phần lớn Hoàng Hôn Đạo Thuật sở dĩ nguy hiểm, đều là bởi vì cần câu thông hư không  lực lượng, lợi dụng hư không đến đề thăng chính mình đạo thuật  uy lực.

Tuyệt Tịch biết Chu Bạch khả năng đã luyện thành một đến hai môn Đông Hoa Đạo Giáo  ngũ đại đạo thuật, nhưng này tối đa cũng liền là ý thức câu thông hư không mà thôi, muốn nói ngay tiếp theo nhục thân cũng tiến vào bên trong, hắn đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Toàn bộ thiên hạ ở giữa, hắn cũng chỉ nghe nói qua Phiên Thiên Giáo  giáo chủ làm đến điểm này, danh xưng hư không trở về người, nhưng không có nghĩ đến Chu Bạch vậy mà hôm nay ở ngay trước mặt hắn, cho biểu hiện một cái nhục thân ra vào hư không  bản lĩnh.

Chu Bạch mỉm cười nhìn về phía Tuyệt Tịch, thuận tiện nhìn một chút mình Thần đồ bên trên  tinh điểm.

Đó là Ngu Đồ  tinh điểm, Vô Tưởng - Kháng Hư: Tăng lên đối với hư không  kháng tính, có thể trong hư không thời gian dài hoạt động  đồng thời, đối thiên đạo vặn vẹo có được cực mạnh kháng tính, bảo trì bình thường trạng thái.

Cái này tinh điểm đi qua đạo hóa độ trùng điệp tăng cường về sau, hiện tại nhường Chu Bạch  nhục thân đã có thể tiến vào hư không, thu hoạch được cực mạnh sinh tồn lực, lại thêm Chu Bạch  ý thức nhiều lần kết nối hư không, câu thông hư không  kinh nghiệm, mới khiến cho hắn có được  xuyên qua thiên phạt vết kiếm  năng lực.

Tại mới vừa cùng vết kiếm dây dưa  quá trình bên trong, Chu Bạch xác định điểm này, liền quả quyết phát động  công kích.

Đưa tay đặt tại Tuyệt Tịch  trên bờ vai, Chu Bạch vừa cười vừa nói: “Giờ đến phiên ta tiến công đi?”

Tuyệt Tịch vừa định muốn làm ra phản ứng, nhưng ở ý thức của hắn ba động trước đó, Chu Bạch  tay phải lóe lên một cái, một cỗ cự lực đã tại Tuyệt Tịch trên mặt nổ tung, cả người hắn cuồn cuộn lấy bay ra ngoài.

A

Kiếm Quang nổ bắn ra mà ra, loạn xạ hướng phía bốn phương tám hướng chém tới, mưu toan ngăn cản truy kích mà đến Chu Bạch.

Nhưng Chu Bạch tay phải vung lên, đã đem trước mặt Kiếm Quang tựa như quét sạch tro bụi một dạng quét ra, cả người bước ra một bước, đã xuất hiện ở Tuyệt Tịch  bên người, lại là một quyền xé rách không khí, mang theo trận trận khí bạo, hung hăng rũ ở Tuyệt Tịch  trên đầu.

Oanh! Tuyệt Tịch tựa như lưu tinh trụy  bịch một tiếng đầu đầu tiên đập xuống đất, sau đó là khu làm, tứ chi phân biệt va chạm trên mặt đất, trên người Kiếm Quang một trận sáng tối chập chờn, tựa như tùy thời muốn dập tắt một dạng.

“Cái này Chu Bạch...... Thật sự là quá lợi hại .” Hạng Hạo Sơ nhìn đến đây cũng không thể không lần nữa cảm thán, hắn cũng không biết đây là hắn lần thứ mấy cảm thán, nhưng Chu Bạch  mỗi một lần biểu hiện, luôn có thể vượt quá tưởng tượng của hắn bên ngoài, nhường hắn không phát không được ra cảm thán: “Vậy mà có thể lấy nhục thân tiến vào hư không...... Đáng tiếc a đáng tiếc, dạng này thiên tài tại sao là thuần huyết nhân tộc.”

Một bên Triệu Nguyệt nói ra: “Tuyệt Tịch  kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, một viên kiếm tâm càng là thiên chuy bách luyện, cứng cỏi vô cùng, cho tới bây giờ hắn như cũ không hề từ bỏ, mà là tại tìm cơ hội. Đổi lại là lời của ta, chỉ sợ tại Chu Bạch đột phá thiên phạt vết kiếm  một khắc này, đã ý chí thư giãn, trực tiếp bại trận .”

Trên bầu trời  Chu Bạch hai tay ôm ngực, nhìn xem bị hắn một kích đánh rớt mặt đất  Tuyệt Tịch, bất mãn lắc đầu: “Quá yếu, dạng này thật không có ý tứ, vậy kế tiếp ta chỉ dùng một chân đánh với ngươi đi.”

Đối mặt trên bầu trời một mặt nhẹ nhõm Chu Bạch, Tuyệt Tịch  trong mắt hiện ra  cảm giác cực kì không cam lòng.

“Vì cái gì!”

“Vì cái gì nhân tộc rõ rệt thắng, lại đi tới kết quả này?”

“Vì cái gì Diệp Băng Thu cả đời làm việc thiện, nàng liền một cái yêu đều không giết qua, còn thu dưỡng  nhiều như vậy hài tử...... Lại là kết cục này?”

“Vì cái gì! Vì cái gì ta thật vất vả lại gặp được nàng, bây giờ lại lại phải phân biệt?”

Thét dài một tiếng, Tuyệt Tịch bỗng nhiên đứng lên, kiếm khí ngút trời lúc, một đỏ một trắng hai đạo Kiếm Quang đã mãnh liệt quấn quít lấy nhau, giống như một vệt sáng bình thường nhắm ngay Chu Bạch.

Đã thiên phạt vết kiếm vô dụng, Tuyệt Tịch liền toàn lực lấy đệ bát cảnh  Thiên Nguyên Lạc Tinh kiếm, thứ chín cảnh  Tuyệt Tịch kiếm thi triển hắn mạnh nhất kiếm thuật.

Tuyệt Tịch tự sáng tạo kiếm thức —— trảm thiên!

Cực Kiếm Các chính là thiên hạ mạnh nhất  kiếm tu môn phái, từ sáng lập ra môn phái đến nay, thu nhận sử dụng  kiếm thuật, hiện lên  kiếm đạo cường giả đơn giản phong phú, đếm mãi không hết.

Tuyệt Tịch làm Cực Kiếm Các tạo ra Cửu Cảnh Phi Kiếm, quan sát qua các loại kiếm thuật bí tịch, quan sát qua các loại kiếm đạo cường giả chiến đấu.

Cái này khiến hắn học xong thành trăm tiến lên môn Cực Kiếm Các  cường đại kiếm thuật, mà đem những này kiếm thuật lặp đi lặp lại rèn luyện, hòa hợp một lò sau, hắn đem tất cả học được kiếm chiêu biến thành một thức, gọi là trảm thiên.

Đây là dung nhập  hắn cả đời đối với kiếm thuật  lĩnh ngộ, càng dung nhập  hắn mấy trăm năm qua phẫn nộ, không cam lòng cùng oán hận.

Hắn phẫn nộ tại nhân tộc tao ngộ, không cam lòng chính mình  tao ngộ, càng oán hận lấy Diệp Băng Thu  kết quả.

Hận trời bất công, hận  bất bình, thế là rút kiếm trảm thiên, đây là dung nhập  Tuyệt Tịch tất cả tinh khí thần  một chiêu.

“Thiên địa bất công, người cũng bất quá là bị thời đại mang theo tiến lên, coi như có được mạnh hơn  lực lượng, phàm nhân cũng chung quy là phàm nhân, chưa từng có qua lựa chọn cơ hội.” Tuyệt Tịch một mặt không cam lòng nhìn xem Chu Bạch, quát lên một tiếng lớn nói: “Chu Bạch! Liền dùng một chiêu này “Trảm Thiên Kiếm Thức” nhất quyết sinh tử.”

(Tấu chương xong).