Chương 640:: Thắng bại đã phân 

Chương 640:: Thắng bại đã phân 

Chu Bạch hai tay ôm ngực, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Tuyệt Tịch, từ tốn nói: “Tuyệt Tịch, ngươi không nên lầm cái gì. Quyết định giữa chúng ta ai thắng ai chết là ta, cùng ngươi không hề có một chút quan hệ.”

Oanh! Sau một khắc, Kiếm Quang phóng lên tận trời, hóa thành một đạo đỏ trắng hai màu cột sáng cuốn về phía Chu Bạch.

Đối mặt Tuyệt Tịch  một chiêu này tiến công, Chu Bạch sắc mặt đạm mạc, đùi phải mang theo lượng lớn  nguyên thần lực, tùy ý một cước đá vào, mang theo liên tiếp  tàn ảnh, không khí bị hoạch xuất ra một cỗ Sao Hoả.

Chu Bạch  chân phải cùng cột sáng bỗng nhiên đụng vào nhau, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang về sau, cột sáng băng diệt, cuốn ngược, trực tiếp đem Tuyệt Tịch cho thổi bay  ra ngoài.

Sau một khắc thân ảnh của hắn mang mang cuồn cuộn viêm sóng, một cái bắn vọt đã mở ra khí quyển, đi theo bay ra ngoài  Tuyệt Tịch.

“Trảm thiên?”

Tuyệt Tịch thân hình tung bay, mặc dù còn không có khống chế lại cân bằng, lại như cũ đang lăn lộn bên trong rút kiếm liền trảm, cuốn lên đầy trời Kiếm Quang cắt về phía Chu Bạch.

“Ngươi vừa mới một kiếm kia bên trong, ta hoàn toàn không có nhìn thấy cái gì cùng ngày đấu, cùng  đấu  dũng khí, ta chỉ có thấy được đầy bụng  bực tức, đầy ngập  oán hận.”

Chu Bạch giống như hắn nói tới một dạng, chỉ dùng một cái chân phải chiến đấu, chỉ thấy chân phải của hắn mang theo một trận cuồng phong, đá ra  đầy trời thối ảnh.

Trong đó ra chân  tốc độ nhanh chóng, chi lăng lệ, liền tựa như lập tức có thành tựu trên ngàn trăm đạo thối ảnh che mất Kiếm Quang cùng Tuyệt Tịch  thân thể, đồng thời đá vào  đỉnh đầu của hắn, trên mặt, trên cổ, ngực, bụng, hai tay, hai chân.

Tuyệt Tịch trên người Kiếm Quang chợt sáng chợt tối, cả người trực tiếp bị đá bay ra ngoài, Chu Bạch thân hình khẽ động, đã lần nữa đi theo, lần nữa là Kiếm Quang cùng thối ảnh  va chạm, Tuyệt Tịch đã lại một lần oanh một tiếng bay ra ngoài, lăn lộn, đụng vào trên lôi đài, phát ra phanh phanh nổ vang, trên người Kiếm Quang bắt đầu phạm vi lớn  dập tắt.

Nhìn xem Cửu Thiên thanh đồng lôi bên trên, Tuyệt Tịch bị Chu Bạch giống như làm bóng một dạng  đá tới đá vào, Trịnh Văn Thiên đột nhiên có một loại thỏ tử hồ bi  cảm giác: “Ta trước kia giống như cũng là bị Chu Bạch như thế hành hung . Còn tốt về sau trở thành  đồng bọn......”

Trên lôi đài, Tuyệt Tịch miễn cưỡng đứng lên, Kiếm Quang cùng thối ảnh lần nữa xen lẫn.

Ầm! Tuyệt Tịch cảm giác được ngực đau xót, cả người đã bay rớt ra ngoài, trên người Kiếm Quang triệt để dập tắt. Một trắng một đỏ hai đạo Phi Kiếm cùng nhau thối lui ra khỏi Kiếm Quang trạng thái, hóa thành thực thể, giống như hai tia chớp một dạng bắn về phía  Chu Bạch.

Chu Bạch một cước đá ra, tựa như một đạo như cuồng phong cuốn tại  hai cái phi kiếm trên thân kiếm, một cước đem Phi Kiếm giẫm trên mặt đất.

Tuyệt Tịch kiếm cùng Thiên Uyên Lạc Tinh kiếm cứ như vậy bị Chu Bạch giẫm trên mặt đất, mặc dù như là hai đầu như cự long không ngừng giãy dụa, vặn vẹo, nhưng thủy chung không cách nào đột phá Chu Bạch  chân phải.

Tuyệt Tịch nhìn trước mắt  Chu Bạch, từ đầu tới đuôi, hắn đều không có thể chân chính uy hiếp được đối phương.

Chu Bạch trên thân cái kia một cỗ làm người tuyệt vọng  cường đại, như là một tòa vô hạn  vô hạn Viễn  vách tường, đem hắn cho gắt gao chặn lại, nhường trong lòng của hắn  hi vọng chậm rãi bị dập tắt.

“Phải thua sao?”

“Ta phải chết sao?”

Tuyệt Tịch cảm thụ được thân thể của mình  trạng thái càng ngày càng hỏng bét, mà đối diện  Chu Bạch thật giống như vừa mới tản cái bước một dạng, không nhìn thấy bất luận cái gì có bị tiêu hao  cảm giác.

Giờ khắc này Tuyệt Tịch minh bạch, lấy thực lực của hắn căn bản không có khả năng chiến thắng Chu Bạch, dù là đem hết toàn lực, không màng sống chết đều không được.

“Mặc dù không cam tâm...... Nhưng ta cùng Chu Bạch có tuyệt đối thực lực chênh lệch cách, loại này chênh lệch...... Đã không phải là tinh thần, ý chí loại hình có thể bù đắp .”

“Với lại hết lần này tới lần khác liền cả thiên phạt vết kiếm đều đối với hắn không có tác dụng...... Điều này chẳng lẽ liền là thiên ý?”

Tuyệt Tịch đứng tại chỗ, đã không có lại tiếp tục công kích, hắn nhìn trước mắt  Chu Bạch, một mặt tâm tử địa nói ra: “Ta thua, giết ta đi.”

Nói xong câu đó  đồng thời, Tuyệt Tịch  trong mắt đột nhiên hiện lên một tia hối hận, hắn không phải hối hận chính mình muốn chết, mà là hối hận Diệp Băng Thu muốn chết, hối hận chính mình không có đeo lên Phiên Thiên Ấn.

“Rõ rệt nghĩ kỹ không cần món kia nhiễu sóng vũ khí...... Liền dùng chiến đấu đến quyết định kết quả.”

“Nhưng là ta thật  không muốn nàng chết a......”

“Biết rất rõ ràng hối hận vẫn còn muốn làm như thế, rõ rệt làm như vậy vẫn còn hối hận. Ta là lúc nào biến thành cái dạng này ?”

Tuyệt Tịch  trong đầu đột nhiên nhớ lại chính mình trước kia vẫn như cũ là kiếm linh thời điểm: “Từ khi biến thành người về sau đi......”......

“Ngươi tên là gì?” Tiểu nữ hài bưng lấy trong tay phi kiếm màu trắng hiếu kỳ hỏi.

Phi kiếm màu trắng khẽ chấn động, truyền ra một giọng nam: “Ta là Tuyệt Tịch kiếm kiếm linh, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một đời mới Tuyệt Tịch kiếm chủ.”

Tiểu nữ hài kinh ngạc nói: “Ngươi ở bên trong à? Ngươi dáng dấp ra sao a? Ngươi có thể đi ra sao?”

“Ta là kiếm linh, ta sẽ chỉ chiến đấu.”

“Chiến đấu rất không ý tứ a.” Tiểu nữ hài nói ra: “Ta dạy cho ngươi điểm khác a? Chúng ta cùng một chỗ làm trò chơi có được hay không?”......

Trên đài cao, Hạng Thiên Địch nhắm mắt lại: “Một phế vật, Phiên Thiên Ấn không tại trên người hắn sao?”

Tử Dương Chân Quân lắc đầu: “Hắn không mang theo. Chỉ sợ hắn căn bản không cân nhắc qua sử dụng Phiên Thiên Ấn. Mà là dự định cùng Chu Bạch toàn lực chiến đấu, hoặc là hắn giết Chu Bạch, hoặc là Chu Bạch giết hắn.”

Hạng Thiên Địch: “Vậy mà mưu toan dựa vào bản thân  thực lực đi chiến thắng Chu Bạch? Thằng ngu này, hắn cứ như vậy từ bỏ chính mình  tình cảm chân thành?”

Cặp mắt của hắn mở ra, hiện ra một tia mù mịt: “Tử Dương, Đại La Thiên luận đạo kết thúc liền chuẩn bị động thủ đi, cái này Chu Bạch hôm nay phải chết.”

Tử Dương nhẹ gật đầu, nhưng lại có chút do dự nói ra: “Cái kia Thiên Tôn bên kia......”

Hạng Thiên Địch: “Yên tâm, hết thảy từ bệ hạ cản trở, cái này thiên đình đến cùng là từ thần nói  tính toán, mà không phải là tiên.”......

Chu Bạch nhìn xem Tuyệt Tịch: “Ngươi hôm qua cũng không có đã nói với ta muốn phân sinh tử đi? Vì cái gì đột nhiên cải biến chủ ý?”

Tuyệt Tịch nhìn xem hắn, truyền âm nói ra: “Cẩn thận Thiên Đình chính thần, bọn hắn chưa bao giờ buông tha giết ngươi, trong tay của bọn hắn...... Chỉ sợ còn nắm giữ lấy cái khác thuần huyết nhân tộc.”

Chu Bạch nghe vậy, trong lòng giật mình: “Cái khác thuần huyết nhân tộc? Thần trong tay có cái khác thuần huyết nhân tộc? Vậy tại sao......”

Liên tiếp  ý nghĩ tại trong đầu của hắn quanh quẩn  tin tức này thật sự là quá quá mức bạo, hoàn toàn ngoài Chu Bạch  ngoài ý liệu.

Cũng chính là tại Chu Bạch trong đầu suy nghĩ ngàn vạn  giờ khắc này, từng đạo màu đen vết kiếm từ Tuyệt Tịch trên thân vỡ ra.

Chu Bạch hơi sững sờ, sau một khắc phản ứng lại, Tuyệt Tịch tự sát.

Chu Bạch không hiểu nhìn xem hắn: “Vì cái gì? Còn sống mới có hi vọng a.”

“Nhưng trong mắt của ta không nhìn thấy hi vọng.” Tuyệt Tịch  ánh mắt bên trong tất cả đều là thống khổ: “Làm nhân sinh chỉ còn lại có hối hận thời điểm, tử vong ngược lại là một loại giải thoát. Mà bây giờ, coi như về sau ngươi trảm yêu trừ ma, coi như nhân tộc xưng bá thiên địa, coi như tiên thần đều phủ phục tại nhân loại dưới chân...... Cái thế giới này với ta mà nói đã không có hi vọng, bởi vì ta đã làm sẽ để cho ta cả đời hối hận, chỉ để lại thống khổ  lựa chọn.”

Sau một khắc, tại Chu Bạch ánh mắt khó hiểu bên trong, vô số đen kịt  thiên phạt vết kiếm đã đem Tuyệt Tịch triệt để thôn phệ, cả người hắn bị cuốn vào  bên trong hư không, sau đó nương theo lấy vết kiếm cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Đại La Thiên luận đạo, thắng bại đã phân.

Khoảng cách Thiên Ma phát động tổng tiến công, còn thừa lại 21 phân ba mươi ba giây.

Lý Tu Trúc nhìn một chút hình chiếu bên trong thắng bại, đứng lên: “Đi  đến phiên chúng ta.”

(Tấu chương xong).