Chương 641:: Đại La Thiên luận đạo thứ nhất 

Chương 641:: Đại La Thiên luận đạo thứ nhất 

Đại La Thiên thời không bên trong, Chu Bạch nhìn xem biến mất ở trong hư không  Tuyệt Tịch, trong lòng không hiểu, hắn cảm giác được trong lòng của đối phương tựa hồ có một cỗ cực lớn mâu thuẫn cùng thống khổ.

“Đến cùng là dạng gì  thống khổ, đáng giá đem sinh mệnh đều bỏ qua đâu?”

“Rõ rệt còn sống mới có hi vọng a.”

Chu Bạch đối với cái này cảm giác không thể nào hiểu được, với hắn mà nói, đó là vô luận phát tình huống như thế nào cũng sẽ không tự sát .

Chu Bạch thở dài một tiếng, mặc dù trong lòng cảm thán, nhưng trong hai năm qua hắn thấy qua tử vong đã rất rất nhiều, đã không giống đi qua dễ dàng như vậy lâm vào thương cảm bên trong.

Hai tay của hắn mở ra, hướng Nhân Hoàng Kiếm vị trí chậm rãi trôi nổi đi qua, một mặt tự tin nói: “Đại La Thiên luận đạo đã kết thúc, ta chính là luận đạo thứ nhất.”

Hắn từng bước một, đạp không mà đi, như giẫm trên đất bằng, hướng phía Nhân Hoàng Kiếm đi đến, đồng thời chỉ lên trời uống đến: “Nhân Hoàng Kiếm thuộc về ta đi?”

Cùng này đồng thời, hình chiếu trước mặt, vô số người nhìn một chút Chu Bạch triệt để chiến thắng Tuyệt Tịch, nhìn xem Tuyệt Tịch nương theo lấy thiên phạt vết kiếm tiêu tán trong không khí  bộ dáng, nhìn xem Đại La Thiên thời không  chín ngày thanh đồng lôi bên trên, chỉ còn lại có một tên sau cùng tuyển thủ.

Giờ khắc này, toàn nhân loại  ánh mắt đều xen lẫn tại Chu Bạch trên thân, có bội phục, có ngưỡng mộ, có ghen ghét, có sùng bái...... Đủ loại nồng đậm  cảm xúc đan vào một chỗ, đem Chu Bạch biến thành toàn nhân loại tại thời khắc này  tiêu điểm.

“Tuyệt Tịch thua, quả nhiên cuối cùng vẫn Chu Bạch thắng.”

“Không có cách nào, Chu Bạch  thực lực cùng những tuyển thủ khác so ra, trọn vẹn cao mấy cái cấp bậc, căn bản không phải một cái trình độ .”

“Thực chí danh quy, không có người so với hắn càng phù hợp Đại La Thiên luận đạo đệ nhất thân phận.”

Giờ khắc này, liền xem như nguyên bản đối Chu Bạch nhất không chịu phục tiên thần chủng, nhìn xem hình chiếu bên trong Chu Bạch đi hướng Nhân Hoàng Kiếm hình tượng, cũng nhịn không được tâm phục khẩu phục, bị Chu Bạch không ngừng thể hiện ra thực lực chiết phục.

Đó là từng đầu tuyệt thế thiên tài  tính mệnh, từng tràng bất bại  chiến tích, lần lượt làm người tuyệt vọng  nghiền ép tạo thành liền đi ra  uy danh.

Thời khắc này Chu Bạch chẳng những thực lực bước vào nhân loại đỉnh tiêm, càng đem thực lực có khả năng mang tới lực ảnh hưởng cho thôi động tới được đỉnh phong, có thể xưng mỗi tiếng nói cử động đều đủ để cải biến cả nhân loại  tương lai.

Trên đài cao, Minh Nguyệt tiên nhân cảm thán nói: “Rốt cục thành.” Nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem trên bầu trời kịch liệt xoay tròn tầng mây, cảm thụ được trong không khí tựa hồ có một loại cuồng nhiệt mùi tại dâng lên: “Khí vận tại hội tụ.”

Thiên Dương Tử thầm nghĩ trong lòng: “Nhân Hoàng Kiếm một đời mới kiếm chủ, khí vận chi tử, tân nhân loại  thuỷ tổ...... Cái thế giới này đem xốc lên chương mới.”

Đồ Quỷ Thần chậm rãi đứng lên, nhìn về phía trên bầu trời  tử quang nói ra: “Thiên tôn, Đại La Thiên luận đạo đứng đầu bảng đã quyết ra, Chu Bạch chính là đến phiên thứ nhất, thế hệ này  tu sĩ mạnh nhất.”

Hào quang màu tím tựa như từng cái trận trận cực quang một dạng, chiếu rọi ở chân trời chỗ, nương theo lấy Đồ Quỷ Thần lời nói, Thái Thượng Thiên Tôn cái kia thanh âm già nua trong nháy mắt thông qua hình chiếu, tản ra đến  ngũ đại thành thị  mỗi một cái góc xó, cũng trực tiếp thông qua Đại La Thiên thời không, tràn vào  Chu Bạch  trong tai.

“Khóa này Đại La Thiên luận đạo, hội tụ đương đại lớn nhất tiềm lực, có đủ nhất thiên phú, người mạnh mẽ nhất tộc tu sĩ.”

“Nửa tháng đến, các ngươi đánh cược mình tính mệnh cùng tôn nghiêm, đã trải qua một trận lại một trận  liều mạng tranh đấu.”

“Cuối cùng đã tới hôm nay, Đại La Thiên luận đạo  mạnh nhất ra đời.”

“Chu Bạch, ngươi lấy vượt xa cùng thế hệ  tu vi chiến thắng tất cả đối thủ, ngươi đã chứng minh lực lượng của mình, trí tuệ, dũng khí cùng ý chí.”

“Ngươi nguyện ý trở thành một đời mới Nhân Hoàng kiếm chủ, thủ vệ nhân loại, truyền thừa văn minh, vì nhân tộc khai sáng vạn thế chi cơ nghiệp sao?”

Cùng này đồng thời, Nhân Hoàng Kiếm trên dưới quanh người  cấm chế bị hết thảy giải khai, toàn bộ thân kiếm toả ra ánh sáng chói lọi, tựa như một viên treo thật cao ở giữa không trung  mặt trời một dạng.

Giờ khắc này, toàn thể nhân loại đều giống như nghẹn ngào bình thường.

Mộng Nhược Tồn Tâm bên trong cảm khái: “Khí vận chi tử, Nhân Hoàng Kiếm chi chủ, đạt được đầy trời Tiên Thần thừa nhận Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, vị này gì một cái tên tuổi đều đủ để danh thùy thiên cổ, mà bây giờ lại tập trung đến một người trên đầu. Chúng ta bây giờ, là tại chứng kiến truyền thuyết a.”

Như thế tràng diện đã rất rất nhiều năm chưa từng xảy ra, tất cả mọi người tại thời khắc này bị hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Đại La Thiên thời không bên trong, nhìn trước mắt  Nhân Hoàng Kiếm, nghe bên tai trên đài Thiên tôn  thanh âm, Chu Bạch cuồng tiếu một tiếng: “Đương nhiên!”

Nói xong, Chu Bạch đi vào Nhân Hoàng Kiếm trước mặt, đưa tay vồ một cái về phía  chuôi này gánh chịu  lịch sử loài người, chứng kiến nhân loại biến thiên, tượng trưng cho nhân loại tinh thần Nhân Đạo Thánh Kiếm, sau đó đem Nhân Hoàng Kiếm giơ lên cao cao.

Từng đạo vài trăm mét lớn lên Hoàng Kim Kiếm Khí từ Nhân Hoàng trên thân kiếm tiêu xạ chỗ đến, vờn quanh tại Chu Bạch  trên dưới quanh người, tựa như một cái kiếm chi vương tọa một dạng, đem Chu Bạch giơ lên cao cao, lơ lửng tại giữa không trung, màu vàng ánh sáng bao trùm Chu Bạch  thân thể, đem hắn chiếu rọi  như là Thiên Đình  thần linh.

Trên sàn thi đấu khoảng trống, từng người từng người đồng nam đồng nữ từ trận trận tường vân đi vào trong  đi ra, Xuy Đại Pháp Loa, gõ đại pháp trống, trận trận Tiên Lạc chảy xuôi mà ra.

Cùng này đồng thời, trong không khí tỏa ra từng đợt chim hót hoa nở, tựa hồ có tầng tầng điệt điệt  cánh hoa tại toàn trường phiêu động.

Giờ khắc này, Chu Bạch tựa như trở thành  toàn bộ thế giới  nhân vật chính, tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, lẳng lặng nhìn chăm chú lên hình chiếu bên trong  Chu Bạch, có  một loại chứng kiến lịch sử, chứng kiến một cái truyền kỳ, một cái sử thi đản sinh cảm giác.

Trịnh Văn Thiên sắc mặt phức tạp nhìn xem hình chiếu bên trong Chu Bạch: “Ai có thể nghĩ tới, lúc trước đánh bại ta  một cái Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh, vậy mà thành Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, trở thành  Nhân Hoàng kiếm chủ.”

Hắn đột nhiên nghe được thanh âm kỳ quái từ một bên truyền đến, quay đầu đi, Doanh Hủy nước mắt tuôn đầy mặt, nhìn qua tựa như là gặp được nữ nhi kết hôn  phụ thân một dạng, hốc mắt ửng đỏ, nước mắt không ngừng từ khóe mắt lưu lại.

Vân Xung Hoà chăm chú nắm hộp kiếm, quan sát đến toàn bộ đấu trường  tình huống, sắc mặt khẩn trương lại kích động, không ngừng phán đoán lấy có hay không tỉnh lại thiên kiếm trưởng lão tất yếu.

Cùng này đồng thời, tại tất cả mọi người nhìn kỹ giữa, Chu Bạch đã giơ cao Nhân Hoàng Kiếm, đi ra Đại La Thiên thời không, một lần nữa về tới đấu trường  vị trí.

Vạn trượng kim quang bao quanh thân thể của hắn, đạo đạo Tiên Lạc nương theo lấy cước bộ của hắn, đầy trời hoa tươi rơi vào bên cạnh hắn.

Hạng Hạo Sơ chán nản nói:“Cuối cùng vẫn là không ai có thể đỡ hắn.”

Giờ khắc này Chu Bạch, thật giống như đi qua cái kia nhiều đời  Nhân Hoàng kiếm chủ một dạng, tại trong mắt mọi người chính là thần thoại.

Kiều Kiều nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, cười lên ha hả, vừa cười, một bên liền có nước mắt lưu lại: “Chu Bạch tiểu tử này, không phí công ta vì hắn lưu lại nhiều như vậy máu. Sư phụ, các ngươi nhìn thấy không? Nhân tộc hi vọng tới.”

Trên sàn thi đấu khoảng trống, trên bầu trời phong thu mây nghỉ, nguyên bản không ngừng xoay tròn tầng mây dần dần ngừng lại.

Một cỗ khó mà miêu tả, khó mà hình dung khí tức từ trên trời giáng xuống, hướng phía Chu Bạch trên thân chảy xuôi xuống đến.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lên trời, liền có thể nhìn thấy một cỗ màu xanh khí vận từ trên trời giáng xuống, ánh mắt của hắn bên trong hiện lên một tia mừng rỡ.

“Thật  hội tụ khí vận? Lại có nhiều ngày như vậy ý lọt mắt xanh?”

Sau một khắc hắn liền trực tiếp phát động năng lực, như là thanh long hút nước bình thường, cấp tốc thôn phệ cái này chảy xuôi xuống tới đầy trời màu xanh khí vận.

Màu xanh khí vận trực tiếp tràn vào  trong thức hải, hóa thành từng đạo điểm sáng màu xanh bao quanh nguyên thần của hắn xoay tròn không ngừng.

Chưa từng có hấp thu qua như thế lượng lớn  màu xanh khí vận, Chu Bạch cơ hồ là trước tiên liền cảm thấy toàn bộ nguyên thần, toàn bộ thức hải đều truyền đến một cỗ kịch liệt căng đau.

Hắn cắn chặt răng, không ngừng kiên trì phun ra nuốt vào lấy màu xanh khí vận.

“Không đủ!”

“Còn chưa đủ!”

“Ta muốn càng nhiều!”

Chu Bạch hét dài một tiếng, càng nhiều màu xanh khí vận đã bị hút vào trong đầu của hắn.

Vì có thể dung nạp, hấp thu càng nhiều khí vận, hắn trực tiếp đem một đạo điểm sáng màu xanh  tại  Suy Tai bên trên, nương theo lấy cặp mắt của hắn tuôn ra thước dài hôi mang, Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực lần nữa đạt được  tăng cường. Lần trước Chu Bạch thu hoạch huyền nữ, đem màu xanh khí vận tất cả đều gia tăng tại  Suy Tai phía trên, cơ hồ đem thôi động đến  cuối cùng, đương thời không cách nào lại dựa vào màu xanh khí vận tăng cường.

Bất quá bây giờ  Chu Bạch cự ly này lúc đã tăng trưởng 20%  đạo hóa độ, tinh điểm  tiềm lực cũng bị lần nữa mở rộng.

Tiếp xuống một bên thôn phệ màu xanh khí vận, Chu Bạch cũng một bên bắt đầu thu nạp khí vận, đem điểm sáng màu xanh từng cái gia tăng đến  hắn Thần đồ tinh điểm phía trên.

“Suy Tai! Ngu Tai! Tham Tai...... Hết thảy đều cho ta tăng cường!”

Mà theo Chu Bạch một tiếng này thét dài, toàn bộ đấu trường tựa hồ cũng run rẩy lên, dưới chân hắn  mặt đất phát ra răng rắc răng rắc  giòn vang, không ngừng rạn nứt, thậm chí có phiến đá, đá vụn bị trực tiếp đánh bay  hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

Càng thành công hơn bách thượng thiên tên người xem đều cảm giác được hô hấp khó khăn, cơ hồ muốn đã hôn mê.

Tu vi cường đại chút tu sĩ cũng là một mặt tim đập nhanh mà nhìn xem Chu Bạch, cảm giác có một loại nào đó vô cùng nguy hiểm đồ vật từ Chu Bạch trên thân lan tràn đi ra.

Đồ Quỷ Thần kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Tụ lại  nhân tộc khí vận...... Tựa hồ bị đồ vật gì cho nuốt lấy?”

Trên bầu trời màu tím, thanh sắc quang mang đồng thời lóe lên, hai cỗ lực lượng vô hình đã chặn ngang một trảm, cắt đứt màu xanh khí vận  tung tích.......

Cùng này đồng thời, tinh cầu tầng khí quyển bên ngoài.

Màu đen Thiên Ma tựa như thủy triều một dạng, từ địa cầu  mặt khác lan tràn tới, hướng phía Trung Ương Thành phía trên năm trăm ngàn mét  vị trí tập kết.

Khoảng cách Thiên Ma phát động tổng tiến công, còn thừa lại 12 phân hai mươi mốt giây.

——

(Tấu chương xong).