Chương 642:: Tranh 

Chương 642:: Tranh 

Nhìn xem trên bầu trời rơi xuống  khí vận bị cắt đứt, Chu Bạch cả người mắt sáng lên, vọt thẳng ngày mà lên, liền hướng phía bị cắt đứt  cái kia một cỗ màu xanh khí vận vọt thẳng đâm tới.

Christina: “Chu Bạch! Ngươi làm gì?”

Chu Bạch: “Ta đồ vật, ta đương nhiên muốn cướp về đến!”

Christina: “Ngươi điên rồi! Muốn cùng Thiên Tôn, Thần Đế đoạt khí vận?”

Chu Bạch nói ra: “Thiên Ma ta đoạt, Tiên Thần ta cũng đoạt, dựa vào cái gì đến Thiên Tôn cùng Thần Đế liền đoạt ghê gớm? Còn muốn bị bọn hắn cường?”

Christina hô: “Bọn hắn quá mạnh a!”

Chu Bạch: “Mạnh hơn ta cũng muốn đoạt! Cái thế giới này không tranh liền vĩnh viễn không ra được đầu! Nếu như có thể triệt để thôn phệ cái này một đợt khí vận, có lẽ ta có thể có được cùng Tiên Thần chống lại một hai thực lực!”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, đã một đầu đánh tới trên bầu trời  màu xanh khí vận.

Nhưng một cỗ nhìn không thấy, sờ không được, hoàn toàn lực lượng vô hình ngăn tại  trước mặt hắn, nhường hắn mảy may đều không thể tiếp xúc cái kia cỗ màu xanh khí vận.

“A?” Một giọng già nua chậm rãi truyền vào Chu Bạch  trong tai: “Thân là phàm nhân, ngươi vậy mà có thể nhìn thấy khí vận? Còn chủ động thu nạp khí vận? Quả nhiên là kỳ tài.”

Chu Bạch trong nháy mắt phản ứng lại: “Đây là Thái Thượng Thiên Tôn?” Đối với đối phương có thể nhìn ra điểm này, Chu Bạch đã sớm chuẩn bị, trên thực tế phải nói tại nhưng hắn quyết định cướp đoạt màu xanh khí vận thời điểm, cũng liền không quan tâm điểm này.

So với màu xanh khí vận đối thiên nhân cửu tai tăng lên, cái này đều không phải là sự tình.

Một đạo khác đại biểu cho Hạo Thiên Thần Đế  Uy Nghiêm thanh âm uống đến: “Làm càn, nhân tộc khí vận can hệ trọng đại, há lại ngươi có thể nhúng chàm? Còn không lui xuống.”

Cái kia lực lượng vô hình tựa hồ trong nháy mắt đạt được  tăng cường, Chu Bạch  thân thể chẳng những không cách nào tiến thêm, thậm chí liên tục bại lui, không ngừng rơi xuống, liền tựa như có một bàn tay cực kỳ lớn đè xuống hắn, đem hắn không ngừng theo về mặt đất một dạng.

“Đáng giận.” Chu Bạch hận hận trừng mắt trên bầu trời  hai đạo quang mang, nhìn xem đoàn kia màu xanh  khí vận bị không ngừng áp súc, kiềm chế, trong lòng cảm giác được vô cùng  đáng tiếc.

Ngay tại lúc này, trên tay hắn Nhân Hoàng Kiếm nói ra: “Chu Bạch? Ngươi vậy mà có thể nhìn thấy trên bầu trời  thiên ý lọt mắt xanh? Ngươi có thể thu nạp cỗ này khí vận?”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng nói ra: “Nói nhảm, không phải ta đoạt cái gì đoạt.”

Nhân Hoàng Kiếm có chút ngẩn người, sau một khắc một cỗ tin tức đã từ trên thân kiếm vọt tới  Chu Bạch  trong óc: “Vậy ta tới giúp ngươi, ngươi dùng ta đến xuyên toa không gian......”

Chu Bạch xem lấy Nhân Hoàng Kiếm phát tới tin tức, Chu Bạch  trong ánh mắt bộc phát ra lóe sáng quang mang, liền nhìn thấy hắn đưa tay chộp một cái, Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm đã bị hắn cầm trong tay.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt!

Xán lạn  tinh điểm từ Chu Bạch  Kiếm Sơn lan tràn đi ra, tựa như như mặt trời  bạo tạc bỗng nhiên sinh ra, hướng phía trước mắt cái kia vô hình  bích chướng đánh tới.

“Lớn mật!” Hạo Thiên Thần Đế  thanh âm từ trên trời giáng xuống, ánh sáng màu xanh hóa thành một cái bàn tay lớn, trực tiếp bọc lại Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, tại như mặt trời  bạo tạc triệt để nở rộ trước đó, bàn tay lớn liền đem sinh sinh bóp tắt, giống như là bóp tắt một đạo ngọn lửa nhỏ một dạng.

Đủ để trọng thương chín cảnh cường giả, đủ để tổn thương đến thứ chín cảnh đỉnh tiêm áo giáp  Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, giờ khắc này ở Hạo Thiên Thần Đế trước mặt, lại là tựa như một đạo ngọn lửa  không chịu nổi một kích.

Phương diện này là Hạo Thiên Thần Đế quá mức cường đại, một phương diện khác thì là Chu Bạch  tu vi quá thấp, không đủ để phát huy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm uy lực chân chính.

Nhưng nương theo lấy bạo tạc tiêu tán đồng thời, Chu Bạch  thân ảnh cũng không thấy .

Liền nhìn thấy kim sắc kiếm quang lóe lên, Chu Bạch cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, đã vượt qua qua cái kia vô hình bích chướng chỗ  không gian, trực tiếp một đầu đâm vào  màu xanh khí vận bên trong.

Đây là Chu Bạch trước dùng Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt làm yểm hộ, sau đó mượn nhờ Nhân Hoàng Kiếm xuyên toa không gian  năng lực, trực tiếp vượt qua không gian, đi tới màu xanh khí vận bên trong.

Hắn vừa xuất hiện, chính là hét dài một tiếng, màu xanh  khí vận trực tiếp bị hắn hút vào  thức hải một miệng lớn.

Nhưng không đợi hắn hút vào chiếc thứ hai, hừ lạnh một tiếng đã từ phía trên bên cạnh truyền đến.

“Cuồng vọng.”

Ầm ầm! Một trận trầm đục từ Chu Bạch  trong cơ thể truyền đến, hắn chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức từ toàn thân trên dưới truyền đến, tựa như là mấy vạn nói sấm chớp trong cơ thể hắn đồng thời nổ tung, ngũ tạng câu phần, toàn bộ thân thể đều giống như đốt lên một dạng.

Chỉ một kích, Chu Bạch liền bị đánh lạc thiên khoảng trống, cả người hướng xuống đất rơi xuống.

Bất quá hắn thương thế trên người mặc dù nghiêm trọng, nhưng lại có lười điểm trị liệu  năng lực.

Thế là tại Chu Bạch rơi xuống đến cách mặt đất mười mét thời điểm, liền một cái dừng lại, đã khỏi hẳn thương thế, một lần nữa lơ lửng tại giữa không trung.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia màu xanh khí vận nương theo lấy một cơn lốc xoáy biến mất không còn tăm tích, hiển nhiên là bị Thiên Tôn cùng Thần Đế cho lấy đi.

“Ân? Chặn lại?” Cùng này đồng thời, một tiếng ngoài ý muốn  thanh âm từ trên bầu trời truyền đến, tựa hồ có chút kinh ngạc Chu Bạch tại vừa mới  một chiêu kia phía dưới, vậy mà cản lại, không có triệt để mất đi sức chiến đấu.

Giờ khắc này, tím xanh lưỡng sắc quang mang bao phủ thiên địa, Chu Bạch liền đứng tại bên trên bầu trời, cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, chỉ lên trời nhìn lại, tựa như một cái muốn khiêu chiến thiên địa  tu sĩ.

Christina nhìn xem một màn này, đổ vào trong thức hải, miệng há lớn, không ngừng phát ra tiếng kêu sợ hãi: “A! Chu Bạch! Ngươi làm sao lại đối bọn hắn động thủ? Đây chính là Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn a! Đứng tại Thiên Đình  đỉnh điểm, nhân loại cùng Tiên Thần một phương  người mạnh nhất!”

“Xong xong, chúng ta chắc là phải bị bọn hắn đánh chết.”

Isha ở một bên nói ra: “Christina tỷ tỷ, ngươi bây giờ nhìn qua giống như một cái đi ngang qua  chấn kinh quần chúng ờ.”

Christina: “Im miệng. Chu Bạch! Làm sao bây giờ a, nếu không chúng ta trực tiếp đảo ngược thời gian quên đi thôi.”

“Tối hậu quan đầu mới dùng bảo thạch.” Chu Bạch lắc đầu, nắm chặt trong tay Nhân Hoàng Kiếm, thầm nghĩ trong lòng: “Với lại nhiều người nhìn như vậy, hai người bọn họ chưa chắc sẽ lại ra tay với ta.”

Cùng này đồng thời, toàn bộ hiện trường đã là hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người tại thời khắc này đều giống như là bị nắm  cái cổ  như con vịt, ngơ ngác nhìn giữa không trung  Chu Bạch, trừng to mắt, không còn gì để nói.

Chu Bạch vừa mới liên tiếp  động tác thật sự là quá nhanh, quả thực là nhanh như sét đánh thiểm điện, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, đã xông lên bầu trời, một kiếm chém ra Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, tiếp theo bị Thần Đế đánh rớt, sau đó lại dùng người Hoàng Kiếm xuyên qua Hư Không tiếp tục xông tới, sau đó lần nữa bị Thần Đế đánh rớt.

Cái này liên tiếp  phát triển đơn giản nhìn  tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Vài giây đồng hồ về sau, to lớn  tiếng ồn ào bạo phát ra, tất cả mọi người nhìn xem trên bầu trời  tím xanh hai đạo quang mang, đều lâm vào chấn kinh, khẩn trương, thậm chí sợ hãi trạng thái.

Bởi vì khí vận là người bình thường căn bản là không có cách trông thấy, không cách nào quan trắc được một vật.

Cho nên mọi người tại đây xem ra, cái kia chính là Chu Bạch phóng lên tận trời, sau đó bị Thần Đế, Thiên Tôn đánh lui, sau đó lần nữa phản công, lần nữa bị đánh lui.

(Tấu chương xong).