Chương 643:: Tổng tiến công 

Chương 643:: Tổng tiến công 

Chu Bạch lần này  ngang nhiên xuất thủ, có thể nói là triệt để vỡ vụn vô số người tam quan, lật đổ trong lòng bọn họ  một ít khái niệm.

Qua nhiều năm như vậy, đừng nói phàm nhân rồi, liền xem như đông đảo cường đại Tiên Thần, cũng chưa từng có xuất hiện qua cái nào hướng Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn xuất thủ.

Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn liền đại biểu  nhân tộc cùng Thiên Đình  đỉnh điểm, đại biểu tất cả mọi người ý chí, càng quyết định quá khứ hiện tại tương lai nhân tộc phương hướng phát triển.

Thời khắc này đại bộ phận nhân loại, đã sớm quen thuộc hai cái này  che chở cùng thống trị.

Mà nương theo lấy loại này phá vỡ, mang tới đầu tiên liền là sợ hãi cùng bất an.

Đồ Thiên Ma nhìn xem trên bầu trời cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm Chu Bạch, đơn giản cảm giác tê cả da đầu, nổi da gà đều lên một thân: “Chu Bạch vậy mà hướng Thần Đế cùng Thiên Tôn xuất thủ? Lá gan của tên này cũng quá lớn đi?”

Hạng Hạo Sơ cũng triệt để chấn kinh : “Tên điên, triệt triệt để để  tên điên!”

Nhưng ngay tại phần lớn người bởi vì Chu Bạch  xuất thủ mà sợ hãi thời điểm, cũng có chút người trong lòng bắt đầu sinh ra từng cái nho nhỏ hạt giống.

Nguyên lai Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn...... Cũng là có thể công kích.

Triệu Nguyệt nhìn xem Chu Bạch  bóng lưng, trong đầu không ngừng nổi lên đối phương cùng hắn lúc chiến đấu đã từng nói lời nói.

“Ta muốn cầm tới Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, cầm tới Nhân Hoàng Kiếm, sau đó theo ta  ý nguyện đến dẫn đầu nhân loại.”

“Ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta, càng đừng nghĩ giết ta, coi như Tiên Thần cũng không được.”

Triệu Nguyệt nhìn xem một màn này, trong lòng thì thào nói ra: “Hắn không chỉ là nói một chút mà thôi, hắn thật  dám hướng Tiên Thần xuất thủ...... Đây là cỡ nào  cuồng vọng...... Nhưng lại là bực nào  dũng khí. Chỉ sợ toàn bộ thiên hạ, cũng chỉ có một mình hắn có loại dũng khí này.”

Trên khán đài, Trịnh Văn Thiên miệng há to đến giống như là có thể nuốt vào một cái nồi đất: “Chu Bạch...... Chu Bạch vừa mới hướng Thiên Tôn cùng Thần Đế xuất thủ? Mặc dù để cho người ta ngạc nhiên vạn phần...... Nhưng vì cái gì ta sẽ cảm thấy đây là có thể tưởng tượng đến sự tình? Mẹ, hắn tiếp xuống sẽ không phải còn hướng lên phía trên mượn điểm tích lũy đi?”

Một bên Doanh Hủy cười lên ha hả: “Các ngươi nhìn! Liền ngay cả Hạo Thiên Thần Đế chỉ trong một chiêu, đều không có thể đánh chết Chu Bạch, Chu Bạch thật sự là càng ngày càng lợi hại a.”

“Doanh Hủy! Ngươi câm miệng cho ta, đừng nói mò!” Vân Xung Hoà cả người toát mồ hôi lạnh, thần kinh căng cứng đến  giới hạn, vô cùng khẩn trương  ôm hộp kiếm, tựa hồ sau một khắc liền sẽ tỉnh lại thiên kiếm trưởng lão.

Trên đài cao  đông đảo Tiên Thần cũng là cùng nhau biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới Chu Bạch lại đột nhiên xuất thủ.

Ngay tại bầu không khí vô cùng ngưng trọng giờ khắc này, Chu Bạch hướng phía trên bầu trời  hai đạo quang mang nói ra: “Hạo Thiên Thần Đế, đa tạ chỉ giáo. Một chiêu này chỉ điểm, để cho ta biết  ta và ngươi  có bao nhiêu chênh lệch, về sau chúng ta mới hảo hảo so tài đi, có rất nhiều cơ hội.”

Lời nói này từ Chu Bạch  miệng bên trong uống ra, tựa như như tiếng sấm truyền khắp toàn trường, lại là gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Trên bầu trời có chút trầm ngâm một lát, Thái Thượng Thiên Tôn thanh âm già nua truyền tới: “Ha ha, Chu Bạch ngươi rất có thiên phú, về sau có cơ hội ta cũng tới chỉ điểm ngươi một phiên đi.”

Hạo Thiên Thần Đế thanh âm uy nghiêm vang lên: “Nhân thần có khác, giống như khác nhau một trời một vực, Chu Bạch ngươi mặc dù được Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, lại cũng chỉ là phàm nhân bên trong thành tựu, không thể được ý vong hình, cuồng vọng tự đại......”

Nương theo lấy Hạo Thiên Thần Đế  một phiên răn dạy, toàn bộ sự tình liền xem như tạm thời đi qua, tại đại bộ phận dân chúng xem ra, cái này tựa hồ cũng trở thành  Hạo Thiên Thần Đế chỉ điểm Chu Bạch tu vi  sự tình.

Nhưng một chút đỉnh tiêm tu sĩ đều có thể nhìn ra, sự tình tuyệt không giống bọn hắn nói hời hợt như vậy.

Trên đài cao  tiên thần tắc lĩnh ngộ càng sâu, bởi vì bọn họ vừa mới cùng nhau cũng có thể cảm giác được khí vận  hội tụ cùng biến mất, Chu Bạch mới vừa cùng Hạo Thiên Thần Đế  xung đột, tựa hồ cùng số mệnh có quan hệ.

Hạng Thiên Địch  ánh mắt có chút lóe lên: “...... Kế hoạch thay đổi, buổi tối hôm nay động thủ, bệ hạ muốn bắt sống, hắn sẽ vì chúng ta sáng tạo cơ hội.”

Tử Dương Chân Quân khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Là muốn nghiên cứu Chu Bạch trên người điểm đặc biệt sao?”

Tiếp xuống liền là Đồ Quỷ Thần, Hạng Thiên Địch phân biệt đại biểu Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn nói chuyện, còn có chính thức thụ kiếm nghi thức, Chu Bạch chính mình  nói chuyện.

Phần lớn thời giờ bên trong, Hạo Thiên Thần Đế cùng Đài Thượng Thiên Tôn đều tựa như liền là trên bầu trời  một vệt ánh sáng một dạng, cao cao tại thượng, không thể đụng chạm, rất ít cùng nhân loại phía dưới giao lưu.

Chu Bạch một bên chờ lấy Đồ Quỷ Thần, Hạng Thiên Địch ở phía trên nói chuyện, một bên nhìn xem trong đầu của mình  điểm sáng màu xanh, tính toán vừa mới một đợt là thua thiệt là kiếm lời.

“Vừa mới đợt thứ nhất thôn phệ thiên ý lọt mắt xanh, ta tối thiểu ngưng luyện ra chín đạo điểm sáng màu xanh, trong đó ba đạo phân biệt  tại  Suy Tai, Ngu Tai cùng Tham Tai phía trên, còn lại còn có sáu đạo thanh quang.”

“Đợt thứ hai ta khống chế Nhân Hoàng Kiếm xuyên toa không gian, lại nuốt một ngụm, ngưng luyện ra một đạo thanh quang đến.”

“Ta hết thảy nuốt mười đạo thanh quang, nhưng là so với ta nhìn thấy  thiên ý lọt mắt xanh, màu xanh khí vận, ta nuốt mất  bộ phận nhiều nhất chỉ có một phần năm cũng chưa tới.”

Chu Bạch con mắt khẽ híp một cái, hiện lên nguy hiểm quang mang: “Đáng giận a, đều bị Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn đoạt đi . Hai người này thiếu ta thiếu lớn, sớm muộn muốn các ngươi cả gốc lẫn lãi  cho ta còn trở về.”

Christina giờ phút này vẫn là một mặt nghĩ mà sợ, xác nhận tạm thời không có nguy hiểm về sau, lập tức ở Chu Bạch  thức hải bên trong thét to: “Chu Bạch!”

“Ngươi cũng quá làm loạn!!”

“Nào có trực tiếp như vậy xuất thủ!!”

Chu Bạch nói ra: “Không xuất thủ chẳng lẽ liền nhịn? Với lại ta còn có bảo thạch, nếu như cái này cũng không tranh, vậy cũng không tranh, ta thẳng thắn trốn ở Đông Hoa Thành  trong đường cống ngầm tu luyện chính là, còn tới tranh người nào hoàng kiếm. Với lại cái này mười đạo thanh quang, mười lần tăng cường tinh điểm  cơ hội, gần như so được với ta mới xây luyện một trương Thần đồ  giá trị.”

Chu Bạch: “Với lại ngược lại bốn bộ chính thần cũng đã đối ta không có hảo ý đi? Tuyệt Tịch trước khi chết lời nói, cũng không quá sẽ là gạt người.”

“Đã bọn hắn đều muốn xuống tay với ta  ta cần gì phải khách khí.”

Chu Bạch nhìn xem thức hải bên trong còn lại bảy đạo thanh quang, trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc: “Mặc dù bị cướp  rất nhiều, nhưng cái này mười đạo thanh quang tăng cường Thiên Nhân Cửu Tai về sau, thực lực của ta lại đem nghênh đón chất biến .”

Chu Bạch không ngừng đảo qua Thần đồ bên trên  từng cái tinh điểm, một bên nhìn xem Suy Tai, Ngu Tai, Tham Tai được tăng cường sau biến hóa, một bên suy tư tiếp xuống nên tăng cường cái đó mấy cái tinh điểm.

Christina: “Thế nhưng là...... Thần Đế cùng Thiên Tôn thật  thật mạnh a.”

Chu Bạch rất tán thành gật đầu, mặc dù Thần Đế không có một chiêu đánh chết hắn, nhưng đó là hắn có lười điểm trị liệu  công năng, vừa mới một phát Tinh Hà băng diệt, một lần trị liệu, thế nhưng là trọn vẹn bỏ ra hắn 50 vạn lười điểm, nhường hắn lười điểm chỉ còn lại có 700 vạn hơn.

Mà cho tới bây giờ, Chu Bạch đều không xác định Thần Đế công kích hắn thủ đoạn đến cùng là cái gì.

“Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn, hai cái này  phương thức chiến đấu, hình thái chiến đấu, thậm chí huy sái  lực lượng, rõ ràng đã cùng phàm nhân tu sĩ, thậm chí cùng tiên thần so sánh, đều hoàn toàn không tại một cấp bậc.”

“Nhanh lên tăng cường tinh điểm đi, đem còn lại bảy đạo thanh quang đều dùng .”

Ngay tại lúc này, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên phát sáng lên.

Không phải ánh nắng, hoặc là Hạo Thiên Thần Đế, thái thượng Tiên Tôn loại kia ánh sáng nhu hòa, mà là một loại ánh sáng chói mắt dây.

Giờ khắc này, Trung Ương Thành  vô số người ngẩng đầu nhìn lại, một mặt tò mò nhìn trên bầu trời đột nhiên loé lên vô số ánh sáng.

Vô số người trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ: “Đây là cái gì? Thật xinh đẹp a.”

Lít nha lít nhít điểm sáng tại thời khắc này hiện đầy toàn bộ bầu trời, cũng bao phủ toàn bộ Trung Ương Thành, như là quần tinh rơi xuống bình thường, nhanh chóng tiếp cận mặt đất.

Giờ này khắc này, Trung Ương Thành trên không năm trăm ngàn mét, ức vạn Thiên Ma phát động  tổng tiến công.

(Tấu chương xong).