Chương 644:: Pháo kích 

Chương 644:: Pháo kích 

Trung Ương Thành trên không năm trăm ngàn mét chỗ, nơi này đã vô cùng tiếp cận vũ trụ khu vực chân không, trong không khí  hạt xa xa so mặt đất tới thưa thớt, đã vô cùng tiếp cận vũ trụ  trạng thái.

Lít nha lít nhít  Thiên Ma giống như trường giang đại hà bình thường hội tụ đến  nơi đây, chỉnh chỉnh tề tề  sắp xếp thành từng dãy  bộ dáng.

Đạo đạo tin tức đi qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc, trực tiếp truyền vào trong cơ thể của bọn hắn.

“Các đơn vị chú ý, chuẩn bị mở ra pháo kích hình thức.”

Nương theo lấy ức vạn Thiên Ma một trận cùng nhau biến hình, đủ loại hoặc là giống sinh vật chắp vá, hoặc là giống kim loại linh kiện, hoặc là giống như đá, cỏ dại thậm chí là thi thể  mô hình tại cùng thời khắc đó hành động bắt đầu.

Trên người của bọn hắn từng cái bộ vị đều một trận biến hình, hướng phía dưới chân Trung Ương Thành phương hướng tiến hành nhắm chuẩn, cùng một thời gian mở ra họng pháo.

Ánh sáng nóng bỏng mang từ họng pháo bên trong không ngừng hiện ra đến, một đoàn một đoàn tiến vào trạng thái plax-ma  có điện hạt tại điện từ trường  trói buộc phía dưới, ngưng tụ tại họng pháo  vị trí, dần dần đem chính mình tăng lên tới mấy vạn độ nhiệt độ cao  trạng thái.

Cùng này đồng thời, đại lượng  thực thể đạn pháo cũng xuất hiện tại thiên ma  trong cơ thể, theo điện từ trường  biến hóa, tùy thời có thể lấy gấp hai mươi lần vận tốc âm thanh  sơ tốc độ bắn ra, hướng về mặt đất phương hướng.

Mà tương tự họng pháo chen chúc  sắp xếp ở trên trời ma quân đội vị trí bên trên, cùng nhau nhắm ngay mặt đất  vị trí, giống như là một mảnh cự pháo đại pháo  rừng rậm một dạng.

Hình Quân hỗn tạp tại thiên ma đại quân trong đó, khống chế thân thể biến hóa ra tới họng pháo nhắm ngay phía dưới.

Hắn tương đối nhắm chuẩn tọa độ vị trí cùng địa đồ  quan hệ, tiếp lấy kinh ngạc phát hiện: “Trung Ương Thành? Lần này pháo kích  mục tiêu dĩ nhiên là Trung Ương Thành?”

Cho tới giờ khắc này, tuyệt đại bộ phận  Thiên Ma như cũ không biết hành động lần này  nội dung.

Cho nên phát hiện lần này mục tiêu  Hình Quân có chút ngoài ý muốn: “Muốn toàn diện tiến công Trung Ương Thành sao? Vậy chẳng phải là muốn cùng Thiên Đình đối mặt?”

Nhưng hắn nhìn xem giờ phút này Thiên Ma  quân lực, tính toán nói ra: “Liền xem như Thiên Đình cũng khó có thể ngăn lại loại trình độ này  pháo kích sao? Nhân loại cùng Thiên Ma  cuối cùng quyết chiến...... Cuối cùng cũng bắt đầu sao?”

Theo Thiên Ma trận liệt  biến hóa, từng đạo tin tức tại thiên ma  mạng lưới tại truyền lại, quanh quẩn.

“Các đơn vị chú ý, lần này nhiệm vụ mục tiêu, trong vây công thành, bắt Chu Bạch.”

Nương theo lấy tin tức truyền lại, Chu Bạch hình dạng  đại lượng hình ảnh, video bị truyền đến mỗi một cái Thiên Ma trước mặt, còn có Chu Bạch tương quan các loại tư liệu, tham số cũng theo đó truyền tới, bị tất cả Thiên Ma biết được lần này bắt mục tiêu.

Hình Quân: “Bắt Chu Bạch? Trong vây công thành  mục tiêu dĩ nhiên là vì bắt Chu Bạch?”

“Các đơn vị chú ý, pháo kích bắt đầu, liên tục một trăm lần bắn một lượt sau mở ra truyền tống.”

“Bắt đầu!”

Ức vạn họng pháo liên tục bắt đầu lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, đều đại biểu cho một mảng lớn  điện tương bị bắn ra họng pháo, mang theo mấy vạn độ nhiệt độ cao, hào quang đẹp mắt, hướng phía Trung Ương Thành  vị trí rơi đi.

Càng có vô số  thực thể đạn pháo tại điện từ trường  gia tốc phía dưới, tựa như từng khỏa lưu tinh, rơi về phía  Trung Ương Thành  vị trí.

Cái này liên tục pháo kích xé rách khí quyển, thiêu đốt bầu trời, nó nhấc lên  hủy diệt thủy triều đủ để đem nhân loại trong lịch sử  bất luận cái gì thành trì san thành bình địa, thậm chí cải biến địa hình, hoàn toàn thay đổi nơi đó  hoàn cảnh, khí hậu.

Liền xem như Trung Ương Thành dạng này nhân loại chủ thành, nếu như không có cường giả phòng ngự, phụ trợ, vẻn vẹn dựa vào Trung Ương Thành bản thân  lực phòng ngự lời nói, chỉ sợ vài phút công kích liền sẽ quét sạch toàn bộ thành thị mỗi một tấc  nơi hẻo lánh, đem từng tòa từng tòa cao ốc xé thành mảnh nhỏ, đem trên bầu trời  đình đài lầu các quấy thành phấn vụn.......

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem trên bầu trời cái kia lít nha lít nhít điểm sáng, trực tiếp cũng cảm giác được không thích hợp: “Đây là vật gì......”

Christina: “Này làm sao cảm giác là một loại nào đó công kích? Số lượng thật là nhiều bộ dáng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trên bầu trời cái kia lít nha lít nhít điểm sáng càng ngày càng nhiều, số lượng chỉ sợ vượt xa người bình thường  tưởng tượng, với lại tựa hồ còn tại không ngừng gia tăng.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy bên trên bầu trời cái kia vô cùng ánh sáng chói mắt sáng bao phủ xuống, toàn bộ Trung Ương Thành bên trong vang lên liên tiếp  tiếng gào thét.

Đường phố bên trên, trong nhà xưởng, phòng ốc bên trong...... Cái này đến cái khác nhân loại ngửa mặt lên trời thét dài, trên người huyết nhục một trận xoay chuyển, biến hóa, đã biến thành đủ loại  Thiên Ma hình dạng.

Có  tựa như là từng khối tảng đá, có  giống như là cỏ dại cùng cây cối hỗn hợp thể, còn có  thì biến thành động vật bộ dáng, hoặc là cái khác các loại loạn thất bát tao, để cho người ta sờ không được biến hóa của hắn  đến cùng là cái gì.

Giờ khắc này, Trung Ương Thành bên trong ngàn vạn tên bị Thiên Ma phát triển thành nội gián  phản đồ kêu gào lấy biến thành Thiên Ma  hình thái, hướng phía chu vi công kích đi qua.

Càng là có hàng trăm hàng ngàn  Thiên Ma từ dưới đất  vị trí bò đi ra, gia nhập vào mảnh này thế công bên trong.

Những cái này Thiên Ma bốn phía tập sát, phá hư hết thảy bọn hắn có thể nhìn thấy đồ vật, đem trọn trong đó thành đưa vào  trong hỗn loạn.

Đối mặt bất thình lình  Thiên Ma công thành, đại lượng  tu sĩ cũng lập tức trợ giúp bên trên đầu đường, bắt đầu cùng những cái này Thiên Ma tác chiến.

Đường phố bên trên có thể trông thấy khắp nơi đều là phát cuồng  Thiên Ma và cùng với chiến đấu tu sĩ, đại lượng  bình dân bắt đầu sơ tán, rút lui, đây là Trung Ương Thành chưa từng có trải qua  đại hỗn loạn.

“Thiên Ma công thành ?”

“Thiên Ma đánh như thế nào tiến đến !”

“Mau trốn a! Thiên Ma đến đây.”

Cùng này đồng thời, vô số cường đại tu sĩ cũng phát hiện giữa bầu trời kia cái kia chớp lóe  chỗ đặc biệt.

Đồ Quỷ Thần bỗng nhiên đứng lên, ngẩng đầu nhìn bầu trời phương hướng: “Là Thiên Ma  pháo kích! Nhất định phải lập tức chặn lại!” Hắn nhìn về phía bên trên bầu trời  cái kia một xanh một tím hai đạo quang mang.

Hạo Thiên Thần Đế từ tốn nói: “Thiên tôn, ngươi tới đi.”

Thái Thượng Thiên Tôn mỉm cười: “Vậy ta liền bêu xấu.”

Trong lúc nói chuyện, trên bầu trời  tử quang càng phát ra lóng lánh  quang mang vọt thẳng ngày mà lên, từ mặt đất  Trung Ương Thành, một hơi đi tới Thiên Cung phía trên, chặn lại toàn bộ Thiên Cung cùng Trung Ương Thành.

Sau một khắc, tử quang vị trí, tia sáng bắt đầu vặn vẹo, không gian tựa như bị vô hình  bàn tay lớn thao túng, tầng tầng điệt điệt triển khai. Hóa thành mấy chục đạo quang hoàn gác ở bên này trên bầu trời.

Chu Bạch nhìn xem trên cao phương hướng, kinh ngạc nhìn thấy, mỗi một đạo quang hoàn bên trên đều có đại lượng  dị thời không hình tượng, thật giống như vô số ngẫu nhiên ghép lại, tổ hợp tấm gương trở thành  từng cái vòng bảo hộ, bao phủ toàn bộ bầu trời.

Cái kia từng mặt dị thời không  hình tượng, có chút hiển lộ ra núi tuyết dãy núi, có chút nhìn qua là đáy biển thế giới  bộ dáng, có chút nhìn qua thì là hải đảo bãi cát...... Chu Bạch thậm chí khi tìm thấy  hư hư thực thực Đại La thiên thời trống không tồn tại.

Chu Bạch trong lòng cả kinh nói: “Tất cả đều là cùng loại với Đại La thiên thời trống không dị không gian sao? Thái Thượng Thiên Tôn...... Đến cùng có bao nhiêu cái loại này không gian? Lại còn trực tiếp lấy ra tác chiến...... Không, dạng này dị thời không, bản thân hắn chẳng khác nào là siêu cường  pháp bảo vũ khí a.”

“Ta nhớ ra rồi.” Christina thì thào nói ra: “Đây là Thái Thượng Thiên Tôn  ba mươi ba trọng thiên, mỗi một trọng thiên đều tựa như là Đại La thiên thời khoảng trống một dạng  dị thời không, một khi triển khai ba mươi ba trọng thiên, muốn công kích đến Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, liền cần vượt qua cái này ròng rã ba mươi ba cái dị thời không......”

Sau một khắc, pháo kích  thế công đã rơi xuống, nhưng bất luận là điện tương vẫn là các loại thực thể đạn pháo, tất cả pháo kích tại tiếp xúc đến những cái kia dị thời không  hình tượng lúc trực tiếp tiêu tán vô tung, tựa như những cái kia pháo kích xuyên qua thời không, đi tới một cái thế giới khác.

Ngay sau đó càng nhiều dị thời không xuất hiện ở Thiên Cung phía trên triển khai, vô số pháo kích từ đó tuôn ra, bắn về phía  bên ngoài vũ trụ phương hướng.

(Tấu chương xong).