Chương 645:: Sao trời 

Chương 645:: Sao trời 

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn  ba mươi ba trọng thiên triển khai, Thiên Ma  pháo kích bị cùng nhau nuốt vào  dị thời không bên trong, thậm chí thuận dị thời không  mở miệng phản xạ Thiên Ma đại quân.

Đối mặt tiêu xạ mà đến pháo kích, Thiên Ma  trận liệt một trận biến hóa.

“Phòng hộ bộ đội tiến lên, mở ra điện từ vòng bảo hộ.”

Đại lượng  Thiên Ma một trận hạ xuống, đồng thời nương theo lấy cực lớn công suất  điện từ vòng bảo hộ triển khai, đem tất cả phản xạ mà đến pháo kích từng cái bị lệch, hóa thành vô số ánh lửa, ở trong không gian bạo tán ra.

Ba đạo to lớn  bóng ma bao phủ tại Thiên Ma quân đoàn  phía trên, bọn hắn vô cùng to lớn, che khuất bầu trời, tựa như ba tòa to lớn  phù không đại lục.

Tại bọn hắn đen kịt  trên thân thể, thậm chí còn có thể nhìn thấy vô số nhốn nháo, lắp lên  cỡ nhỏ Thiên Ma không ngừng hiện ra đến.

Cái này ba đạo siêu cự hình  Thiên Ma, chính là Tam Đầu Thiên Ma vương. Một trong số đó chính là Hình Quân sở thuộc  Thiên Ma Vương “Cát”.

Giờ phút này từ không gian vũ trụ đến tầng khí quyển, lại đến Trung Ương Thành Nội Bộ, thậm chí Trung Ương Thành dưới mặt đất, vô số Thiên Ma trang bị nhường Thiên Ma Vương nhóm có thể rất tốt  giám sát toàn bộ chiến trường  tình huống.

Nhìn thấy ba mươi ba trọng thiên triển khai, Cát lập tức ban bố mệnh lệnh mới: “Dẫn đạo bộ đội chuyển di ý thức, phản nguyên thần đạn đạo phát xạ.”

Vô số đạn đạo giếng mở ra, nương theo lấy ngàn vạn điểm sáng lấp lóe, ngàn vạn  phản nguyên thần đạn đạo phát xạ xông về mặt đất, cùng này đồng thời vô số Thiên Ma ý thức đã chuyển dời đến  đạn đạo bên trên, tự mình khống chế đạn đạo phi hành.

Liền nhìn thấy bọn hắn một đường lách qua  triển khai ba mươi ba trọng thiên, ý đồ từ cánh oanh tạc phía dưới  Thiên Cung.

Tử Quang lóe lên, bàng bạc nguyên thần lực hướng phía những này đạn đạo chộp tới, liền muốn tại chỗ bóp nát bọn hắn.

Nhưng là nương theo lấy đạn đạo bạo tạc, cuồng bạo linh cơ mạch xung truyền ra đến, lập tức liền tiêu hao đại lượng  nguyên thần lực.

Thế là Thái Thượng Thiên Tôn không còn sử dụng nguyên thần lực, mà là khống chế ba mươi ba trọng thiên triển khai dị không gian đi theo biến ảo, bên trên bầu trời trong lúc nhất thời ngũ quang thập sắc, tựa như từng cái không gian ngụm lớn mở ra khép kín, hướng phía phản nguyên thần đạn đạo nuốt đi.

Thiên Ma Vương “Cát”: “Phản nguyên thần đạn đạo tạo nên tác dụng.”

Hydra sở thuộc  Thiên Ma Vương “Ngải” thở dài: “Cái này vốn là là vì Thiên Đình chỗ đặc biệt chuẩn bị vũ khí bí mật, vậy mà hiện tại liền dùng hết. Vì Chu Bạch, cái này đáng giá không?”

Thiên Ma Vương “Cát”: “Ngươi là đang chất vấn nữ hoàng  lựa chọn sao?”

Ngải: “Ta chỉ là nhìn thấy đáng tiếc. Những tu sĩ này nhìn qua không cách nào cùng chúng ta ngang nhau, bọn hắn  thông thường bộ đội cũng hoàn toàn không phải chúng ta đối thủ. Nhưng là......

Khi bọn hắn trở thành Tiên Thần về sau, không gian của bọn hắn kỹ thuật liền vượt xa chúng ta, mà ở vào bọn hắn tiên đạo hệ thống đỉnh điểm  tồn tại càng là khó chơi.”

“Thái Thượng Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Thần Đế, lấy sức một mình liền có thể ngăn cản được ức vạn Thiên Ma  pháo kích. Lúc đầu dựa theo mấy năm này  thế cục đến xem, chúng ta hoàn toàn chiếm cứ ưu thế, chỉ cần từng bước một đem chiếm đoạt lĩnh  tài nguyên toàn bộ chuyển hóa làm binh khí, thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng ở chúng ta không có hoàn toàn nắm chắc có thể tiêu diệt bọn hắn thời điểm, liền chủ động nhấc lên đại quyết chiến, không khỏi quá mức không khôn ngoan . Có thể chế tạo ra một chút nhằm vào bọn họ năng lực  vũ khí cũng không dễ dàng.”

Cát: “Nữ hoàng  lựa chọn tất nhiên có sâu xa, vượt qua chúng ta ngoài tưởng tượng  ý nghĩa trọng yếu. Với lại hiện tại...... Chí ít chúng ta tạm thời kéo lại Thái Thượng Thiên Tôn.”

Nàng xem thấy kéo dài pháo kích dưới, ba mươi ba trọng thiên hoàn mỹ phòng ngự hạ tất cả Thiên Ma  viễn trình oanh tạc, nhưng cũng đại biểu ba mươi ba trọng thiên bị tạm thời kéo tại  trận này viễn trình oanh tạc bên trong, không phải ba mươi ba trọng thiên một khi rút đi, liền đại biểu toàn bộ Di La Thiên Cung, còn có Trung Ương Thành đem trực diện pháo kích.

Cát: “Lần này  pháo kích bộ đội  Thiên Ma số lượng vượt qua 90 ức, mang theo đạn dược đầy đủ đem trọn cái mặt đất cho oanh tạc một lần. Căn cứ chúng ta  tính toán, Di La Thiên Cung  Hỗn Nguyên sơn hà đại trận coi như toàn lực mở ra. Đối mặt 90 ức Thiên Ma bão hòa thức oanh tạc, cũng không có khả năng chống nổi một phút đồng hồ  thời gian.”

Thời khắc này Trung Ương Thành trên không, mỗi giây đều nắm chắc một tỷ phát điện tương pháo, pháo điện từ, phản nguyên thần đạn đạo oanh kích xuống, như là một trận xưa nay chưa từng có  mưa to một dạng rơi xuống.

Toàn bộ bầu trời nhìn qua tựa như là đều bị thiêu đến đỏ bừng, giữa thiên địa một mảnh ầm ầm  nổ vang, như là ức vạn lôi đình đang không ngừng nổ tung.

To lớn  phong bạo không ngừng nhấc lên, nhiệt lượng không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng truyền lại, coi như bị ba mươi ba trọng thiên  dị thời không không ngừng thôn phệ, tiết lộ ra ngoài  một phần nhỏ đều đem trọn trong đó thành  ấm nhiệt độ chậm rãi tăng lên, khiến người ta cảm thấy một cỗ  cảm giác nóng rực.

Liên tiếp  kinh khủng cảnh tượng, thật giống như toàn bộ thiên địa đều nghênh đón một trận tận thế.

Cát: “Ba mươi ba trọng thiên một khi bị triệt hồi, toàn bộ Trung Ương Thành cùng Thiên Cung đều tất nhiên sẽ bị triệt để phá hủy. Thái Thượng Tiên Tôn tuyệt sẽ không làm như vậy.”

Ngải Khả Tích Đạo: “Chúng ta thực sự kéo lại hắn, nhưng đại giới là chúng ta đạn dược dự trữ bị lượng lớn tiêu hao. Dạng này oanh tạc tiếp tục sau một tiếng, chúng ta những năm gần đây tồn kho  đạn dược cũng liền bị tiêu hao đến không sai biệt lắm.”

Cát: “Chỉ cần có thể đạt thành nữ hoàng  ý nguyện, cái kia hết thảy liền đều là đáng giá.”

Liền tại bọn hắn đang lúc nói chuyện thời điểm, xa xôi hắc ám trong vũ trụ, chín đạo bóng đen to lớn đang chèo phá vũ trụ tối tăm không gian, hướng phía địa cầu, hướng phía Trung Ương Thành  vị trí đánh tới.

Cái kia vạch phá hắc ám chân không  chín đạo bóng đen, chính là vì lần này đại quyết chiến, Cửu Đầu Thiên Ma Vương tại vành đai tiểu hành tinh bên trong một đường va chạm, dẫn dắt, tụ hợp đi ra  chín khỏa đường kính vượt qua 20 km  tiểu hành tinh.

Cái này chín khỏa tiểu hành tinh hiện tại lấy mỗi giây bảy mươi km  tốc độ không ngừng tới gần địa cầu, đem tuần tự tại trong vòng một canh giờ tiến vào địa cầu  tầng khí quyển.

Bọn hắn bất luận cái gì một viên nếu như đụng vào Trung Ương Thành  vị trí, đều đem khiến nhân loại mang đến tai hoạ ngập đầu, huống chi là liên tiếp chín khỏa.

Cát: “Cứ như vậy lời nói, Hạo Thiên Thần Đế cũng không thể không xuất thủ đi.”

Thiên Ma đại quân vị trí trung ương, một đạo cửa lớn màu xanh thông suốt xuất hiện. Đại môn kia nhìn qua chạm khắc rồng ngọc xây, tráng lệ, tựa như là tòa nào đó hoàng cung cung điện  đại môn.

Nương theo lấy đại môn mở ra, từng đợt màu trắng tường vân từ từ bay ra, trong môn tựa hồ là một mảnh vô cùng tường hòa, yên vui  tiên cảnh.

Một tên người mặc áo bào xanh, đầu đội cao quan  Uy Nghiêm nam tử đi ra, hai mắt nhìn về phía trước mắt Thiên Ma.

Ánh mắt của hắn đi tới chỗ, trong tầm mắt  Thiên Ma đều phân giải, cơ hồ là nhìn thấy chỗ đó chết đến chỗ đó.

Cũng chính là ở thời điểm này, vô số Thiên Ma trên thân hiện ra chữ đến.

“Hạo Thiên Thần Đế, ngươi khẳng định muốn ở chỗ này cùng chúng ta dây dưa sao?”

“Chín khỏa đường kính vượt qua 20 km  tiểu hành tinh, thế nhưng là đang không ngừng tiếp cận địa cầu.”

Hạo Thiên Thần Đế không nói gì, chỉ là tay bấm đạo quyết, liền có chín đạo màu xanh  cái bóng từ trên người hắn bay ra ngoài.

Sau một khắc, bao quát Cát, Ngải ở bên trong  Tam Đầu Thiên Ma Vương Tề Tề hướng hắn bao phủ đi qua.

Mà cái kia chín đạo thanh quang một đường bay vọt đến  khí quyển không gian vũ trụ  một bên khác, biến thành chín tên người mặc áo bào xanh, tướng mạo giống nhau như đúc Uy Nghiêm nam tử.

Bọn hắn khoanh chân ngồi tại trong chân không, tay bấm đạo quyết không ngừng biến ảo.

Ở vào trong bọn hắn  vị trí, đại lượng  tinh quang, bát quái, Thái Cực  đoàn không ngừng nhảy lên, đây là bọn hắn đang tại suy tính chín khỏa tiểu hành tinh  vị trí cùng quỹ tích.

Một lát sau, một đạo thanh cửa mở ra, một người đã đi vào biến mất không thấy gì nữa, còn lại tám người tiếp tục suy tính.

(Tấu chương xong).