Chương 646:: Kéo dài 

Chương 646:: Kéo dài 

Cát: “Hạo Thiên Thần Đế, hắn tại dùng phân thân ngăn cản tiểu hành tinh, hắn suy tính ra tiểu hành tinh  quỹ tích vận hành, đem phân thân truyền tống đi qua.”

Ngải: “Vậy mà muốn lấy sức một mình, đồng thời cùng mười hai cái Thiên Ma Vương đối chiến.”

Cát: “Hắn hiện tại tuyệt đối bất lực xen vào nữa Trung Ương Thành  sự tình. Thái Thượng Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Thần Đế tạm thời kéo lại chúng ta mười hai cái Thiên Ma Vương cùng 90 ức Thiên Ma  pháo kích. Nhưng đồng thời cũng đại biểu chúng ta kéo lại bọn hắn.”

“Với lại bọn hắn cũng không biết, Thiên Ma Vương đã không ngừng mười hai cái .”

“Xung phong bộ đội bảo trì truyền tống trận hình, chuẩn bị xuất phát.”

Thiên Ma Vương tựa như đại lục một dạng  trong thân thể bộ, một chỗ kim loại  bịt kín trong không gian, nương theo lấy tầng tầng điệt điệt tấm chắn mở ra, một cái nho nhỏ  hộp âm nhạc từ đó dốc lên mà lên.

Thứ hai mươi quẻ, truyền tống môn mở ra!

Một đạo vòng xoáy đen kịt ở trong không gian mở ra, cũng phi tốc khuếch trương, trong nháy mắt đã biến thành một cái bán kính vài trăm mét  siêu cự hình vòng xoáy, đồng thời còn tại không ngừng khuếch trương.

Đây là Hình Quân tìm tới  thứ 20 quẻ, một năm mới có thể sử dụng một lần  truyền tống môn, từng tại một năm trước vì cứu viện Tiểu Bội mà tại Đông Hoa Thành nho nhỏ  mở ra.

Nhưng này lúc vẻn vẹn nuốt sống Tiểu Bội một người  truyền tống môn, so với trước mắt truyền tống môn hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Trước mắt vòng xoáy khổng lồ, hoàn toàn có thể thông qua một cái Thiên Ma đại quân.

Mà tại vòng xoáy trước mặt, vô số đem thân thể áp súc đến chỉ có xe tải lớn nhỏ Thiên Ma chỉnh chỉnh tề tề  sắp xếp ở cùng nhau.

Đã từng mấy lần cùng Chu Bạch giáo thụ  Hydra liền ở trong đó, mà tại chung quanh hắn vây, còn có hàng trăm hàng ngàn  Đại Thiên Ma cũng áp súc  thân thể, chờ đợi tiến vào truyền tống môn.

Hydra nhìn xem mấy trăm km bên ngoài cùng Tam Đầu Thiên Ma Vương chiến thành một đoàn  Hạo Thiên Thần Đế, trong lòng thất kinh: “Đây chính là Hạo Thiên Thần Đế sao? Vậy mà đơn thương độc mã vọt tới nơi này đến.”

Hắn lại nhìn xem đội ngũ phía trước nhất vị trí, ba tên biến hình vì mười mét rất cao  cự nhân đứng sừng sững ở chỗ đó. Đó là lần này đồng dạng muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào truyền tống môn  ba vị Thiên Ma Vương chỗ thao túng đặc chế cơ giáp.

Hydra thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma Vương bọn hắn  to lớn thân thể bản thân, liền là một cái siêu cấp nhà chế tạo vũ khí, mà bọn hắn chỗ thao túng đặc chế cơ giáp, càng là dung hợp Thiên Ma đỉnh cao nhất kỹ thuật  siêu cấp binh khí.

Lấy Thiên Ma  trình độ kỹ thuật cùng vốn có tài nguyên, mỗi một đầu Thiên Ma vương cũng liền chỉ tạo ra được một đài.

Lần này vì bắt Chu Bạch, vậy mà tụ tập  như thế lượng lớn  Thiên Ma.”

Vừa nghĩ tới Chu Bạch, Hydra liền nghĩ đến hắn đi qua mấy lần cùng Chu Bạch giao thủ quá trình, trong lòng có một cỗ lệ khí không ngừng dâng lên: “Hừ...... Lần này thiên ma nữ hoàng thân từ hạ lệnh, mười ba vị Thiên Ma Vương đều tới, Chu Bạch gia hỏa này tuyệt đối đừng nghĩ lại chạy trốn.”

Cát ra lệnh: “Nhớ kỹ, các ngươi nhiệm vụ lần này mục tiêu là gây ra hỗn loạn, bắt Chu Bạch, tuyệt đối không muốn thương tới tính mạng của hắn, cũng tuyệt đối không muốn làm sự việc dư thừa.”

Sau một khắc, từng đám  Đại Thiên Ma vọt vào truyền tống môn bên trong, giáng lâm đến  Trung Ương Thành bên trong.

Vừa đến Trung Ương Thành nội bộ, Hydra liền mãnh liệt bắt đầu mở rộng thân thể của mình, trực tiếp từ một đầu dài mười mấy mét  cự xà phi tốc mọc thêm, khuếch trương, biến thành vô số đầu vài trăm mét lớn lên cự xà quấn quanh ở cùng một chỗ, thân dài tổng cộng vượt qua ngàn mét  hình tượng.

Cùng này đồng thời, bên cạnh hắn cũng là một cái tiếp theo một cái  Đại Thiên Ma bắt đầu duỗi người ra, hóa thành một cái cá thể trưởng vượt qua ngàn mét  cự hình quái vật.

Ngay tại từng đầu thiên ma biến hình thời điểm, một đạo cự đại  Lôi Quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một thanh thông thiên triệt địa  lôi đao, trực tiếp đem một đầu Đại Thiên Ma một phân thành hai.

Hạng Thiên Địch cầm trong tay một thanh lôi đình biến thành trường đao, phương viên ngàn mét bên trong, vô số lôi long tại ý chí của hắn dưới lao nhanh, tiến công.

“Thiên Ma! Nhận lấy cái chết!”

Toàn bộ Trung Ương Thành bên trong, bốn bộ chính thần cùng Vạn Tiên Đảo  tiên nhân đều đã bốn phía trợ giúp, cùng nhân loại tu sĩ cùng nhau đánh giết Thiên Ma.

Đại La Thiên luận đạo  trên sàn thi đấu, trên đài cao  Thiên Dương Tử, Tử Dương Chân Quân, Tham Lang chân quân các loại Tiên Thần nhóm đã biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn giờ phút này bốn phía xuất kích, trợ giúp Trung Ương Thành các nơi  các tu sĩ đi.......

Ở ghế tuyển thủ, Đồ Thiên Ma nhìn trước mắt cái này đột biến tình huống, cả kinh nói: “Thiên Ma công thành ?”

Hắn nhìn xem sơ tán  đám người, nhẹ gật đầu: “Chỉ có kẻ yếu mới cần tại thiên ma, Thiên Đình ở giữa  loại này đại chiến bên trong trốn đi.”

“Mà rất hiển nhiên, ta chính là yếu như vậy người.”

Nói xong, hắn liền một đầu xông về bình dân sơ tán  trong đội ngũ, muốn đi theo đám người cùng một chỗ trốn vào an toàn công trình bên trong.

Bất quá hắn vừa đi chưa được mấy bước, Hạng Hạo Sơ liền tức xạm mặt lại  bắt lấy  hắn.

Đồ Thiên Ma quay đầu nói ra: “Ngươi bắt được ta làm gì? Hạng Hạo Sơ, người sang có tự mình hiểu lấy, chúng ta thực lực như vậy tại trong phàm nhân là không tệ  nhưng là đối mặt chân chính Thiên Ma chiến tranh, cũng chính là cao cấp pháo hôi, vẫn là tranh thủ thời gian tìm một chỗ trốn đi đi.”

Hạng Hạo Sơ thở dài, hướng phía một bên nhìn thoáng qua, Đồ Thiên Ma đồng dạng nhìn lại, liền phát hiện Minh Nguyệt Tiên Nhân không biết lúc nào đã đứng ở Chu Bạch  bên cạnh, nghiêng qua Đồ Thiên Ma một dạng, nhưng cũng không nói gì thêm.

Bất quá Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn về phía Chu Bạch thời điểm, vừa mới mặt lạnh bộ dáng lập tức phát sinh  một trăm tám mươi độ  biến hóa, nàng một mặt ôn hòa nhìn xem Chu Bạch, ôn nhu nói: “Chu Bạch, Thiên Ma công thành, Thiên Tôn nói lần này Thiên Ma xuất động gần chục tỷ đại quân, mười hai đầu Thiên Ma Vương cùng nhau giáng lâm, cái này quá nguy hiểm, để cho ta đưa an toàn của ngươi địa phương.”

“An toàn? Ta không cần an toàn.” Chu Bạch lắc đầu nói ra: “Ngươi muốn đưa lời nói, liền giúp ta đem Doanh Hủy lão sư còn có Trịnh Văn Thiên bọn hắn đều đưa đi địa phương an toàn đi......”

Nói xong, hắn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một cái tàn nhẫn biểu lộ: “Ta muốn đi sát thiên ma.”

Hắn vuốt ve một cái trong tay Nhân Hoàng Kiếm, bằng vào thực lực của hắn bây giờ, các loại  xong tất cả màu xanh khí vận đến tăng cường Thiên Nhân Cửu Tai về sau, lại thêm Nhân Hoàng Kiếm uy lực, tuyệt đối có thể tung hoành chiến trường, chỉ cần không đụng tới cái gì Thiên Ma Vương hẳn là đều không có nguy hiểm.

Ngược lại trên đường đi tàn sát Thiên Ma, bán thành tiền Thiên Ma, thu hoạch khí vận, với hắn mà nói càng là tăng trưởng thực lực  đường tắt.

Minh Nguyệt Tiên Nhân đưa tay chộp một cái, trên khán đài  Doanh Hủy, Vân Xung Hoà, Trịnh Văn Thiên đã bị nguyên thần của nàng lực cách không bắt lấy đi qua. Vân Xung Hoà ôm thật chặt hộp kiếm, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại thiên kiếm trưởng lão bộ dáng.

Minh Nguyệt Tiên Nhân liếc mắt ba người một chút, tiếp lấy vừa mềm âm thanh thuyết phục Chu Bạch Đạo: “Chu Bạch, ngươi muốn dẫn ai cũng đi, nhưng không cần ra chiến trường, ngươi bây giờ bị rất rất nhiều người để mắt tới  với lại lần này Thiên Ma toàn lực ứng phó, ai biết bọn hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau, ngươi có tiềm lực rất lớn, không nên lãng phí ở loại địa phương này.”

Chu Bạch chằm chằm vào Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Kỳ thật, ta cho tới nay đều có một cái mơ ước.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “A?”

Chu Bạch: “Giấc mộng của ta liền là không cần nỗ lực bất luận cái gì cố gắng, liền có thể vĩnh viễn ngồi ở thế giới mạnh nhất  trên bảo tọa.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “......”

Đồ Thiên Ma: “......”

Hạng Hạo Sơ: “......”

Vân Xung Hoà: “......”

Trịnh Văn Thiên thầm nghĩ trong lòng: “Ta cũng có giấc mộng này a.”

Chu Bạch nói tiếp: “Nhưng muốn đạt thành giấc mộng này, không phải mỗi ngày tùy tiện tu luyện một chút, an an ổn ổn trốn ở địa phương an toàn liền có thể làm được, cần vô số thời khắc sinh tử  tôi luyện, lần lượt đem hết toàn lực  chiến đấu......”

Minh Nguyệt Tiên Nhân lười nhác lại nghe, một tay đem Chu Bạch bắt vào trong ngực: “Đi, ngươi trực tiếp theo ta đi. Đi cùng Thiên Ma chiến đấu? Quá nguy hiểm, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.”

Nhìn xem bọn hắn muốn đi  bộ dáng, Đồ Thiên Ma lập tức hô lớn: “Minh Nguyệt chân nhân! Mang ta cùng đi đi? Ta là đồ quỷ thần  nhi tử a.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân Lý cũng không lý, nắm lấy Chu Bạch, Doanh Hủy, Vân Xung Hoà cùng Trịnh Văn Thiên liền đi ra ngoài.

Chu Bạch đột nhiên nói ra: “Nếu không dẫn bọn hắn cùng đi đi.”

Christina nói ra: “Dẫn bọn hắn làm gì?”

Chu Bạch: “Ta lười điểm vừa mới hoa nhiều lắm, mang nhiều mấy người cũng coi là dự bị lười điểm .”

Minh Nguyệt Tiên Nhân cưng chiều nhìn Chu Bạch một chút, nói ra: “Đi, nghe ngươi .” Nói xong, nàng tay áo dài một quyển, trùng trùng điệp điệp  nguyên thần lực đã đem Đồ Thiên Ma, Hạng Hạo Sơ, Triệu Nguyệt cũng đều mang đi.

Cách đó không xa trên khán đài, một bóng người nhìn qua Minh Nguyệt Tiên Nhân bóng lưng rời đi, thầm nghĩ trong lòng: “Lần này Thiên Ma công thành, cũng là một cái cơ hội. Thần Đế để cho ta đi theo Chu Bạch, nói là sẽ an bài cơ hội để cho ta bắt đi hắn, vậy trước tiên xa xa đi theo đi.”

(Tấu chương xong).