Chương 647:: Vạn Tiên Đảo 

Chương 647:: Vạn Tiên Đảo 

Trung Ương Thành  sâu dưới lòng đất.

Nhím biển bộ dáng Thiên Ma thiếu nữ chằm chằm vào màn hình, tức giận quát: “A! Vì cái gì cái khác Thiên Ma đều có thể tùy ý hành động! Vì cái gì cũng chỉ có ta muốn ẩn tàng hành tích!”

“Vì cái gì ta chỉ có thể đi bắt Chu Bạch!”

“Dựa vào cái gì ta sự tình khác cũng không thể làm!”

“Ta muốn giết người! Con mẹ nó chứ  muốn giết người a!!”

Đại hống đại khiếu  một phiên, thiếu nữ lẩm bẩm đi  ra ngoài: “Tính toán, không giết liền không giết, ta tìm ta huynh đệ Chu Bạch đi.”

Nhìn xem thiếu nữ trực tiếp biến mất trong bóng đêm, Huyền Nữ  trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ: “Nàng đem ta đem quên đi?”

Nhưng Huyền Nữ còn không có cao hứng một hồi, liền nhìn thấy thiếu nữ kia lại mắng mắng liệt liệt đi  trở về: “Kém chút đem ngươi đem quên đi.” Đưa tay đem Huyền Nữ hướng trên bờ vai một khiêng, vỗ vỗ Huyền Nữ cái mông, thiếu nữ lanh lợi hướng đi ra ngoài.

“Ha ha, đem ngươi đưa đi cho Chu Bạch, hắn nhất định sẽ rất vui vẻ.”

Nghe nói như thế, Huyền Nữ trong mắt một mảnh âm trầm, vừa sợ vừa giận, vừa nghĩ tới chính mình muốn bị cái dạng này đưa đến Chu Bạch trước mặt, còn phải đưa cho đối phương làm lễ vật, Huyền Nữ cũng cảm giác trong cơ thể tựa hồ có một cỗ lực lượng truyền ra, nàng muốn giãy dụa, nàng muốn chạy trốn ra ngoài, nàng muốn......

Đôm đốp!

Huyền Nữ  thân thể bỗng nhiên một trận cứng ngắc, cuồng bạo dòng điện quán xuyên nàng toàn thân trên dưới huyết nhục, thần kinh, đại não, nhím biển thiếu nữ: “Con mẹ nó ngươi  mù cả cái gì đồ chơi đâu? Lại cử động một cái điện giật chết ngươi!”

“Ân...... Vẫn là buộc chặt một điểm đi.”

Đạo đạo xiềng xích tại Huyền Nữ trên thân quấn quanh, nắm chặt  đưa nàng trói thành heo sữa quay  bộ dáng.

Huyền Nữ một mặt bi phẫn nhìn trước mắt  nhím biển thiếu nữ, trong lòng gầm thét, gào thét: “Nếu như không phải ta thủ hạ đều không tại! Nếu như không phải ta Thâm Uyên Minh Long Giáp bị cướp đi ! Nếu như không phải ta Thiên Ma thân thể bị phá hư ......”......

Một bên khác, Chu Bạch một đoàn người bị Minh Nguyệt Tiên Nhân mang theo bay lên bầu trời, trên đường đi thường thường liền có thiên ma nhào tới, lại đều trực tiếp bị Minh Nguyệt Tiên Nhân  nguyên thần lực đánh nổ giữa trời.

Cũng có thiên ma núp ở phía xa hướng phía Minh Nguyệt Tiên Nhân một nhóm tiến hành xạ kích, nhưng bất luận là các loại cao năng xạ tuyến, pháo điện từ lại hoặc là điện tương pháo, lại tất cả đều bị Minh Nguyệt Tiên Nhân nhẹ nhàng ngăn lại, sau đó nơi xa Kiếm Quang lóe lên, công kích Thiên Ma liền bị cách không chém giết.

Thế là một đoàn người thông suốt bay lên bầu trời, đi tới Trung Ương Thành phía trên  Di La Thiên Cung, đi theo Minh Nguyệt Tiên Nhân một đường phi hành, tiến nhập một chỗ to lớn  đảo bay trên không.

Toàn bộ đảo bay bên trên có rừng cây, có dòng sông, có núi tuyết, có hồ nước, giống như là một cái vi hình  tiểu thế giới một dạng.

Hạng Hạo Sơ nhìn trước mắt  đảo bay, thầm nghĩ trong lòng: “Nơi này là Vạn Tiên Đảo đi? Thái Thượng Thiên Tôn lấy vô thượng pháp lực chế tạo  một tòa Tiên Đảo, từ thành lập tới nay, liền chiêu thu toàn bộ Thiên Đình cơ hồ tất cả tiên nhân, trở thành  một đoàn kết tất cả tiên nhân tổ chức to lớn.”

Một bên khác  Minh Nguyệt Tiên Nhân trên đường đi đều đưa tay lôi kéo Chu Bạch, mang theo hắn phiêu phù ở Vạn Tiên Đảo  trên không, một bên tiến lên một bên giới thiệu nói: “Chu Bạch, nơi này chính là Vạn Tiên Đảo, ngươi về sau đem nơi này xem như nhà là được.

Hiện tại ta đã mở ra Vạn Tiên Đảo tất cả trận pháp cùng cấm chế, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn đợi ở chỗ này, trừ phi là Thiên Ma Vương  công kích, cái khác Thiên Ma mơ tưởng tấn công vào đến.”

Doanh Hủy cùng Vân Xung Hoà liếc nhau một cái, nguyên thần lực lẫn nhau đụng chạm, lập tức liền là một trận giao lưu.

Vân Xung Hoà: “Minh Nguyệt Tiên Nhân  thái độ biến hóa rất lớn a.”

Doanh Hủy: “Hừ, ta nhìn nữ nhân này đối Chu Bạch có ý tưởng.”

Vân Xung Hoà hơi sững sờ: “Có ý tưởng? Không thể nào, nàng tuổi tác đều như thế lớn......”

Doanh Hủy: “Ngươi nói mò gì đâu? Ta nói là nàng cũng nhìn trúng Chu Bạch tài năng, nữ nhân này nói không chừng muốn nhận Chu Bạch làm đồ đệ, lung lạc Chu Bạch, đem Chu Bạch cột lên Vạn Tiên Đảo  trên thuyền.”

Vân Xung Hoà ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem thái độ biến hóa  Minh Nguyệt Tiên Nhân, nhìn phía trước Minh Nguyệt Tiên Nhân thường thường sờ sờ Chu Bạch  đầu, vỗ vỗ bả vai, nhìn xem Chu Bạch thời điểm luôn luôn một mặt  tiếu dung, quay đầu nhìn về phía bọn hắn thời điểm luôn luôn mặt không biểu tình......

Vân Xung Hoà: “Nữ nhân này tuyệt đối tại lung lạc xung quanh...... Chu Bạch hẳn là sẽ không bị nàng thu mua đi.”

Doanh Hủy hồi tưởng đến đi qua Chu Bạch  sở tác sở vi, tự tin nói: “Yên tâm đi, Chu Bạch không phải dựa vào chỉ là tài phú, quyền lợi, sắc đẹp liền có thể tù binh  người, hắn ưa thích đồ vật đều rất giản dị .”

Một đoàn người đi theo Minh Nguyệt Tiên Nhân đi vào trên đảo một tòa trang viên, Minh Nguyệt Tiên Nhân chỉ vào trước mắt tráng lệ, khắp nơi đều là cầu nhỏ nước chảy, đình đài lầu các  trang viên, nắm lấy Chu Bạch  tay phải đi hướng trang viên.

Nàng một mặt thân thiết nói ra: “Chu Bạch, toà này sân nhỏ về sau liền đưa ngươi  có cái gì không thích ngươi nói với ta, về sau ta tới giúp ngươi đổi, lần này Thiên Ma công thành ngươi trước hết đợi ở chỗ này......”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Minh Nguyệt Tiên Nhân kỳ thật cũng không tệ lắm nha, bí mật vẫn rất hòa ái.”

Christina tại thức hải bên trong nói ra: “Ta dựa vào, vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích. Ngươi cảm giác không được sao? Lão thái bà này đối với ngươi mới thái độ tốt như vậy đi, những người khác ở trong mắt nàng đơn giản không phải người.”

Chu Bạch bản thân cảm giác tốt đẹp nói: “Vẫn tốt chứ? Nàng không phải đem tất cả mọi người cứu được sao? Đối ta cũng chính là thoáng thân thiết một điểm đi, dù sao ta ưu tú như vậy, đối ta so những người khác thân thiết một điểm rất bình thường.”

Ngay tại Minh Nguyệt Tiên Nhân lôi kéo Chu Bạch đi vào trang viên thời điểm, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía Trịnh Văn Thiên, Hạng Hạo Sơ bọn người: “Đúng, đây là ta cho Chu Bạch chuẩn bị sân nhỏ.”

Nói xong, nàng một chỉ cửa trang viên  mấy cái ổ chó nói ra: “...... Các ngươi qua bên kia đợi đi.”

Trịnh Văn Thiên, Hạng Hạo Sơ bọn người: “......”

Trịnh Văn Thiên trong lòng quát: “Cái này khác biệt đãi ngộ cũng quá lớn đi!”

Hạng Hạo Sơ trong lòng cả giận nói: “Những này tiên nhân quả nhiên đem Chu Bạch mới trở thành hòn ngọc quý trên tay, chúng ta trong mắt bọn hắn liền cùng một con chó không có gì khác biệt.”

Chu Bạch lúng túng nói ra: “Vẫn là để mọi người cùng nhau vào đi.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân gật đầu cười: “Đây là nhà của ngươi, ngươi muốn cho bọn hắn tiến đến vậy liền tiến đến.” Sau một khắc, nàng mặt lạnh lấy nhìn về phía Trịnh Văn Thiên bọn người: “Vậy các ngươi vào đi, nhớ kỹ, đây là Chu Bạch mời các ngươi mới khiến cho các ngươi tiến đến  các ngươi phải thật tốt cảm kích Chu Bạch.”

Nhìn trước mắt  Trịnh Văn Thiên, Hạng Hạo Sơ bọn người, Minh Nguyệt Tiên Nhân trong lòng liền không nhịn được  hiện ra một cỗ  căm ghét.

Đi qua  hơn một trăm năm đến, nàng cũng từng vô số lần  thử qua đem những yêu ma này một lần nữa tịnh hóa vì nhân loại.

Nhưng không hề nghi ngờ, lần này lần nếm thử đều thất bại .

Mà tại lần này lần nếm thử bên trong, nàng cũng càng phát ra khó mà đem những yêu ma này xem như đồng bào của mình.

“Những yêu ma này tiềm ẩn tại huyết mạch bên trong  thiên tính...... Coi như phí hết tâm huyết  đi dạy bảo, chỉ dẫn, áp chế, cũng không có khả năng hoàn toàn khử trừ, yêu liền là yêu......”

Chu Bạch đi vào trang viên về sau, liền tìm gian phòng ngồi xuống, bắt đầu suy nghĩ dùng màu xanh khí vận đến tăng cường nào tinh điểm.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Trước tăng cường tinh điểm, lại tìm cơ hội ra ngoài thu hoạch Thiên Ma.”

Những người khác bị Minh Nguyệt Tiên Nhân an bài vào trong sân ở lại, thường thường liền có thể nghe phía bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng nổ kinh thiên động địa, hiển nhiên Trung Ương Thành bên trong Tiên Thần nhóm cùng đám Thiên Ma  chiến đấu đã tiến nhập gay cấn.

Mà tại ngoài trang viên  dưới một thân cây, một tên thanh niên đứng tại cây  trong bóng râm, nhìn xem trang viên phương hướng thì thào nói ra: “Cơ hội tới sao?”

Trên bầu trời, một đạo điểm sáng màu xanh hướng phía trang viên phương hướng rơi xuống.

(Tấu chương xong).