Chương 648:: Tập trung 

Chương 648:: Tập trung 

Nhìn xem điểm sáng màu xanh rơi vào trang viên  vị trí, thanh niên chờ một lát  một hồi, liền nhìn thấy toàn bộ trang viên sáng lên đủ mọi màu sắc quang mang, tiếp lấy Minh Nguyệt Tiên Nhân phóng lên tận trời, đã rời đi trang viên.

“Minh Nguyệt bị chi đi rồi sao? Trước khi đi còn khởi động trang viên  trận pháp, rõ ràng là đợi tại Vạn Tiên Đảo bên trên, nhưng cũng rất cẩn thận a.”

Thanh niên ngồi trên mặt đất, bàn tay mở ra, một viên Phương Ấn lẳng lặng  nằm ở trong đó. Chính là Tứ Bộ Chính Thần đã từng cấp cho qua Tuyệt Tịch  Phiên Thiên Ấn.

“Các loại Minh Nguyệt đi xa một điểm đi.”

Thanh niên không có lập tức động thủ, mà là nhắm mắt lại, chờ đợi tại trang viên bên ngoài.......

Trung Ương Thành  trên chiến trường, tại vô số tia chớp hình cầu  trong vòng vây, Tử Dương Chân Quân nhắm mắt lại, tay bấm đạo quyết lơ lửng tại giữa không trung, nương theo lấy đạo đạo Lôi Quang từ trên trời giáng xuống, một cái lại một cái  Thiên Ma bị dung thành sắt vụn.

Sau một khắc, hắn mở choàng mắt, trong hai mắt tựa hồ phản chiếu lấy trang viên  cảnh tượng.

Cách đó không xa Hạng Thiên Địch một đao trảm bạo tại một cái Đại Thiên Ma trên thân, nương theo lấy hừng hực  điện quang từ thiên ma  trong thân thể tăng vọt đi ra, vô số tiếng sấm rền tại thiên ma nội bộ vang lên, sau một khắc đã bị một đoàn Lôi Quang triệt để nuốt hết.

Hạng Thiên Địch nhìn xem Tử Dương Chân Quân truyền âm nói: “Thế nào?”

Tử Dương Chân Quân trở lại: “Phân thân của ta khôi lỗi đã đến Vạn Tiên Đảo, Minh Nguyệt bị đẩy ra  ta đang đợi cơ hội.”

Hạng Thiên Địch nhẹ gật đầu: “Tại Vạn Tiên Đảo động thủ, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn.”

“Cũng có lúc trước người cho chúng ta toàn bộ Vạn Tiên Đảo  cấm chế phương pháp phá giải.” Tử Dương Chân Quân nói ra: “Với lại ta tự mình thao túng khôi lỗi, lại thêm Phiên Thiên Ấn, một trăm phần trăm tự tin không dám nói, tám chín thành luôn luôn có .”

Nói xong, hắn đột nhiên cười cười: “Đại La Thiên luận đạo bên trên mặc dù không ai có thể đánh bại Chu Bạch, nhưng là cũng đem hắn  thực lực bại lộ cái bảy tám phần. Trừ phi hắn tại bây giờ có thể lập tức lần nữa đột phá tăng trưởng thực lực, chiến lực phát sinh chất biến, không phải hắn chạy không thoát .”

“Bất quá......” Tử Dương Chân Quân nói, lộ ra hỏi thăm  ngữ khí: “Đông Hoa Đạo Giáo  lão sư còn có dự thi  mấy tên tuyển thủ đều cùng Chu Bạch cùng một chỗ. Bọn hắn xử trí như thế nào đâu?”

Hạng Thiên Địch ngữ khí lạnh như băng nói: “Toàn bộ xử tử, không thể bốc lên bất luận cái gì để lộ tin tức phong hiểm, hiện tại còn không phải cùng Vạn Tiên Đảo lúc trở mặt. Bọn hắn có thể hoài nghi, nhưng không thể bắt lấy chứng cứ.”

Tử Dương Chân Quân: “Bất quá, ta tựa hồ nhìn thấy Hạng Hạo Sơ cũng tại đám người bọn họ bên trong.”

Hạng Thiên Địch  ánh mắt có chút ngưng tụ, chém ra một đao, cuồng bạo Lôi Kình tựa như một đầu cự long một dạng, một ngụm đem một cái Thiên Ma nuốt hết, một lát sau luyện hóa thành  một bãi nước thép.

Hạng Thiên Địch nhắm mắt lại, trong hai mắt tựa hồ có một đạo ôn nhu  thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Hắn từ tốn nói: “Bắt hắn cho ta mang về.”

Tử Dương Chân Quân lông mày nhíu lại, nhẹ giọng nói ra: “Nguyên soái, ngài vừa mới tựa hồ nói tuyệt đối không thể để lộ tin tức.”

Hạng Thiên Địch ngữ khí lạnh như băng nói ra: “Đem hắn mang về, ta cam đoan hắn từ đó sẽ không xuất hiện trước mặt người trong thiên hạ.”

Tử Dương Chân Quân cúi đầu xuống, Cung Thanh Đạo: “Ta hiểu được, ta nhất định đem Hạng Hạo Sơ an toàn mang về đến.” Mà hắn thấp tới trên mặt hiện lên một tia giễu cợt, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên, Hạng Thiên Địch vẫn không thể nào đền bù để bụng bên trong cái kia một chút kẽ hở. Chỉ cần còn có cái này tơ sơ hở, hắn liền vĩnh viễn đừng nghĩ khôi phục thực lực.”

Hạng Thiên Địch nhìn một chút trước mắt tử dương chân nhân, lãnh lãnh nói ra: “Ngươi chân thân đi Vạn Tiên Đảo phía dưới Trung Ương Thành nội thành đi. Một khi khôi lỗi thất bại  ngươi liền dùng trực tiếp dùng chân thân tiến về, cần phải bắt lấy Chu Bạch.”

Tử Dương Chân Quân có chút chần chờ nói: “Một phàm nhân mà thôi, không cần ta tự mình ra tay đi.”

Hạng Thiên Địch nhìn xem Tử Dương Chân Quân nói ra: “Biết vì cái gì ta là Lôi Bộ nguyên soái, mà ngươi vĩnh viễn chỉ là một cái Lôi Bộ  phổ thông chính thần sao?”

Tử Dương Chân Quân ánh mắt ngưng tụ.

Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Bởi vì ta vĩnh viễn so ngươi suy nghĩ nhiều một bước.”

Tử Dương Chân Quân bỗng nhiên cắn chặt răng răng, con mắt hơi híp, tựa hồ gặp nguy hiểm quang mang hiện lên.......

Hải Đảm Thiên Ma thiếu nữ khiêng Huyền Nữ liền là dưới đất một trận chạy như điên.

Cùng này đồng thời, trong đầu của nàng truyền đến Thiên Ma Vương “Tất”  thanh âm: “Ai Mỗ, có thiên ma nhìn thấy Chu Bạch  hành tung, hắn bị tiên nhân tiếp đi Vạn Tiên Đảo.”

Oanh! Nhím biển thiếu nữ một cước giẫm trên mặt đất, đem trọn cái hệ thống thoát nước giẫm  tầng tầng bạo liệt, cả người cũng ngừng lại: “Vạn Tiên Đảo?! Không phải tại luận đạo  đấu trường sao?”

“Các ngươi con mẹ nó chờ ta một chút! Ngàn vạn phải chờ ta!”

“Lão nương lập tức tới ngay!”

“Thẳng tắp tiến lên!! Heo rừng mãnh liệt đột!”

Nhím biển thiếu nữ bỗng nhiên quay người, đem Huyền Nữ coi như công thành chùy một dạng ôm, trực tiếp oanh một cái phá tan  vách tường, một đường hủy đi tường động thổ  vọt tới.

Huyền Nữ  đầu bị dùng để phá vỡ  một tầng có một tầng  vách tường, tấm thép, trong lòng càng ngày càng phẫn nộ.

“Giết ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi!!”

“Thiên Ma! Nhân loại! Các ngươi đều phải chết! Tất cả đều phải chết!”...

Vạn Tiên Đảo  trong trang viên, Chu Bạch nhìn xem Thần đồ bên trên  từng cái tinh điểm.

Lần này Đại La Thiên luận đạo thu hoạch được thứ nhất về sau, thiên ý lọt mắt xanh, đại lượng  màu xanh khí vận rơi xuống, mặc dù bị Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Nhất Thiên tôn đoạn đi  rất nhiều, Chu Bạch cũng như cũ cướp được một bộ phận màu xanh khí vận, đủ để tăng cường mười lần tinh điểm.

Trong đó ba lần hắn dùng để tăng cường Tham Tai, Ngu Tai, Suy Tai.

Trong đó Suy Tai được tăng cường sau, nguyên bản  “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực” cũng lần nữa phát sinh biến hóa, nguyên bản nhìn qua đã cùng Chu Bạch bản thân không có gì sai biệt hình người nguyên thần, thời khắc này sau đầu nhiều hơn một đạo Thanh Quang.

Cái này Thanh Quang tựa hồ hiện tại cũng không có cái tác dụng gì, nhưng Chu Bạch có thể cảm giác được tiếp xuống nếu như tiếp tục tăng cường lời nói, sợ rằng sẽ sinh ra một loại nào đó chất biến.

Trừ cái đó ra, liền là nguyên thần của hắn các hạng năng lực đều phát sinh  tăng cường, mặc dù không có nghênh đón chất biến, nhưng chỉ là nguyên thần  cường tráng, các loại kháng tính, xuất khiếu phi độn  tốc độ, nguyên thần lực  cứng cỏi, tốc độ khôi phục các loại các phương diện thuộc tính tăng lên, đã đủ để cho hắn thực lực đại trướng.

Trừ cái đó ra liền là Ngu Tai  tăng cường, nguyên bản  Ngu Tai liền có thể thông qua Trí Áp đem Chu Bạch trong cơ thể  ô nhiễm độ chảy ra đến trong cơ thể người khác.

Làm ô nhiễm độ đạt tới 50, 100, 150, 200 sau, phân biệt sẽ sinh ra vọng tưởng, hoảng sợ, tuyệt vọng, điên cuồng các loại bốn loại trạng thái.

Mà bây giờ bị Thanh Quang lần nữa tăng cường về sau, Ngu Tai  uy lực cũng theo đó tăng lên, ô nhiễm độ chỉ cần đạt tới 45, 90, 135, 180 về sau, liền sẽ phân biệt tiến vào cái kia bốn loại trạng thái.

Tham Tai  năng lực vốn là rút ra nguyên thần vũ trang bản vẽ sau, có thể đem nguyên thần vũ trang cho người khác mượn, lấy thu lấy kếch xù  phí tổn cùng lợi tức, trực tiếp chuyển hóa làm lười điểm cho Chu Bạch.

Bây giờ bị tăng cường về sau, mặc dù không có phát sinh chất biến, nhưng là đối với người sử dụng  sức hấp dẫn được tăng lên, thu lấy phí cũng đề cao 10% chi phối.

Chu Bạch xoa cằm nhìn về phía cái khác tinh điểm: “Tham Tai, Ngu Tai mặc dù rất mạnh, nhưng tăng lên dù sao không phải trực tiếp sức chiến đấu. Hiện tại Thiên Ma công thành, thần ma loạn vũ, ta cần có thể càng thêm hiệu quả nhanh chóng, tốt nhất có thể lấy hạ khắc thượng, vượt cấp năng lực chiến đấu.”

Thế là Chu Bạch nhìn về phía Ngu Đồ  cái thứ nhất tinh điểm.

Vô Tri - kẻ ngu: Mỗi một cái hoang ngôn đều có thể giảm xuống bị lừa người  trí tuệ, tu vi càng mạnh, trí tuệ rớt xuống thời gian càng ngắn. Chú: Liền xem như thần, ta cũng lừa gạt cho ngươi xem.

Buổi tối hôm nay liền một chương này, ta mau chóng điều chỉnh trạng thái, khôi phục ba canh

(Tấu chương xong).