Chương 649:: Ô uế truyền ngôn 

Chương 649:: Ô uế truyền ngôn 

“Kẻ ngu là ta nhất khó lòng phòng bị năng lực, cũng là dễ dàng nhất vượt cấp khiêu chiến năng lực. Bất quá gần nhất hai tháng này đến, theo sử dụng số lần  gia tăng, không ngừng mà bạo lộ, bị càng ngày càng nhiều người nhìn thấu.”

“Lúc đầu kẻ ngu cái này tinh điểm, có thể phải thêm rất nhiều lần mới có thể đạt tới chất biến  hiệu quả, bất quá ta hiện tại có bảy lần cơ hội, ngược lại là có thể thử một lần.”

Suy tư một chút, phân tích một phiên lợi và hại, Chu Bạch cảm thấy không có vấn đề gì về sau, liền quả quyết đem màu xanh khí vận ngưng luyện đi ra  một đạo thanh quang  đến  kẻ ngu  tinh điểm bên trên.

Một cỗ vô hình  ba động từ trên người hắn tản ra, tiếp lấy tựa hồ dần dần tiêu tán, giống như truyền vào đến  bên trong hư không.

Chu Bạch bản thân cảm giác dưới, cảm giác không ra biến hóa gì, hắn nhìn về phía kẻ ngu tinh điểm  giới thiệu, biết hiện tại kẻ ngu tinh điểm  uy lực có  biên độ nhỏ  tăng cường, đồng dạng hoang ngôn cùng giảm trí đối tượng, rớt xuống trí tuệ cùng độ dài đều tăng trưởng 10% chi phối.

“Quả nhiên không có chất biến sao?”

Thế là Chu Bạch cũng không do dự, trực tiếp một cái tiếp lấy một đạo thanh quang tăng thêm xuống dưới, đồng thời chăm chú nhìn Thái Nhất luân bàn bên trên liên quan tới tinh điểm  giới thiệu, chuẩn bị một hơi  đến kẻ ngu chất biến mới thôi.

Liên tục 5 đạo thanh quang  xuống dưới, tính cả vừa mới  một lần, kẻ ngu tinh điểm một hơi đạt được  ròng rã 6 lần tăng cường, uy lực trực tiếp tăng lên 60% cũng rốt cục nghênh đón chất biến.

Ngoại trừ ban đầu công năng bên ngoài, uy lực đạt được  60% tăng lên, còn nhiều thêm một cái tên là ô uế truyền ngôn  đặc hiệu.

Tất cả tin tưởng ngươi hoang ngôn, cũng bị ngươi hoang ngôn thấp xuống trí thông minh  bị lừa người, tại bọn hắn trí tuệ rớt xuống tiếp tục thời gian bên trong, bọn hắn có thể truyền bá ngươi hoang ngôn. Bị cái này lần thứ hai truyền bá  hoang ngôn liên lụy đến mục tiêu, đồng dạng sẽ bị giảm xuống trí tuệ......

Chu Bạch nhìn xem mới xuất hiện  ô uế truyền ngôn, dần dần lộ ra một cái nụ cười hài lòng, nhìn kỹ xem xét kỹ càng giới thiệu, liền là “hoang ngôn cùng kẻ ngu  hàng trí hiệu quả” có thể thông qua bị lừa người, tại bị lừa gạt người giảm xuống trí tuệ  tiếp tục thời gian bên trong tiến hành hai lần truyền bá.

“Bất quá chỉ có thể làm hai lần truyền bá, lần thứ hai truyền bá  bị lừa người lần nữa truyền xuống liền không có hiệu quả.”

Chu Bạch khẽ cười nói: “Cứ như vậy lời nói, tương đương vốn là tấn công chính diện, mà bây giờ thì là ngoại trừ chính diện, còn có thể đường cong công kích. Truyền bá  phạm vi cũng càng thêm rộng .”

Chu Bạch thoáng nghĩ nghĩ, liền nghĩ đến rất nhiều ứng dụng  phương pháp.

Kế tiếp còn còn lại một đạo thanh quang, đã có kẻ ngu  chất biến tăng cường, Chu Bạch liền muốn lại thêm một cái tăng cường năng lực tự vệ .

“Nằm như biển  lực phòng ngự đã rất mạnh mẽ, lại thêm ta chín cảnh áo giáp, lực phòng ngự của ta đã mạnh đến  làm cho người giận sôi  tình trạng, có lẽ hẳn là tăng cường phương diện khác  bảo mệnh năng lực.”

Chu Bạch  lực chú ý tập trung đến Thái Nhất trên bàn quay, đảo qua cái này đến cái khác  tinh điểm về sau, đột nhiên ngừng lại.

“Nghĩ tới nghĩ lui, Nguyên Thần mới là hết thảy  cơ sở, chỉ cần Nguyên Thần cường đại, các phương diện đều sẽ đủ cường đại, với lại Nguyên Thần xuất khiếu cũng là một loại dùng tốt phi thường  năng lực, tương đương tăng lên năng lực bảo vệ tính mạng......”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch đem cuối cùng một đạo thanh quang  tại  Suy Tai phía trên.

Thế là hắn Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực lần nữa lấy được tăng cường, Nguyên Thần đạt được  toàn phương vị  biên độ nhỏ tăng cường, sau đầu  thanh quang lại nhiều một đạo.

“Không biết sau đầu đạo này thanh quang muốn gia tăng đến bao nhiêu nói mới có thể chất biến, chất biến sau lại sẽ là như thế nào tăng cường.”......

Một trận cuồng phong ở trung ương thành  giữa không trung nhanh chóng tiến lên.

Giấu ở trong cuồng phong  chính là ba đài ở vào quang học ngụy trang hạ bóng người to lớn.

Bọn hắn nhìn qua đều là mười mét rất cao  sắt thép cự nhân, trong đó cầm đầu màu lam cự nhân trên người bao trùm lấy đại lượng  màu lam tinh thể, từ đó không ngừng bắn ra từng đạo cao năng laser, đem ngăn tại trước mặt bọn hắn  tu sĩ thuận tay xóa đi.

Cái này ba đầu sắt thép cự nhân, chính là phân biệt do trời ma vương Tất, Cát, Ngải thao túng đỉnh tiêm cơ giáp. Giờ phút này một đường điệu thấp tiến lên, chạy tới Chu Bạch chỗ  Vạn Tiên Đảo vị trí.

Mà bây giờ bay ở phía trước nhất, không ngừng dùng màu lam tinh thể bắn ra cao năng laser mở đường  chính là do trời ma vương Cát chỗ thao túng cơ giáp.

Một bên tiến lên, ba người mạng lưới thông tin lạc bên trong tại kết thúc cùng nhím biển thiếu nữ Ai Mỗ  đối thoại về sau, cũng đang không ngừng tiếp tục tiến hành đối thoại.

Cát: “Ta cảm giác Ai Mỗ ý thức tầng dưới chót  Thần Thánh Đảo Ngôn...... Có phải hay không viết  có vấn đề? Nàng  ăn khớp ta có chút không rõ.”

Tất: “Không, nàng là nữ hoàng bệ hạ mới nhất cải tiến Thần Thánh Đảo Ngôn về sau, cái thứ nhất bị chế tạo ra Thiên Ma Vương. Nàng so với chúng ta càng thêm tiếp cận máy nguyên hình, càng thêm tiếp cận nhân loại, người chính là cái này bộ dáng  bọn hắn đại bộ phận thời điểm không nói ăn khớp, chỉ nói tình cảm.”

Cát: “Thì ra là thế, là vì càng thêm tiếp cận nhân loại sao?”

Ngay tại lúc này, một bên Ngải nói ra: “Hạo Thiên Thần Đế nhiều nhất còn có thời gian một tiếng, liền có thể có thừa lực can thiệp Trung Ương Thành  tình huống.”

Tất: “Một cái giờ đồng hồ dư xài .”

Ngay tại lúc này, một đạo người mặc đạo bào  Thiên Dương Tử ngăn tại  ba cái ở vào ẩn hình cơ giáp trước mặt: “Ba vị muốn đi đâu?”

Cát: “Vạn Tiên Đảo Đại tổng quản Thiên Dương Tử? Khó chơi  tiên nhân đuổi theo tới.”

Cùng này đồng thời, càng ngày càng nhiều tiên nhân chú ý tới, đại lượng  Thiên Ma tựa hồ chính cùng nhau hướng phía cùng một cái mục tiêu di động.......

Một bên khác, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi về phía Chu Bạch bọn người chỗ  trang viên vị trí, chính là Minh Nguyệt Tiên Nhân.

Liền nhìn thấy Minh Nguyệt Tiên Nhân một bên rơi xuống, một bên tay bấm đạo quyết, trên thân linh cơ phun trào. Thế là trang viên bên trên cái kia đủ mọi màu sắc hào quang liền từng cái biến mất, Minh Nguyệt Tiên Nhân cũng trực tiếp rơi vào  trong sân.

Trịnh Văn Thiên cảm giác ánh mắt của đối phương đảo qua chính mình, tựa hồ luôn có một loại căm ghét cùng xem thường hỗn tạp ở trong đó. Hắn tranh thủ thời gian nhận sợ, đem đầu chuyển đến một bên, không dám cùng đối phương đối mặt.

Vân Xung Hoà hỏi: “Minh Nguyệt tiền bối, có chuyện gì không?”

Minh Nguyệt nhìn xem mấy người nói ra: “Thiên Ma công thành, hiện tại phát hiện rất nhiều ngày ma tại trước đó ngụy trang thành  người bình thường, thậm chí còn có người bị cải tạo thành Thiên Ma, bây giờ đều tại trên đường cái bốn phía công kích.”

Nghe được câu này, mấy người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới tình huống tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn hỏng bét. Đặc biệt là Doanh Hủy cùng Vân Xung Hoà, Trịnh Văn Thiên ba người, lập tức liền nghĩ đến  trước đó Đông Hoa Thành bị Thiên Ma thẩm thấu đến thủng trăm ngàn lỗ  hình thức.

Dù sao Thiên Ma  điều kiện, bây giờ  hình thức, rất dễ dàng xuất hiện bị mê hoặc người. Không phải ai đều có thể ung dung đối mặt tử vong, tàn tật, đối mặt thung lũng .

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn mấy người một chút, nói ra: “Các ngươi hiện tại cùng Chu Bạch cùng một chỗ, ta rất không yên lòng. Các ngươi nhất định phải toàn diện kiểm tra một chút, nhìn xem các ngươi có phải hay không có vấn đề, có hay không đầu nhập vào Thiên Ma.”

Doanh Hủy gật đầu nói: “Minh Nguyệt tiền bối ngươi nói là, chúng ta nguyện ý tiếp nhận kiểm tra.”

Một bên Trịnh Văn Thiên cũng rất tán thành gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma thủ đoạn khó lòng phòng bị, nói không chừng nơi này thật là có Thiên Ma gian tế, vẫn là kiểm tra một chút an tâm.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân đi vào sân nhỏ  bên cạnh sảnh, vung tay lên một cái, đã đem toàn bộ sân nhỏ  cấm chế lần nữa mở ra, đủ mọi màu sắc quang mang bao phủ toàn bộ trang viên.

“Các ngươi từng bước từng bước tiến đến, ta muốn thay phiên kiểm tra thân thể của các ngươi.”

“Trịnh Văn Thiên, ngươi cái thứ nhất tới đi.”

Vân Xung Hoà, Doanh Hủy nhìn xem Trịnh Văn Thiên đi vào bên cạnh sảnh, biến mất tại đại môn về sau.

Một bên khác, Trịnh Văn Thiên một bước quá lớn môn, biến mất trong tầm mắt của mọi người, liền cảm giác được toàn bộ trong sảnh bên ngoài phòng như là hai thế giới, đã bị trang viên  cấm chế cho trong ngoài ngăn cách ánh mắt, thanh âm thậm chí không khí  lưu động.

Đồng thời một cỗ cực kỳ cường hãn  Nguyên Thần lực bao vây lấy hắn, chính hắn thân thể cũng triệt để đã mất đi khống chế.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn trước mắt  Trịnh Văn Thiên, từ tốn nói: “Ta nhi tử ngốc a, ta cho ngươi nhiều lần như vậy cơ hội, ngươi lại luôn không cách nào nắm chặt, không cách nào cải biến nhân sinh của mình......”

Trịnh Văn Thiên  con ngươi bỗng nhiên phóng đại, trong lòng quát: “Địa Sát Thất Thập Nhị Biến? Là phụ thân?!”

Sau một khắc, một cỗ dồi dào cự lực đã bao phủ tại  Trịnh Văn Thiên trên thân, đầu của hắn có chút xiết chặt, hai mắt lộ ra một tia bất lực, nhìn trước mắt  Minh Nguyệt Tiên Nhân dần dần hiện ra Tử Dương Chân Quân  bộ dáng.

Tử Dương Chân Quân thản nhiên nói: “Lúc đầu thật tốt làm ngươi tiên thần chủng, nhiều đơn giản một việc? Ngươi hết lần này tới lần khác muốn làm nhiều chuyện như vậy. Mệnh của ngươi là ta cho, hiện tại ta muốn thu hồi lại .”

Bao vây lấy Trịnh Văn Thiên  Nguyên Thần lực chậm rãi giãy dụa đầu của hắn, cổ nương theo lấy răng rắc răng rắc  thanh âm từng chút từng chút băng liệt.

Trịnh Văn Thiên cảm thụ được tử vong dần dần tới gần, cảm thụ được lòng của mình chậm rãi chìm vào  thâm uyên, một mặt tuyệt vọng nhìn xem Tử Dương Chân Quân, hoảng sợ thôn phệ lấy nội tâm của hắn, nhường hắn nhịn không được  không ngừng truyền âm: “Không cần, van cầu ngươi! Ba ba, van cầu ngươi đừng có giết ta, ta không muốn chết, van cầu ngươi......”

Nháy mắt sau, Trịnh Văn Thiên  đầu đã bị thay đổi 360 độ, cả người dần dần đã mất đi khí tức, chỉ để lại đầy mắt  bi thương, tựa hồ tràn đầy tiếc nuối cùng không bỏ.

“Kế tiếp, Doanh Hủy ngươi tiến đến.”

——

(Tấu chương xong).