Chương 650:: Giết chóc 

Chương 650:: Giết chóc 

Nhìn xem chậm rãi mềm đi xuống Trịnh Văn Thiên, Tử Dương Chân Quân tay bấm đạo quyết, tay áo dài quét qua, trước mắt Trịnh Văn Thiên đã bị hắn hút vào  trong tay áo.

Đang phi thăng thành tiên thần về sau, mỗi một vị tu tiên giả đều sẽ dần dần nắm giữ không gian  lực lượng, đồng thời có thể tu luyện các loại tiên pháp, dùng để bẻ cong không gian, vặn vẹo không gian, thậm chí mở không gian, làm đến đủ loại không thể tưởng tượng  sự tình.

Mà Tử Dương Chân Quân thân là lôi bộ chính thần, tự nhiên cũng tu luyện có tương tự đạo thuật.

Vừa mới hắn chính là thi triển một chiêu tụ lý càn khôn, đem Trịnh Văn Thiên  thi thể thu nhập mình tụ lý càn khôn bên trong.

Nhìn xem Trịnh Văn Thiên được thu vào tụ lý càn khôn  bộ dáng, Tử Dương Chân Quân  khóe mắt trong lúc đó lưu lại một giọt lệ nước.

“Mỗi lần đem cái kia triệt để  tuyệt vọng đem cho các ngươi, luôn luôn để cho ta cũng cảm thấy có chút thương cảm, nhưng vì cái gì các ngươi luôn luôn muốn chọc ta sinh khí đâu? Muốn trách, đại khái cũng chỉ có thể trách chính các ngươi bất tranh khí đi. Rõ ràng là một cái tàn khốc thế giới, lại luôn muốn chơi cái gì dịu dàng thắm thiết.”

Một giọt này nước mắt tại lực lượng vô hình phun trào phía dưới, bồng bềnh đến  Tử Dương Chân Quân trước mặt, sau đó bị chậm rãi bốc hơi, tiêu tán trong không khí.

“Bất quá sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực......”

So sánh với đường đường chính chính  chiến đấu, chính diện  chém giết, dựa vào ngạnh thực lực đến chiến thắng đối thủ, Tử Dương Chân Quân càng ưa thích không có lực phản kháng chút nào  địch nhân.

“Cùng nó dùng hết toàn lực đi chiến đấu, không bằng đang chiến đấu trước liền làm ra hoàn toàn chi chuẩn bị, nhường đối thủ liền hoàn thủ  cơ hội đều không có. Coi như đối thủ là sâu kiến cũng là như thế. Cái này mới là Tiên Thần nên có  phong thái.”

“Không phải luân lạc tới tự mình hạ tràng cùng các loại ngu xuẩn hạng người minh đao minh thương đối chiến, cùng những cái kia phàm vật có cái gì khác nhau.”

Tử Dương Chân Quân trong tay đạo quyết biến hóa, trên người một cây sợi tóc tự động tróc ra xuống dưới, nương theo lấy một trận gió nhẹ phiêu đãng đến  trên mặt đất, sợi tóc lăn mình một cái sau liền biến thành một người quỳ trên mặt đất.

Chính là một cái cùng Trịnh Văn Thiên Nhất Mô một dạng người, bất luận là khuôn mặt, dáng người vẫn là quần áo, kiểu tóc, từ trên xuống dưới, tất cả đều giống như đúc.

Đây là Tử Dương Chân Quân lấy Địa Sát Thất Thập Nhị Biến biến hóa đi ra  “Trịnh Văn Thiên”.

Mặc dù chỉ là Tử Dương Chân Quân lấy khôi lỗi phân thân đến thi triển, nhưng không có thứ chín cảnh  tu vi, căn bản đừng nghĩ nhìn ra khác nhau. Thậm chí thứ chín cảnh bên trong nhãn lực, cảm giác kém một chút  đều cảm thụ không ra trong đó khác nhau.

Tử Dương Chân Quân hướng phía trước mắt “Trịnh Văn Thiên” nhẹ gật đầu, chỉ một ngón tay, đối phương liền một mặt tự nhiên đi ra ngoài cửa .......

Ngoài cửa.

“Kế tiếp, Doanh Hủy ngươi tiến đến.”

Nghe Tử Dương Chân Quân  phân phó, Doanh Hủy hướng phía bên cạnh sảnh phương hướng nhìn lại, trong lòng đang kỳ quái: “Trịnh Văn Thiên người đâu? Hắn không ra sao?”

Ngay tại lúc này, “Trịnh Văn Thiên” đi ra, hướng phía đám người nhẹ gật đầu: “Doanh lão sư, ngươi đi vào đi, Minh Nguyệt tiền bối ở bên trong chờ ngươi đấy.”

Doanh Hủy nhẹ gật đầu, sải bước đi  đi vào. Những người khác cũng lơ đễnh, an tĩnh chờ ở bên ngoài.

Dù sao nơi này là Vạn Tiên Đảo, có hoàn chỉnh phòng ngự trận pháp, cấm chế, còn có Minh Nguyệt Tiên Nhân tự mình tọa trấn, đám người hoàn toàn không lo lắng trong bọn họ nếu có ngày ma nội gián lời nói, cái này Thiên Ma nội gián sẽ đạt được cái gì.

Về phần bọn hắn chính mình, càng không cho rằng mình là trời ma nội gián  cũng liền không lo lắng Minh Nguyệt Tiên Nhân  kiểm tra.

Doanh Hủy vừa tiến vào trong phòng khách, liền cảm thấy một trận mãnh liệt sát ý. Hắn dù sao cũng là Cung Đồ đệ lục cảnh  tu vi, tại đối phương cái kia không giữ lại chút nào sát ý xâm nhập phía dưới, khoảnh khắc đầu tiên cũng cảm giác được không thích hợp, muốn lui về phía sau.

Nhưng là ánh sáng năm màu đã xông lên thân thể của hắn, đó là trang viên tự mang  trận pháp lực lượng, tại Tử Dương Chân Quân  thao túng phía dưới, trực tiếp chế trụ Doanh Hủy nguyên thần cùng nhục thân.

Đó là chỉ có thứ chín cảnh mới có thể thoáng đối kháng, chỉ có tiên thần tài có khả năng phá vỡ, an toàn thuộc về tiên chính là thần cấp trận pháp lực lượng.

“Minh Nguyệt tiền bối? Ngươi muốn làm gì?”

Đối mặt Doanh Hủy một mặt hoang mang  biểu lộ, Tử Dương Chân Quân không có chút nào giao lưu  dự định, vung tay lên một cái, Doanh Hủy cổ liền chậm rãi vặn vẹo lên.

Đối mặt cái này không thể ngăn cản cự lực, Doanh Hủy cắn chặt răng, thức hải bên trong  nguyên thần sôi trào lên: “Minh Nguyệt có vấn đề...... Chu Bạch...... Phải nhắc nhở Chu Bạch bọn hắn......”

“Nguyên thần tự bạo?” Tử Dương Chân Quân một chưởng đặt tại  Doanh Hủy trên đầu, mãnh liệt  nguyên thần lực đè xuống đối phương muốn tự bạo  nguyên thần, đem đối phương triệt để giết chết.

Nhìn một chút đối phương tại giam cầm phía dưới, như cũ dùng sức giãy dụa, dẫn đến xương đầu biến hình, vỡ vụn, Tử Dương Chân Quân thở dài: “Cỡ nào  cương liệt? Lại là cỡ nào  ngu xuẩn. Vì không lưu lạc đến nước này, ta cũng muốn tiếp tục trèo lên trên mới được a.”......

Một lát sau, “Doanh Hủy” đi ra, hướng phía Vân Xung Hoà nói ra: “Lão Vân, ngươi đi vào đi. Tiền bối ở bên trong chờ ngươi.”

Vân Xung Hoà nhẹ gật đầu, cõng hộp kiếm liền hướng phía bên cạnh sảnh phương hướng đi đến.

“Doanh Hủy” đi ngang qua bên cạnh hắn lúc, đột nhiên nói ra: “Muốn hay không đem cái hộp kiếm cho ta, chính mình đi vào?”

Vân Xung Hoà có chút ngẩn người, sau một khắc lắc đầu: “Không cần, ta vẫn là mang theo trong người tương đối tốt.”

Tử Dương Chân Quân lấy Địa Sát Thất Thập Nhị Biến ra vẻ Minh Nguyệt Tiên Nhân  bộ dáng, nhìn xem Vân Xung Hoà đi đến, ánh mắt đảo qua đối phương trên lưng  hộp kiếm.

“Doanh Hủy cùng Văn Thiên  thi thể đều đã bị ta hảo hảo thu về.” Tử Dương Chân Quân thầm nghĩ trong lòng: “Ta lại lấy Địa Sát Thất Thập Nhị Biến đến biến ra Doanh Hủy cùng Văn Thiên đi ra ngoài, tình huống bình thường mà nói, hắn hẳn là còn không có đem lòng sinh nghi.”

Tử Dương Chân Quân nhìn đối phương trên lưng  hộp kiếm, thầm nghĩ đến: “Bảy tám phần  khả năng, thiên kiếm liền đợi tại kiếm kia trong hộp . Từ cho tới bây giờ đều không có bất luận cái gì dị động đến xem, thiên kiếm đoán chừng đã tiến nhập ngủ say bên trong. Mà tại cái này khẩn yếu quan đầu hạ xuống nhập ngủ say, nói rõ hắn đã không cách nào kiên trì bảo trì thanh tỉnh trạng thái.”

“Như vậy có cực lớn khả năng, hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, trực tiếp liền sẽ bắt đầu triệt để nhiễu sóng.”

“Lấy những điều kiện này là điều kiện tiên quyết lời nói, trước mắt tối ưu  phương pháp, là tại không kinh động thiên kiếm  tình huống dưới giết chết Vân Xung Hoà.”

“Thế nhưng là lấy Vân Xung Hoà  tu vi, bọn hắn tất nhiên sẽ phòng bị mình bị Tiên Thần miểu sát tình huống. Rất có thể Vân Xung Hoà một chết, thiên kiếm ngược lại sẽ lập tức thức tỉnh.”

“Ta vừa mới nhường “Doanh Hủy” thử giúp Vân Xung Hoà cầm kiếm hộp, cũng bị cự tuyệt. Nói rõ cũng có khả năng, dù là hộp kiếm rời đi Vân Xung Hoà khoảng cách nhất định, thiên kiếm cũng sẽ thức tỉnh.”

“Ha ha, đơn giản liền là quả bom hẹn giờ.”

Nghĩ tới đây, Tử Dương Chân Quân hơi nheo mắt, trong lòng có quyết đoán: “Tạm thời không thể trực tiếp giết chết Vân Xung Hoà. Như vậy......” Trong lòng của hắn cười thầm lên: “Chỉ có thể mượn đao giết người  còn tốt hiện tại  trung ương thành bên trong, khắp nơi đều là đao a.”

Vân Xung Hoà đi vào bên cạnh sảnh, ánh mắt đảo qua toàn bộ bên cạnh sảnh một bên, cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt.

Một lát sau, Vân Xung Hoà đi ra. Tiếp xuống đồ thiên ma, Triệu Nguyệt, Hạng Hạo Sơ Nhất vừa đi  đi vào.

Mà cả đám bên trong, ngoại trừ Vân Xung Hoà lông tóc không tổn hao gì đi ra, Hạng Hạo Sơ bị Tử Dương Chân Quân đánh ngất xỉu thu nhập  tụ lý càn khôn bên trong, những người khác tất cả đều đã triệt để tử vong.

“Minh Nguyệt Tiên Nhân” từ trong phòng khách đi ra, nhìn xem đám người, từ trên cao nhìn xuống nói ra: “Rất tốt, xem ra các ngươi đều không có vấn đề, cũng không phải là Thiên Ma nội gián.”

“Doanh Hủy, ngươi đi đem Chu Bạch gọi tới. Thiên Ma đã đánh vào Di La Thiên Cung  ta cảm giác nơi này còn chưa đủ an toàn, chúng ta chuyển dời đến địa phương khác đi.”

“Doanh Hủy” rời đi, rất mau dẫn lấy “Chu Bạch” cùng đi tới, “Minh Nguyệt Tiên Nhân” nhẹ gật đầu, tiếp lấy tay áo dài hất lên, một đoàn người đã đi theo hắn cùng rời đi  trang viên  vị trí.

Một lát sau, Tử Dương Chân Quân đi ra bên cạnh sảnh, nhìn phía xa cái kia dần dần biến mất ở chân trời bên trong  điểm đen, đám người kia bên trong, ngoại trừ Vân Xung Hoà bên ngoài, những người khác bất quá là Tử Dương Chân Quân lấy Địa Sát Thất Thập Nhị Biến thi triển ra phân thân.

“Thiên kiếm a, chết tại thiên ma trên tay, đối với ngươi mà nói cũng coi là không sai  quy túc.”

Tử Dương Chân Quân khẽ cười cười, đã biến hóa thành  Doanh Hủy bộ dáng, hướng phía Chu Bạch chỗ  gian phòng đi đến.

“Chỉ còn lại một bước cuối cùng.”

Khoảng cách Trịnh Văn Thiên tử vong, đã qua 15 phút.

(Tấu chương xong).