Chương 651:: Đàm 

Chương 651:: Đàm 

Tử Dương Chân Quân lấy Địa Sát Thất Thập Nhị Biến ngụy trang thành  Doanh Hủy bộ dáng, đi hướng  Chu Bạch chỗ  gian phòng.

Ngay tại hắn đối phó trong tiểu viện  Trịnh Văn Thiên, Doanh Hủy một đoàn người thời điểm, Chu Bạch liền một mực ở tại trong phòng tăng cường tinh điểm.

Dù sao ngay lúc đó Minh Nguyệt Tiên Nhân mặc dù cho phép Doanh Hủy một đoàn người tiến vào trang viên  lại đem bọn hắn đều lưu tại trang viên trước mặt trong sân nhỏ, chỉ cho phép Chu Bạch đi vào phòng bên trong.

Giờ này khắc này, Trịnh Văn Thiên, Doanh Hủy, Triệu Nguyệt, Đồ Thiên Ma đều đã bị hắn giết chết, thi thể thu nhập  tụ lý càn khôn bên trong.

Hạng Hạo Sơ là bởi vì Lôi Bộ nguyên soái Hạng Thiên Địch  quan hệ, bị Tử Dương Chân Quân đánh ngất xỉu thu nhập tụ lý càn khôn bên trong.

Còn lại Vân Xung Hoà, bởi vì Tử Dương Chân Quân vẫn là cố kỵ Thiên Kiếm trưởng lão quan hệ, trực tiếp nhường đất sát bảy mươi hai biến biến hóa đi ra  phân thân mang theo Vân Xung Hoà rời đi, tiến về Thiên Ma chiến trường, dự định mượn đao giết người.

Đến lúc đó cố ý dẫn Vân Thiên Hà đi cùng Thiên Ma chiến đấu, mượn dùng Thiên Ma  tay tới đối phó Thiên Kiếm trưởng lão, nhường Thiên Kiếm trưởng lão cùng Thiên Ma lẫn nhau tiêu hao, tiết kiệm Thiên Đình  xuất lực.

Cái này liên tiếp kế hoạch sau khi hoàn thành, thời khắc này trang viên bên trong liền chỉ còn lại có Tử Dương Chân Quân  phân thân khôi lỗi cùng Chu Bạch hai người.

Hiện tại Tử Dương Chân Quân gõ cửa một cái hỏi: “Chu Bạch? Ngươi ở đâu?”

Chu Bạch: “Chuyện gì?”

Tử Dương Chân Quân: “Chúng ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút tiếp xuống làm sao bây giờ. Nếu không ngươi đi ra một cái?”

Cảm thụ được trong phòng  mục tiêu trầm mặc một hồi, ngay tại Tử Dương Chân Quân nghĩ đến Chu Bạch có phải hay không sẽ không ra tới thời điểm, Chu Bạch nói ra: “Đi, ta cái này đi ra.”

Một lát sau, Chu Bạch mở cửa phòng đi ra, hắn lúc này một thân áo bào đen, một con mắt mang theo bịt mắt, phòng ngừa Chiếu Yêu Nhãn ảnh hưởng thị giác của mình, toàn thân màu vàng  Nhân Hoàng Kiếm thì bị treo ở trên eo, tựa như một thanh phổ thông  bội kiếm.

Chu Bạch nhìn trước mắt  “Doanh Hủy” tựa hồ có chút ngẩn người, sau đó lau miệng.

“Ta dựa vào, cái này thiên ý lọt mắt xanh...... Mập  giống như thịt nướng a.”

Christina tại thức hải bên trong nói ra: “Cái gì cái gì? Phát sinh cái gì ?”

Chu Bạch đem chính mình nhìn thấy Doanh Hủy trên thân thiên ý lọt mắt xanh, cái kia khí vận nồng đậm vô cùng dáng vẻ nói một lần.

Christina cả kinh nói: “Nguyên lai Doanh Hủy mới là khí vận chi tử?”

“Ngớ ngẩn!” Chu Bạch nói ra: “Loại này thiên ý lọt mắt xanh  bộ dáng, cùng bốn bộ chính thần quá giống, nếu như ta ăn hết còn đến mức nào? Đại bổ a...... Đại bổ......”

Christina: “Cái này Doanh Hủy chẳng lẽ là bốn bộ chính thần giả mạo ?”

Chu Bạch: “Thử nhìn một chút liền biết .”

Trong chớp nhoáng này, Tử Dương Chân Quân cảm giác được trước mắt Chu Bạch nhìn về phía hắn ánh mắt tựa hồ có chút cổ quái.

Nhìn xem Chu Bạch không ngừng lau miệng  bộ dáng, Tử Dương Chân Quân rốt cục nhịn không được hỏi: “Ngươi tại...... Chảy nước miếng?”

“Nói bậy! Không có! Ta làm sao có thể chảy nước miếng!” Chu Bạch Nghĩa chính ngôn từ nói: “Ta chính là hạt cát tiến vào miệng bên trong.”

“......” Tử Dương Chân Quân: “Không phải...... Ngươi nước bọt đều nhỏ giọt trên quần áo .”

Chu Bạch lắc lắc tay nói ra: “tính toán...... Đã bị ngươi nhìn ra, vậy ta liền nói thật. Ta vừa tu luyện liền tương đối dễ dàng đói, một đói liền dễ dàng chảy nước miếng. Ta hiện tại siêu muốn ăn đồ vật.”

Tử Dương Chân Quân cảm giác mình tựa hồ có chút ngẩn người, sau một khắc liền phản ứng lại: “Ngươi rất đói sao?”

Cái phản ứng này hắn ngược lại là có thể tiếp nhận, dù sao nhiều khi  các loại tu luyện tất cả đều là muốn tiêu hao lực lượng  mà phàm nhân thân thể vẫn như cũ là lấy huyết nhục chi khu làm chủ, tu luyện thường thường cùng rèn luyện cùng loại, huyết nhục chi khu cần đại lượng ăn đến bổ sung dinh dưỡng.

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -5

“Tử Dương Chân Quân? Dĩ nhiên là hắn?” Chu Bạch trong lòng cảm giác được một tia ngoài ý muốn: “Hắn như thế nào đi vào vạn tiên trên đảo? Hừ, những cái này Thiên Đình chính thần âm hiểm xảo trá, nhất định lại là muốn thi triển âm mưu quỷ kế gì tới đối phó ta, gia hỏa này khẳng định muốn gây bất lợi cho ta.”

Christina: “Làm sao bây giờ? Muốn hay không chơi hắn?”

“Bằng vào ta hiện tại  sức chiến đấu, cùng Tiên Thần chính diện chiến đấu quá ngu .” Chu Bạch nhìn trước mắt  Tử Dương Chân Quân, trong lòng nói ra: “Ta tới trước cùng hắn nói một chút đi, trên thế giới này không có vấn đề gì không phải nói một chút không có cách nào giải quyết nha. Ai, nếu là tất cả mọi người chịu theo ta thật tốt nói một chút, nhất định có thể giải trừ hiểu lầm, hòa bình thế giới .”

Hắn nhìn một chút bảng bên trên liên quan tới giảm xuống trí tuệ tin tức, lần này  kẻ ngu đi qua Lục Đạo Thanh Quang  tăng cường, lại thêm trong khoảng thời gian này Chu Bạch thực lực mình tăng lên, đã có thể phi thường hữu hiệu  giảm xuống Tử Dương Chân Quân  trí tuệ .

Không biết vì cái gì, Tử Dương Chân Quân luôn cảm thấy xác nhận đối phương rất đói về sau, trước mắt Chu Bạch tựa hồ có  một loại nào đó biến hóa, đối phương nhìn về phía hắn ánh mắt trở nên có chút khác biệt .

“Chu Bạch phát hiện ta không phải thắng hủy?”

“Không có khả năng, lấy đạo hạnh của hắn, hẳn là phân biệt không ra ta dùng Địa Sát Thất Thập Nhị Biến làm ra biến hóa.”

“Đó là trên người của ta có cái gì sơ hở sao?”

Ngay tại Tử Dương Chân Quân quay đầu xem kĩ lấy trên người mình có hay không sơ hở thời điểm, bên cạnh Chu Bạch lại là miệng há ra hợp lại nói không ngừng: “Doanh Hủy lão sư, ta đói chết, ta hiện tại liền muốn ăn cơm, chúng ta đợi cơm nước xong xuôi  đang thương lượng sự tình đi.”

“Minh Nguyệt Tiên Nhân cũng thật là, lại đem chúng ta an trí tại Di La Thiên Cung. Nơi này khoảng cách chiến trường gần như vậy, cũng quá nguy hiểm, ta muốn rời đi Trung Ương Thành.”

“Ai, thật nghĩ Minh Nguyệt Tiên Nhân trực tiếp đem ta mang rời khỏi bắn trúng ương thành, tìm an toàn hơn địa phương đem ta giấu đi. Những cái này Thiên Ma quá dọa người  hoàn toàn không muốn cùng bọn hắn chiến đấu a.”

“Ta thế nhưng là trọng yếu thuần huyết nhân tộc a, về sau muốn cùng tiên nhân cùng một chỗ sinh sôi một đời mới nhân loại  tuyệt đối không thể chết ở chỗ này.”

Nương theo lấy Chu Bạch  kể ra, Tử Dương Chân Quân  phản ứng, suy nghĩ tốc độ đều càng ngày càng chậm, trí tuệ đang không ngừng hạ xuống.

Nguyên bản hắn vẫn còn đang suy tư lấy Chu Bạch có phát hiện hay không trên người hắn  vấn đề, nhưng là nương theo lấy Chu Bạch cái này liên tiếp  kể ra, nương theo lấy trí tuệ  liên tục vạch phá, hắn dần dần lười nhác suy nghĩ chuyện này .

“Bằng thực lực của ta, chính diện nghiền ép cũng đủ để gạt bỏ Chu Bạch, còn muốn nhiều như vậy làm gì?”

Tử Dương Chân Quân nương theo lấy trí tuệ  hạ xuống, nội tâm lập tức bành trướng lên: “Trực tiếp phát động trong trang viên  trận pháp, phát động lực lượng của ta, trước cướp đi Nhân Hoàng Kiếm, phòng ngừa Chu Bạch xuyên toa không gian, lại áp chế Chu Bạch, đem hắn mang là được rồi.”

Bởi vì trí tuệ  giảm xuống, giờ khắc này Tử Dương Chân Quân không nguyện ý lại tiến hành suy nghĩ, mà là quyết định dùng sức mạnh đến nghiền ép đối thủ.

Nguyên Thần lực chậm rãi từ Tử Dương Chân Quân  thức hải bên trong hiện lên đi ra, sau một khắc, hắn một tay bóp lấy đạo quyết, phát động  trang viên  trận pháp, một cái tay khác thì một chưởng vỗ ra, cách không bắt lấy  Nhân Hoàng Kiếm, một thanh nắm vào trong tay của mình.

Tử Dương Chân Quân thao túng cái này một bộ mặc dù chỉ là khôi lỗi phân thân, nhưng dù sao cũng là tiên nhân chế tạo, càng là có được các loại tiên pháp gia trì, bất luận lực lượng, tốc độ, phản ứng đều viễn siêu Chu Bạch  giới hạn, đặc biệt vẫn là như thế khoảng cách gần  xuất thủ, căn bản không có cho Chu Bạch phản ứng thời gian.

Giờ phút này đột nhiên xuất thủ, tốc độ nhanh đến  giới hạn, Chu Bạch cơ hồ cảm giác được quang ảnh chợt lóe lên, bên hông Nhân Hoàng Kiếm đã biến mất không thấy gì nữa, đồng thời trên thân bao trùm lên  một tầng ngũ thải quang mang, đã đem Chu Bạch  nhục thân, Nguyên Thần triệt để áp chế.

“A? Doanh Hủy lão sư! Ngươi làm gì? Tại sao muốn công kích ta?” Chu Bạch trừng lớn một đôi thuần khiết mắt to, một mặt hoang mang mà nhìn xem Tử Dương Chân Quân: “Doanh Hủy lão sư, ngươi mau buông ta ra a, ta một chút xíu đều không động được, ngươi làm sao biến mạnh như vậy? Ta vậy mà không có lực phản kháng chút nào. Ngươi bây giờ một cái ý niệm trong đầu đều có thể triệt để giết chết ta à! Ngươi tuyệt đối đừng xúc động, có việc chúng ta có thể từ từ nói chuyện .”

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -5

Tử Dương Chân Quân: “Đàm?”

Chu Bạch sợ nói ra: “Đúng a, chúng ta nói chuyện đi, ngươi muốn biết cái gì ta đều nói cho ngươi! Trên người của ta tất cả bí mật đều có thể nói cho ngươi!”

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -5

Hôm nay muốn đi ra ngoài làm việc, ban đêm sẽ hết sức càng một chương, nhưng thời gian không dám hứa chắc, các vị nhiều đảm đương .

(Tấu chương xong).