Chương 652:: Ván thứ hai 

Chương 652:: Ván thứ hai 

Nghe Chu Bạch lời nói, Tử Dương Chân Quân không có trả lời, chỉ là một bên cười lạnh, một bên trong tay đạo quyết biến hóa, trói buộc Chu Bạch  trận pháp lực lượng lần lượt tăng cường, càng ngày càng nhiều cấm chế bao khỏa tại Chu Bạch trên thân.

Hắn chậm rãi nói ra: “Không cần phải gấp, chờ ta đưa ngươi bắt về về sau, tự nhiên có nhiều thời gian chậm rãi bào chế ngươi.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch  bên ngoài thân hiện ra từng loạt từng loạt  phù văn, tựa hồ liên tiếp liền có mấy chục tầng  giam cầm được gia trì đến  trên người hắn.

Chu Bạch nhìn xem Tử Dương Chân Quân  biểu hiện, thầm nghĩ trong lòng: “Thật không hổ là Tiên Thần, thấp xuống nhiều như vậy trí tuệ về sau, lại còn bảo lưu lại cơ sở  năng lực suy tính.”

“Nhưng ngươi trí tuệ, đã tại ta phía dưới.”

Thế là Chu Bạch ánh mắt khẽ động ở giữa, Ngu Tai liền trực tiếp phát động .

45 điểm ô nhiễm độ trực tiếp rót vào Tử Dương Chân Quân  trong cơ thể, trực tiếp trợ giúp Tử Dương Chân Quân tiến nhập một loại vọng tưởng trạng thái.

Vọng tưởng trạng thái phía dưới, mục tiêu  trong ý thức sẽ hình thành tinh thần thương tích, đối hết thảy biểu hiện ra cảm giác không tín nhiệm, ngũ giác sinh ra rất nhỏ ảo giác, cự tuyệt người khác  trợ giúp, thậm chí sinh ra nội chiến, công kích lẫn nhau.

Giờ khắc này ở Tử Dương Chân Quân  trong mắt, trước mắt Chu Bạch miệng càng nhỏ càng lớn, khóe miệng tựa hồ muốn nứt ra đến  bên tai  vị trí, từng cái lại nhọn lại vàng  răng từ đó lộ ra.

Tử Dương Chân Quân trên thân bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng nguyên thần lực, trực tiếp áp chế hướng về phía trước mắt Chu Bạch.

Tử Dương Chân Quân có chút thần kinh căng cứng mà quát: “Chớ lộn xộn! Không phải ta hiện tại liền lập tức giết ngươi! Ngươi vì cái gì biến thành cái dạng này?”

Chu Bạch lơ đễnh nhìn đối phương, dù là hắn bây giờ bị lực lượng của đối phương hoàn toàn áp chế, dù là Tử Dương Chân Quân  chính diện tác chiến năng lực hoàn toàn vượt qua  hắn, dù là thân thể của hắn bị trận pháp  lực lượng tầng tầng trói buộc, nhưng hắn nhìn qua không có chút nào  lo lắng.

Bởi vì chiến đấu đã tiến nhập hắn quen thuộc tiết tấu, tiếp xuống thắng bại, đã cùng lực lượng không quan hệ.

“Bộ dáng của ta rất cổ quái sao? Xem cho rõ mặt của ta, cái này mới là ta chân chính bộ dáng a.”

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -5

Chu Bạch cảm giác đã triệt để chiếm thượng phong, chuẩn bị tiếp tục công lược Tử Dương Chân Nhân, thậm chí thu hoạch đối phương khí vận, thậm chí lợi dụng thân phận của đối phương, tiếp tục đến thu hoạch cái khác Tiên Thần  khí vận.

Ngay tại Chu Bạch cùng Tử Dương Chân Nhân giao lưu thời điểm, Christina ở trong lòng thở dài: “Cái này muốn xong việc?”

Chu Bạch nói ra: “Đã không sai biệt lắm, tiếp xuống chỉ cần tiếp tục lắc lư...... Không đúng, chỉ cần tiếp tục thật tốt cùng hắn tâm sự, khuyên giải hắn, dẫn đạo hắn, chúng ta liền có thể hóa thù thành bạn . Cái trạng thái này hạ hắn sẽ đặc biệt dễ dàng đàm.”

Christina đối với cái này có chút không làm sao có hứng nổi đến: “Đây không phải ta thích  phương thức chiến đấu. Vẫn là trang bức càng thích hợp ta. Ta quả nhiên......”

Nàng lộ ra một tia tự đắc tiếu dung: “Vẫn là ưa thích thuần túy nhất, đơn thuần nhất  trang bức a. Với ta mà nói, chỉ cần trang bức là được rồi, chỉ sợ là cơ sở nhất, nhất vụng về  trang bức, nhưng chỉ cần là trang bức là được rồi......”

Chu Bạch: “Ngươi tại đắc ý cái gì a, ưa thích trang bức có cái gì tốt đắc ý.”

Isha lại là vạn phần cảm thấy hứng thú hỏi: “Chu Bạch Chu Bạch! Ngươi vừa mới nói cái này thật là lợi hại a, cái này kêu là làm lắc lư sao?”

“Nói lung tung cái gì.” Chu Bạch nói ra: “Cái này gọi là giao lưu, gọi là tâm sự, là làm tư tưởng công tác. Giao lưu, liền là thế gian hết thảy xã hội vận chuyển, văn minh phát triển cơ sở.”

Chu Bạch ngạo nghễ nói: “Cùng người khác giao lưu, tâm sự, làm tư tưởng công tác. Còn có bày ra bản thân, tuyên truyền chính mình, dựng nên quyền uy, đây chính là ta đã từng cầm chi tung hoành thiên hạ  hai đại tuyệt chiêu, chỉ cần học xong cái này hai chiêu, thiên hạ đều có thể đi đến.”

Isha chăm chỉ  tại chính mình  quyển vở nhỏ bên trên ghi xuống: “...... Luận lắc lư cùng trang bức tầm quan trọng...... Bất quá ta quả nhiên vẫn là thích nhất Chu Bạch lừa dối bộ dáng......”

Chu Bạch nhìn trước mắt trạng thái càng phát ra không tốt  Tử Dương Chân Quân, đang định tiếp tục cùng đối phương nói chuyện, từ từ, triệt để  tước đoạt đối phương năng lực suy tính, sau đó tìm một cơ hội bắt đầu thu hoạch khí vận thời điểm......

Oanh

Nương theo lấy nổ vang, xa xa trên bầu trời truyền đến một trận như tê tâm liệt phế  rống lên một tiếng.

Một đạo cự đại  kiếm ảnh vượt ngang thương khung, trên thân kiếm tràn đầy vặn vẹo  máu tươi cùng huyết nhục, từng đợt tràn ngập tuyệt vọng tiếng rống giận dữ từ trong thân kiếm không ngừng truyền đến.

Mà tại thân kiếm  chu vi, lít nha lít nhít  Thiên Ma đoàn máy bay giống như là ong mật, con muỗi một dạng, hiện đầy mỗi một tấc  không gian, mỗi thời mỗi khắc đều tại hướng phía thân kiếm khổng lồ không ngừng công kích.

Thậm chí bắt đầu có hơn mười cái Đại Thiên Ma xúm lại đi lên, hung hãn không sợ chết  bắt lấy thân kiếm tiến hành phá hư.

Nhìn xem cự kiếm cùng Thiên Ma  giao chiến, Chu Bạch  ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ: “Cái kia tựa như là...... Thiên Kiếm trưởng lão? Không đúng, Thiên Kiếm trưởng lão phải cùng Vân Xung Hoà bọn hắn cùng một chỗ, đều tại trong trang viên này.”

Thấy cảnh này  Chu Bạch trong lòng đột nhiên hiện ra  một cỗ dự cảm không tốt, hắn nhìn xem Tử Dương Chân Quân nói ra: “Tử Dương! Đem Trịnh Văn Thiên, Doanh Hủy, Vân Xung Hoà trên người tóc cho ta mượn một cây.”

Tử Dương Chân Quân muốn gây bất lợi cho hắn, mà Vân Xung Hoà, Doanh Hủy, Trịnh Văn Thiên bọn hắn trước đó hẳn là tại trong trang viên này, Thiên Kiếm trưởng lão lại tại nơi xa nhiễu sóng  cùng Thiên Ma chiến đấu.

Cái này liên tiếp sự kiện hiện lên Chu Bạch  não hải, hắn bây giờ muốn xác nhận ba người có phải hay không tại Tử Dương trên tay.

Mà nghe được Chu Bạch  lời nói này, Tử Dương Chân Quân  khôi lỗi phân thân có chút cứng đờ, tiếp lấy chính là tay áo dài hất lên, đem tụ lý càn khôn bên trong Doanh Hủy, Trịnh Văn Thiên  thi thể vung ra  một nửa, sau đó hai cây sợi tóc từ trên đầu của bọn hắn đứt gãy, bay về phía Chu Bạch  vị trí.

Nhìn thấy Doanh Hủy cùng Trịnh Văn Thiên cái kia đầu bị bẻ gãy  thi thể, Chu Bạch hơi sững sờ, cứ như vậy nhìn xem thi thể chậm rãi bị Tử Dương Chân Quân thu về.

Nhìn xem tóc chậm rãi bay xuống tới, tựa hồ từng đạo thanh âm quen thuộc trong lòng của hắn vang lên.

“Chu Bạch, lần này Đại La Thiên luận đạo không thắng cũng không quan hệ, ngươi không cần áp lực quá lớn.”

“Chu Bạch, ngươi chừng nào thì đưa ta điểm tích lũy......”

Thẳng đến tóc rơi vào trên người hắn lúc, Chu Bạch mới rũ xuống mí mắt, từ tốn nói: “Như vậy phải không...... Đã chết rồi sao?”

Một bên khác  Tử Dương Chân Quân kinh ngạc nhìn xem một màn này, hắn cảm giác vừa mới  hành động có chút cổ quái: “Ta tại sao muốn đem bọn hắn tóc cho Chu Bạch? Ta thế nào?”

Nhưng hắn hiện tại  trí tuệ trình độ căn bản nghĩ không ra trong đó đáp án, hắn chỉ có thể bực bội  tiếp tục sử dụng lực lượng, trong tay Lôi Quang đã hóa thành tầng tầng  lôi điện lồng giam, đem Chu Bạch tầng tầng khóa kín ở bên trong, vì Chu Bạch lại tăng lên một tầng giam cầm.

“Đã thấy được, ta cũng liền nói thẳng. Chu Bạch, ngươi đường ra duy nhất liền là phối hợp chúng ta. Không phải bất luận ngươi là cái gì Đại La Thiên luận đạo thứ nhất, vẫn là cái gì khí vận chi tử, sinh mệnh của ngươi đều chẳng qua là tại chúng ta một ý niệm.”

Tử Dương Chân Quân tay áo dài hất lên, tụ lý càn khôn phát động, liền muốn đem Chu Bạch cuốn vào trong tay áo.

Chu Bạch lại là không quan trọng  nhìn xem một màn này, đột nhiên cười cười: “Tử Dương, ván này...... Ta coi như ngươi thắng. Hiện tại bắt đầu ván thứ hai đi.”

Tử Dương Chân Quân hơi sững sờ, chỉ cảm thấy Chu Bạch  ngữ khí cổ quái không thôi, thậm chí nhường trong lòng của hắn loáng thoáng sinh ra thấy lạnh cả người, lại không minh bạch là vì cái gì.

Nháy mắt sau đó, Tử Dương Chân Quân đã về tới Đại La Thiên luận đạo  trên đài cao, Đồ Quỷ Thần đang tại phát biểu nói chuyện, Chu Bạch cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, đang tiếp thụ vô số người nhìn chăm chú.

Đại La Thiên luận đạo thứ nhất đã quyết ra, tiến nhập sau cùng giai đoạn kết thúc.

Tử Dương Chân Quân hơi nhíu  nhíu mày: “Ta giống như...... Giống như quên  sự tình gì, quên  cái gì chuyện trọng yếu phi thường.”

Nhưng mặc cho bằng hắn như thế nào suy tư, đều không nghĩ ra được chính mình quên  cái gì, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu: “Trước mặc kệ những thứ này, hôm nay nhất định phải bắt lấy Chu Bạch.”

Hắn mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: “Sẽ không cho các ngươi bất luận cái gì cơ hội phản kích . Ta quả nhiên vẫn là tương đối ưa thích đem địch nhân biến thành không có lực phản kháng chút nào  bộ dáng.”

Ngày mai bắt đầu khôi phục bình thường đổi mới

(Tấu chương xong).