Chương 653:: An bài 

Chương 653:: An bài 

Nhìn trước mắt quen thuộc tràng cảnh, lần nữa trở lại Đại La Thiên luận đạo  hiện trường, Christina nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Còn tốt có ta bảo thạch, không phải liền phiền toái.”

Chu Bạch Triều Thức Hải bên trong Christina nói ra: “Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác phiền toái.”

Chu Bạch nhìn một chút mình  thức hải, vẫn như cũ là đã tăng thêm  3 đạo thanh quang, còn có chưa thêm 7 đạo thanh quang, hắn trực tiếp ấn lên một lần  toán cộng toàn bộ lại tăng thêm một bên, đem kẻ ngu tinh điểm lần nữa tăng lên tới chất biến.

Hắn nhìn về phía toàn bộ hiện trường  mười mấy vạn người xem, đông đảo Tiên Thần, trong hai mắt tựa hồ có hai đạo màu xám  Nguyên Thần ánh sáng  ánh mắt quét ngang một vòng về sau, cuối cùng nhìn về phía Tử Dương Chân Quân.

Chu Bạch trong lòng nhắc tới: “Christina, ngươi nói ta hiện tại cùng cái này mười mấy vạn người, cùng những này Tiên Thần cùng một chỗ nói một chút thế nào?”

Christina nghe trong lòng run rẩy, thật sự là khó có thể tưởng tượng mười mấy vạn người, nhiều như vậy Tiên Thần đều bị thấp xuống trí tuệ  bộ dáng, vậy đơn giản là tràng tai nạn, đối Chu Bạch bản thân tới nói cũng rất nguy hiểm.

Nàng vội vàng khuyên: “Tạm biệt đi Chu Bạch, Thần Đế cùng Thiên tôn đều tại đâu, ngươi cũng không rất có thể giảm xuống bọn hắn  trí tuệ, rất có thể sẽ bị bọn hắn khám phá.”

“Với lại Thiên Ma lập tức liền muốn đánh tới, hiện tại giảm xuống mọi người  trí tuệ, đợi chút nữa nhất định tổn thất nặng nề a.”

Chu Bạch trong mắt Nguyên Thần lực chậm rãi thu nhiếp trở về, hắn nhẹ gật đầu nói ra: “Ngươi nói đúng, đối phó một cái Tử Dương Chân Quân mà thôi, không cần làm to chuyện như vậy.”

Chu Bạch  ánh mắt nhìn về phía Doanh Hủy, Trịnh Văn Thiên, Vân Xung Hoà  vị trí, trong lòng đột nhiên thở dài một hơi: “Mọi người còn sống...... Thật tốt a.”

Nhìn thấy Chu Bạch  tinh thần chậm lại, Christina cũng đi theo thở dài một hơi: “Chu Bạch ngàn vạn không thể có sự tình a, một khi hắn tâm thần thất thủ, đi hướng nhiễu sóng lời nói, hậu quả quả thực là thiết tưởng không chịu nổi.”

Christina vừa nghĩ tới Chu Bạch  ô nhiễm độ không ngừng tăng trưởng, vượt qua nhiễu sóng  hạn độ sau, đối loại tình huống kia cũng cảm giác được một trận ác hàn.

Dưới tình huống như vậy, Chu Bạch chỉ cần càng không ngừng truyền bá chính mình  vặn vẹo hoang ngôn đến giảm xuống trí tuệ, liền có thể càng không ngừng đem trong cơ thể  ô nhiễm chảy ra, đem vô số người đều trực tiếp chuyển biến thành Nhiễu Sóng Thể.

“Chu Bạch một khi đi hướng nhiễu sóng lời nói, chỉ sợ toàn thế giới tất cả mọi người sẽ đi hướng nhiễu sóng. Có lẽ chỉ cần mấy ngày mấy tuần hoặc là thời gian mấy tháng, đến lúc đó mặc kệ hiện tại  người đến cùng xem như yêu vẫn là tính người, đều sẽ bị Chu Bạch diệt tuyệt.

Mà Chu Bạch chính mình cũng sẽ lọt vào Tiên Thần  toàn lực xuất thủ, hậu quả khó mà lường được.”

Nghĩ đến đây loại khả năng, Christina đều không ngừng  nuốt nước miếng: “Nhất định không thể để cho loại tình huống này phát sinh.”

Tiếp xuống Chu Bạch đã quyết định không tại Đại La Thiên luận đạo bên này thi triển thủ đoạn công kích Tử Dương Chân Quân, thế là hắn liền nhìn xem hết thảy như thường phát triển.

Thiên Ma công thành, Thiên tôn, Thần Đế nhao nhao xuất thủ, tiếp theo là Tiên Thần trợ giúp toàn thành.

Chu Bạch nhìn xem đây hết thảy  đồng thời, dưới chân  bóng ma có chút bóp méo một cái, Vặn Vẹo Chi Ảnh đã chui xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, Minh Nguyệt Tiên Nhân rơi xuống mang đi Chu Bạch một đoàn người.

Mặc dù Chu Bạch có nghĩ qua Tử Dương Chân Quân  mục tiêu hẳn là chính mình, nếu như không mang đi Doanh Hủy một đoàn người lời nói, như vậy Tử Dương Chân Quân hẳn là cũng sẽ không chuyên môn đi đối phó bọn hắn.

Nhưng hắn đồng dạng lo lắng tại trận này trung ương thành  đại chiến bên trong, đang khắp nơi đều là Đại Thiên Ma cùng Tiên Thần  trên chiến trường, Doanh Hủy bọn hắn sẽ tao ngộ bất trắc.

Cho nên Chu Bạch vẫn là lựa chọn nhường Minh Nguyệt Tiên Nhân mang tới bọn hắn.

Cứ như vậy, chí ít Chu Bạch có thể tự mình bảo vệ bọn hắn.

“Các ngươi đã từng bảo hộ qua ta rất nhiều lần, hiện tại đến phiên ta đến bảo hộ các ngươi .”

Lần nữa đi vào trang viên, nhìn xem Minh Nguyệt Tiên Nhân rời đi, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tử Dương tới tập kích  thời gian, hẳn là ngay tại Minh Nguyệt Tiên Nhân rời đi về sau không lâu, như vậy ta thời gian chuẩn bị cũng không nhiều .”

Chu Bạch há mồm phun một cái, tại mọi người kinh dị ánh mắt bên trong, đại lượng tồn trữ tại Isha trong bụng  Quý Hợi Hắc Sát đã bị phun ra.

Quý Hợi Hắc Sát rất nhanh liền hướng phía toàn bộ trang viên lan tràn ra, tại mặt đất, tại vách tường, tại lập trụ, tại nóc phòng, tại hết thảy có thể nhìn thấy đồ vật phía trên hiện ra từng hàng  chữ viết đến.

Mãnh liệt  Quý Hợi Hắc Sát thậm chí thuận cửa phòng tiến nhập trang viên  từng cái gian phòng, đại sảnh, tầng hầm......

Doanh Hủy kinh ngạc nói: “Chu Bạch, ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch: “Nhìn kỹ do ta viết chữ, các ngươi liền minh bạch ta đang làm gì .”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, đám người tò mò nhìn về phía Chu Bạch chỗ viết  văn tự.

Nhìn xem phía trên chữ viết, đọc lấy một nhóm lại một dạng  hoang ngôn, đám người  ánh mắt rất nhanh liền lâm vào mê mang, cơ hồ đã mất đi trí tuệ  sắc thái.

Sau đó tại từng hàng vặn vẹo văn tự  mệnh lệnh dưới, bị tước đoạt  năng lực suy tính  đám người một cái tiếp theo một cái đi hướng  trang viên  trong tầng hầm ngầm lẩn trốn đi, chỉ có Hạng Hạo Sơ bị Chu Bạch lưu tại tại chỗ, không có động tác.

Nhìn xem một màn này Christina nhịn không được nói ra: “Chu Bạch, ngươi làm gì không cho Minh Nguyệt Tiên Nhân lưu lại hỗ trợ. Có nàng ở đây, đối phó Tử Dương có nắm chắc hơn đi. Tử Dương Chân Quân dù sao cũng là Tiên Thần a, một người đối kháng hắn...... Còn không có bảo thạch, có phải hay không quá nguy hiểm.”

Chu Bạch trên mặt hiện ra một tia lạnh lẽo  tiếu dung: “Minh Nguyệt Tiên Nhân nếu như ở đây, ta liền có quá nhiều thủ đoạn không tốt thi triển. Càng không biện pháp thật tốt chiêu đãi một chút Tử Dương, thu hoạch hắn khí vận, đoạt pháp bảo của hắn, đoạt hắn đan dược, bán hắn đồ vật.”

“Với lại Tử Dương Chân Quân phái tới  chỉ là một bộ khôi lỗi phân thân, tựa như lần trước Ôn Bộ Diêm Chân Quân  phân thân một dạng, cũng không phải bản thể của hắn.”

“Không phải lấy chính thần  xuất lực, coi như không có cách nào giống đồ quỷ thần như thế một cỗ Nguyên Thần lực liền có thể triệt để giam cầm ta, nhưng cũng tuyệt đối không cần thi triển trang viên trận pháp đến tầng tầng điệt điệt  phối hợp.”

Chu Bạch  trong đầu hiện lên lần trước Tử Dương Chân Quân  xuất thủ tình huống: “Loại trình độ kia, tuyệt đối không phải Tiên Thần bản thể. Nếu như là bản thể của hắn lời nói, ta tự nhiên không dám chính diện chiến đấu. Nhưng khôi lỗi phân thân lời nói, ta liền có quá nhiều phương pháp có thể nhằm vào.”

“Phân thân khôi lỗi loại vật này, đối với những người khác tới nói là phiền phức, nhưng đối với ta tới nói lại là địch nhân nhược điểm lớn nhất. Bởi vì ta có thể thông qua khôi lỗi phân thân đến giảm xuống đối phương trí tuệ, trực tiếp vượt qua đối phương bản thể  lực lượng mạnh nhất.”

“Ta có thể tại không cần đối mặt bản thể  tình huống dưới, đến suy yếu đối phương.”

“Christina, tiếp xuống ngươi đến thao túng thân thể của ta.”

Đang lúc nói chuyện, Đại Xích Thiên Giáp đã vũ trang bên trên Chu Bạch  thân thể.

Đồng thời Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu, đã chạm vào  Hạng Hạo Sơ  trong thân thể, Thâm Uyên Minh Long Giáp cũng bị mặc vào Hạng Hạo Sơ  thân thể.

Chu Bạch khống chế Hạng Hạo Sơ  thân thể, vặn vẹo một cái cổ, thoáng hoạt động một chút tay chân, nhíu nhíu mày: “Miễn cưỡng miễn cưỡng cũng coi như có thể dùng.”

Christina: “Vậy nếu như...... Nếu như Tử Dương Chân Quân đặc biệt cẩn thận, bản thể của hắn liền tại phụ cận đâu?”

Chu Bạch: “Ta đã cân nhắc qua loại tình huống này, cũng đã làm xong dự bị kế hoạch. Tóm lại...... Tử Dương lần này coi như không chết, ta cũng muốn nhường hắn nguyên khí đại thương.”

Christina nhớ tới đi qua vô số bị Chu Bạch Khanh thảm rồi  người, trong lòng vì Tử Dương Chân Quân mặc niệm một lát: “Ai, ai bảo các ngươi luôn muốn làm phát bực Chu Bạch . Như thế một cái lớn tạc đạn các ngươi làm gì lão muốn kích thích hắn, thật sự là đáng đời a.”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch trên tay Nhân Hoàng Kiếm chấn động lên: “Ta dựa vào! Vì cái gì ngươi có thể Nguyên Thần xuất khiếu?”

“Ta dựa vào? Bộ áo giáp này từ đâu tới?”

“Ta dựa vào, vì cái gì ngươi Nguyên Thần xuất khiếu  lúc đầu  nhục thân còn có thể động?”

“Ta dựa vào, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Kế hoạch gì? Cái gì Tử Dương? Tử Dương Chân Quân vì sao lại tới đây?”

Giờ khắc này Nhân Hoàng Kiếm nhìn xem đây hết thảy, chỉ cảm thấy lượng tin tức thực sự quá lớn, hoàn toàn phản ứng không kịp.

Chu Bạch cầm lấy Nhân Hoàng Kiếm, hung tợn nói ra: “Tiếp xuống ngươi theo ta nói đi làm, cái gì khác cũng không cần quản, không phải ta đem ngươi thấm phân mười ngày, nghe thấy được không đó?”......

Vạn Tiên Đảo phía dưới, Tử Dương Chân Quân nhìn xem thiên không phương hướng, từ tốn nói: “Ta khôi lỗi phân thân chuẩn bị tiến vào. Nhưng...... Tất yếu sao? Hai chúng ta đều cố ý chạy tới?”

Hạng Thiên Địch đứng tại Tử Dương Chân Quân  bên cạnh, trong đầu nhớ lại Chu Bạch tại Đại La Thiên luận đạo kết thúc lúc, lúc kia không ngừng nhìn về phía Tử Dương Chân Quân  ánh mắt, trong ánh mắt kia  khắc sâu địch ý nhường hắn cảm giác được một loại bản năng không thích hợp.

Mà xem như một tên Thiên Đình chính thần, vẫn là chính thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại, Hạng Thiên Địch từ trước tới giờ sẽ không coi nhẹ trực giác của mình.

Một bên Tử Dương Chân Quân nhìn đối phương, thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này  lòng nghi ngờ vẫn là giống như trước đây nặng, một tơ một hào  cơ hội cũng không lưu lại cho địch nhân, thật sự là giọt nước không lọt.”

(Tấu chương xong).