Chương 654:: Văn tự 

Chương 654:: Văn tự 

“Điện đến.”

Hạng Thiên Địch vẫy tay, Đạo Đạo Lôi Đình vờn quanh quanh thân, từng đạo Lôi Long giống như vật sống một dạng, du đãng tại phương viên ngàn mét bên trong, không ngừng đem từng đầu chém giết tới  Thiên Ma luyện thành nước thép.

Nhưng là một chiêu thanh tràng về sau, càng nhiều Thiên Ma từ đằng xa trùng sát đi qua, cùng Hạng Thiên Địch  Lôi Long lần lượt đụng vào nhau.

Có đôi khi là Lôi Long nuốt sống Thiên Ma, đem Thiên Ma hóa thành hài cốt.

Có đôi khi lại là đạo đạo quang lưu đánh xuyên Lôi Long, duy trì Lôi Long  linh cơ bị tiêu hao hầu như không còn, toàn bộ Lôi Long tiêu tán trong không khí.

Hạng Thiên Địch nhíu nhíu mày, trong giọng nói mang theo nghi hoặc: “Thiên Ma, tựa hồ tại hướng nơi này tụ tập.”

Tử Dương Chân Quân nói ra: “Có thể là chúng ta vừa mới một đường giết tới  động tĩnh hấp dẫn đến  bọn hắn.”

Hạng Thiên Địch: “Có lẽ đi, Thiên Ma chung quy là cái biến số, việc này không nên chậm trễ...... Ngươi toàn lực phát động khôi lỗi phân thân, ta đến hộ pháp cho ngươi. Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta bản thể tốt nhất vẫn là không cần bước vào Vạn Tiên Đảo.”

Tử Dương Chân Quân sau một khắc đã bị từng đạo tia chớp hình cầu bao vây lại, cả người phiêu phù ở giữa không trung, tay bấm đạo quyết, chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một khắc, khi hắn mở mắt lần nữa lúc, xuất hiện ở trước mặt hắn  đã là Vạn Tiên Đảo bên trên  trang viên.

Loáng thoáng sấm rền thanh âm từ mặt đất phương hướng truyền đến, Tử Dương Chân Quân biết đó là Hạng Thiên Địch tại ngăn cản Thiên Ma.

Tử Dương Chân Quân tay bấm đạo quyết, nương theo lấy Địa Sát Thất Thập Nhị Biến  phát động, cả người hắn đã biến thành Minh Nguyệt Tiên Nhân  bộ dáng: “Hạng Thiên Địch thật sự là cẩn thận quá mức, Vạn Tiên Đảo chín thành  trận pháp cùng cấm chế, người kia đã toàn bộ giao cho chúng ta.”

“Tại tăng thêm đất của ta sát bảy mươi hai biến cùng Phiên Thiên Ấn nơi tay, Chu Bạch bọn hắn lại hoàn toàn không có phòng bị. Bọn hắn hoàn thủ  cơ hội cũng sẽ không có .”

Một bên suy tư lần này hành động vạn vô nhất thất, Tử Dương Chân Quân đã biến hóa thành Minh Nguyệt Tiên Nhân  bộ dáng, nhẹ nhàng nhảy lên, tung bay đến  trong trang viên bộ phương hướng.

Nhưng là vừa mới bay đến trang viên trên không, hắn liền có thể ngửi được một cỗ mùi thối phóng lên tận trời, tràn ngập trang viên  mỗi một cái góc xó.

Đồng thời tất cả nóc phòng, mặt đất, cửa hiên bên trên, hắn tất cả đều nhìn thấy từng hàng xiêu xiêu vẹo vẹo  văn tự viết ở bên trên.

“Đồ vật gì?”

Tử Dương Chân Quân nhướng mày, siêu cường  thị giác, trí nhớ đã giúp hắn nhanh chóng quét qua một mảng lớn chữ viết, nhưng ở giờ khắc này, những này Superman  tố chất ngược lại hại hắn, khiến cái này vặn vẹo  hư giả  tin tức tựa như độc dược một dạng rót vào trong đầu của hắn.

“Ta! Chu Bạch! Nhân Hoàng Kiếm chi chủ! Chắc chắn bảo vệ thanh này thánh kiếm, sẽ không đem hắn xem như gậy quấy phân heo.”

“Hạo Thiên Thần Đế thật mạnh, ta Chu Bạch cảm giác mình cả đời đều không thể đuổi kịp hắn.”

“Ta Chu Bạch cảm thấy Tử Dương Chân Quân dáng dấp rất đẹp trai .”

“Ta Chu Bạch cảm thấy Tử Dương Chân Quân rất có tiên thần khí độ.”

“Ta Chu Bạch cảm thấy Tử Dương Chân Quân có lôi bộ nguyên soái chi tư.”

Nhìn thấy một chuyến này làm được văn tự, Tử Dương Chân Quân mặc dù trong lòng như cũ duy trì cảnh giác, nhưng dù sao cảm thấy Chu Bạch nghĩ như vậy không có vấn đề gì, rất tốt .

“Nguyên lai Chu Bạch là nghĩ như vậy sao? Nhưng hắn vì cái gì đem nhiều như vậy ý nghĩ đều viết ra?”

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -5

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -6

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -9......

Mà nương theo lấy Tử Dương Chân Quân ý nghĩ như vậy, từng dãy  nhắc nhở tại Chu Bạch  phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên phát sáng lên. Lập tức chừng gần ba mươi điểm trí tuệ bị giảm đi, Tử Dương Chân Quân  đại não cũng có chút chậm chạp .

Nhìn xem cứ thế ở giữa không trung  Tử Dương Chân Quân, Khắc Lý Đề Đề Na có chút bận tâm  truyền âm nói: “Chu Bạch, thật  được không? Cái kia dù sao cũng là tiên thần a, liền xem như khôi lỗi phân thân cũng là tiên thần a, ai biết bản thể hắn ở nơi nào, ai biết hắn mang không mang nguy hiểm gì  pháp bảo, chúng ta đánh không thắng đi?”

Chu Bạch khẽ cười nói: “Christina, theo ta lâu như vậy ngươi bạch theo sao? Liền xem như Tiên Thần cũng bất quá là từ người biến tới, bất quá là lực lượng so với chúng ta mạnh hơn một chút, tuổi thọ so với chúng ta thêm chút. Chiến đấu nếu như chỉ là so ai khí lực lớn, so ai tốc độ nhanh, cái kia Đại La ngày luận đạo so cử tạ cùng chạy bộ là được rồi.”

Christina: “Khả Tiên Thần tuyệt đối không đần ...... Vạn nhất bọn hắn khám phá chiến thuật của ngươi......”

Chu Bạch: “Đần không ngu ngốc cũng phải nhìn đang ở tình huống nào, đối mặt chính mình không biết  tình báo, không biết thủ đoạn, không biết  năng lực, trí thông minh  vẫn là thấp đều không có khác nhau quá nhiều, mà không biết đúng là chúng ta  mạnh nhất vũ khí. Ta biết mà hắn không biết, cái kia chính là trí mạng chênh lệch.”

Chu Bạch nhìn xem Tử Dương Chân Quân  tình huống, thầm nghĩ trong lòng: “Tiên Thần  siêu cảm giác cao tại bình thường dùng rất tốt, nhưng đối mặt ta kẻ ngu năng lực lúc, liền ngược lại trở thành  một loại nhược điểm. Tựa như lần này cũng không phải là một câu một câu  nghe ta nói, mà là Tử Dương Chân Quân bằng vào chính mình  siêu cường cảm giác trong nháy mắt đọc một mảng lớn lời nói, cơ hồ trong nháy mắt lặp lại bên trong kẻ ngu  năng lực.

Nhưng trái lại, trong nháy mắt giảm xuống nhiều như vậy trí tuệ mặc dù là ưu thế thật lớn, nhưng rõ ràng như vậy  dị thường hiện tượng, nhưng cũng dễ dàng nhường Tiên Thần phát hiện vấn đề.

Bằng vào cường đại năng lực nhận biết, chợt hạ xuống nhiều như vậy trí tuệ, sẽ để cho bọn hắn chú ý tới tự thân  dị thường, tiếp theo chú ý tới cái này văn tự  chỗ đặc thù.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch truyền âm: “Christina, chuẩn bị động thủ.”

“Không thích hợp.” Tử Dương Chân Quân bỗng nhiên nhắm mắt lại, đồng thời thu hồi quét xem nguyên thần lực: “Suy nghĩ của ta vận chuyển tốc độ, lập tức thấp xuống thật nhiều, là những văn tự này  quan hệ? Văn tự cũng có công kích năng lực?”

Tử Dương trong lòng giật mình, này chủng loại giống như  tình huống hắn chỉ ở vặn vẹo hiện tượng bên trong nhìn thấy qua: “Chẳng lẽ Chu Bạch có thể sinh ra vặn vẹo hiện tượng?”

Ngay tại lúc này, một giọng nói từ trong đình viện truyền đến, là Chu Bạch  thanh âm: “Tử Dương, ngươi bây giờ có phải hay không đang suy nghĩ, Ngã Sở viết  những văn tự này, không phải là vặn vẹo hiện tượng?”

Tử Dương nghe vậy, trong lòng lần nữa giật mình, hắn lấy cường đại siêu tuyệt lực khống chế, khống chế chính mình không nhìn về phía cái kia bất kỳ một cái nào văn tự, không đi đọc, không để ý tới giải bọn hắn, đem lực chú ý tập trung đến phương hướng âm thanh truyền tới, liền nhìn thấy Chu Bạch Xích lấy thân trên, chỉ mặc một kiện Đại Xích Thiên Giáp  quần đi ra.

Coi như một hơi giảm xuống gần 30 điểm trí tuệ, Tử Dương như cũ duy trì viễn siêu thường nhân trí tuệ, nhìn thấy Chu Bạch  bộ dáng, kết hợp vừa mới mình đã bị  ảnh hưởng, hắn tính cảnh giác lập tức tăng lên tới cực điểm.

Hắn như cũ duy trì lấy Minh Nguyệt Tiên Nhân  bộ dáng, cười nói: “Chu Bạch? Ngươi nói cái gì đó?”

Christina: “Đừng giả bộ, Tử Dương Chân Quân, ta đã sớm biết ngươi muốn tới bắt ta .”

Tử Dương trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm  nghi hoặc: “Chu Bạch, ngươi biết ta muốn đi qua?”

Christina cười ha ha một tiếng, một chỉ lấy Tử Dương nói ra: “Tử Dương, nhất cử nhất động của ngươi tất cả trong lòng bàn tay của ta, tiếp xuống ngươi có phải hay không còn muốn phát động trận pháp tới áp chế ta.”

Tử Dương kết động đạo quyết  tay phải có chút cứng đờ, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy xông lên đầu: “Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao......”

Christina cười lạnh nói: “Ngươi bây giờ có phải hay không lại đang nghĩ, ta vì cái gì biết ngươi nắm giữ bên này trận pháp, cấm chế sự tình? Có phải hay không những tin tình báo này cố ý bị tiết lộ cho ngươi?”

Một loại tâm linh bị nhìn thấu  cảm giác từ Tử Dương trong lòng không ngừng nổi lên.

Đặc biệt là loại cảm giác này vậy mà phát sinh ở một phàm nhân đối với hắn cái này bốn bộ chính thần  phỏng đoán bên trên, cái này khiến Tử Dương càng thêm khó chịu cùng căm ghét.

(Tấu chương xong).