Chương 655:: Ngôn ngữ 

Chương 655:: Ngôn ngữ 

“Không thể đi theo hắn  mạch suy nghĩ đi, hắn nếu như đã biết ta có thể khống chế trận pháp cùng cấm chế, tất nhiên liền có  phòng bị. Hừ, coi như không cần trận pháp, chẳng lẽ ta còn thu thập không nổi một phàm nhân?”

Nghĩ tới đây, Tử Dương thủ quyết biến hóa, trực tiếp đóng lại trang viên  trận pháp, cấm chế, sau đó một viên nho nhỏ Phương Ấn bay thẳng trên nửa khoảng trống.

Phương Ấn trên không trung quay tròn  nhất chuyển, đã giống như cái cục thịt một dạng  kịch liệt bành trướng, vô số song trắng bệch  nhân thủ từ đó tăng vọt đi ra, từng đôi tay tựa như chết chìm giãy dụa người  hai tay, liều mạng hướng lấy ngoại bộ làm ra bắt lấy  động tác, không ngừng khuếch trương, kéo dài, khiến cho to lớn  bóng ma trong nháy mắt bao trùm toàn bộ trang viên.

Ngập trời tà ý nương theo lấy Phương Ấn  biến hóa đập vào mặt, đây chính là đã từng ban thưởng qua Tuyệt Tịch  nhiễu sóng vũ khí Phiên Thiên Ấn.

Nhìn thấy cái này một cỗ dị tượng, Christina trong nháy mắt cũng cảm giác mồ hôi lạnh thẩm thấu nàng  lưng, tựa hồ liền chân đều có chút như nhũn ra.

Chu Bạch  thanh âm truyền đến: “Đừng sợ, Christina, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta.”

Tử Dương Chân Quân bỗng nhiên phát động Phiên Thiên Ấn, liền nhìn thấy bành trướng về sau  Phiên Thiên Ấn biến thành vô số đôi thủ chưởng  tập hợp thể, cái này đầy trời bàn tay giãy dụa, kéo dài lấy đập xuống dưới, tựa hồ muốn toàn bộ trang viên đều san thành bình địa.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch nhập thân vào Hạng Hạo Sơ trên thân, hoàn toàn điều khiển đối phương nhục thân, toàn thân trên dưới gắn vào Thâm Uyên Minh Long Giáp phía dưới, chậm rãi đi ra, nhìn xem trên bầu trời  Tử Dương nói ra: “Tử Dương, chúng ta cũng không phải là muốn cùng ngươi chiến đấu, thấy rõ ràng điểm, đây là cái gì!”

Nói xong, liền nhìn thấy người mặc Thâm Uyên Minh Long Giáp  Chu Bạch Kiếm chỉ gảy nhẹ, một vệt kim quang tăng vọt mà ra, Nhân Hoàng Kiếm lơ lửng ở trước mặt của hắn, tại Chu Bạch Nguyên thần lực quán chú phía dưới, bộc phát ra từng đạo kiếm khí xuyên thẳng mây xanh, càng là cùng trên bầu trời  Phiên Thiên Ấn cự thủ kịch liệt đánh vào nhau.

Kiếm khí cắt chém phía dưới, mảng lớn mảng lớn  bàn tay rơi xuống xuống dưới, những này bàn tay không ngừng chấn động, vậy mà phát ra người một dạng  tiếng kêu thảm thiết.

Cùng này đồng thời, những cái kia đụng chạm Phiên Thiên Ấn  kiếm khí một trận vặn vẹo, biến hình, vậy mà biến thành thành trên ngàn trăm cái tái nhợt bàn tay, dung nhập  Phiên Thiên Ấn bên trong.

“Cái gì?” Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi: “Đây rốt cuộc thứ đồ gì? Cho ta một loại nhiễu sóng  cảm giác.”

Một bên khác  Tử Dương Chân Quân căn bản không quản những này, mà là nhìn chằm chặp mặc Thâm Uyên Minh Long Giáp  Hạng Hạo Sơ: “Ngươi...... Ngươi có thể sử dụng Nhân Hoàng Kiếm? Ngươi là ai? Ngươi cũng là thuần huyết nhân tộc?”

Chu Bạch mặc dù trong lòng đối với Phiên Thiên Ấn  lực lượng cảm giác cảm giác đến phi thường kinh ngạc, nhưng là rất nhanh liền bằng vào chính mình Superman tâm lý tố chất ép xuống, tiếp tục dựa theo kế hoạch đã định nói ra: “Không sai, ta mặc dù không phải Chu Bạch, nhưng cũng là thuần huyết nhân tộc.”

Nhớ lại Tuyệt Tịch nói với chính mình  tình báo, Chu Bạch nói thẳng: “Ta biết bốn bộ chính thần trên tay có thuần huyết nhân tộc, nhưng ngươi cho rằng chỉ có trên tay các ngươi có sao? Tiên nhân trên tay cũng đã sớm có, bọn hắn chỉ là cùng các ngươi đang chơi cái này Đại La Thiên luận đạo  trò chơi mà thôi.”

Liên tiếp lời nói tựa như sét đánh một dạng tại Tử Dương Chân Quân  trong đầu ầm vang rung động, nhưng là người trước mắt hoàng kiếm lại không giả được, một bên Chu Bạch càng là hàng thật giá thật, như vậy trước mắt Vạn Tiên Đảo bên trên hoàn toàn chính xác có hai cái thuần huyết nhân tộc.

Liên tưởng đến Chu Bạch vậy mà biết mình muốn tới, còn nắm giữ trận pháp  tình huống, Tử Dương Chân Quân bỗng nhiên giật mình, thậm chí coi là đây hết thảy có phải hay không tiên nhân bố cục.

“Tiên nhân đã nắm giữ thuần huyết?”

Tử Dương Chân Quân trong chớp nhoáng này mặc dù không có tin hoàn toàn, nhưng cũng tin tưởng gần một nửa.

Chu Bạch lần nữa gia tăng thẻ đánh bạc nói ra: “Còn chưa tin sao? Lần này Thần Đế cùng Thiên tôn tổ chức Đại La Thiên luận đạo, chính là vì thu thập nhân tộc khí vận, sở dĩ muốn an bài cái này mai ám tử, chính là vì nhường Chu Bạch có thể thế thiên tôn lấy thêm một phần khí vận, các ngươi an bài Ngụy Thương Sinh không phải cũng là vì làm như vậy sao?”

Tử Dương Chân Quân trong lòng giật mình, Thần Đế cùng Thiên tôn thu thập nhân tộc khí vận  sự tình, phàm nhân căn bản không biết được, đây là Tiên Thần nội bộ bí mật.

Nhân Hoàng Kiếm  xuất hiện, khí vận kế hoạch để lộ, tại tăng thêm trước đó gần ba mươi điểm  trí tuệ giảm xuống.

Giờ khắc này Tử Dương tại cái này tam trọng áp chế dưới, đem Chu Bạch ném ra tất cả tình báo tin tưởng hơn phân nửa, mà hai tên thuần huyết  xuất hiện, cũng làm cho Chu Bạch cái kia thuần huyết trong mắt hắn  giá trị hoàn toàn không có trước đó lớn như vậy.

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -15

Chu Bạch  hơi nhếch khóe môi lên: “Bốn bộ chính thần tới bắt ta lớn nhất khả năng, đơn giản chính là ta  thuần huyết huyết mạch. Tuyệt Tịch nói trên tay bọn họ có thuần huyết nhân tộc, mà tiên nhân tựa hồ đối với này hoàn toàn không biết gì cả. Vậy đã nói rõ chính thần không muốn để cho tiên nhân thu hoạch được thuần huyết huyết mạch, cái này chỉ sợ mới là bọn hắn tới bắt ta nguyên nhân chủ yếu.”

Tử Dương Chân Quân  trí tuệ giảm xuống tin tức, tương đương nói cho Chu Bạch đối phương đã tin tưởng lời hắn nói, coi như không phải tin tưởng toàn bộ cũng là tin tưởng một bộ phận.

Liên tục 45 điểm  trí tuệ giảm xuống, đủ để đem thường nhân biến thành nhược trí, nhưng đối Tử Dương Chân Quân tới nói, hắn như cũ bảo trì tại người thông minh  phạm vi.

Cho nên hắn không có đắm chìm trong những này khiếp sợ trong tin tức, mà là quả quyết  tiếp tục phát động Phiên Thiên Ấn, từng con màu trắng bệch  bàn tay hướng phía toàn bộ trang viên bao phủ đi qua.

“Quản hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra, hiện tại chiến đấu phương diện khẳng định là ta chiếm ưu, đem hai người bọn họ bắt về sẽ chậm chậm bào chế.”

Động thủ đồng thời, Tử Dương cũng chưa quên chiến thuật tâm lý, trong miệng nói ra: “Không nên phản kháng  Chu Bạch. Chúng ta mới thật sự là đứng tại thuần huyết nhân tộc bên này  tiên nhân chỉ bất quá đem bọn ngươi xem như khí vận  vật dẫn thôi.”

Liền nhìn thấy Phiên Thiên Ấn  bàn tay đập xuống tới, chỉ cần bị bàn tay đụng chạm lấy về sau, bất luận là nóc phòng, môn chủ, mặt cỏ thậm chí là mặt đất, tất cả đều biến thành càng nhiều màu trắng bệch bàn tay, nương theo lấy từng đợt  kêu thảm hướng phía Chu Bạch cùng Christina khép lại tới.

“Phiên Thiên Ấn có thể đem tiếp xúc đến  cơ hồ bất kỳ vật gì đều đồng hóa vì hắn  một bộ phận, chỉ có Tiên Thần thi triển la thiên đạo thuật, điều khiển thời không mới có thể ngăn cản. Lấy Chu Bạch  thực lực, tuyệt đối không thể đỡ được.”

“Bất luận Chu Bạch biết cái gì, đã sức chiến đấu phương diện là ta chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, như vậy toàn bộ thế cục liền như cũ nằm ở trong lòng bàn tay của ta.”

Ngay tại Tử Dương nghĩ như vậy thời điểm, lại nhìn thấy phía dưới hai người  Nguyên Thần lại có từ thức hải bên trong chui ra ngoài dấu hiệu, trực tiếp bắt hắn cho kinh đến .

Chu Bạch uống đến: “Tử Dương! Ngươi tiếp tục công kích chúng ta! Chúng ta liền Nguyên Thần xuất khiếu trực tiếp nhiễu sóng, đến lúc đó các ngươi cái gì cũng đừng nghĩ biết.”

Nhìn thấy một mảng lớn hư ảnh từ thức hải bên trong chui ra ngoài, Tử Dương bỗng nhiên ngừng lại Phiên Thiên Ấn, thẳng tắp nhìn xem hai người dưới đất, hoàn toàn không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại dùng tính mạng của mình đến uy hiếp chính mình.

Tử Dương trong lòng buồn bực nói: “Rõ rệt ta là tới tập kích bọn họ ...... Kết quả bây giờ lại bị bọn hắn dùng tính mệnh tướng uy hiếp?”

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -5

Chu Bạch  hơi nhếch khóe môi lên, đi qua cái này liên tiếp  cửa hàng về sau, Tử Dương đã đối bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám giết bọn hắn .

Tử Dương Chân Quân nhìn xem hai người nói ra: “Các ngươi yên tâm, ta đối với các ngươi không có ác ý, chỉ cần các ngươi theo ta đi, Thiên Đình bốn bộ sẽ bảo hộ các ngươi an toàn......”

Chu Bạch uống đến: “Lời của ngươi nói ta không tin được, ta muốn cùng ngươi người ở phía trên đàm. Trước mắt ngươi  thân thể này là phân thân đi? Bản thể của ngươi không tại Vạn Tiên Đảo đi? Vậy thì thật là tốt, để ngươi  bản thể tìm có thể nói bên trên lời nói  thần đến cùng ta đàm.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Để cho ta xem một chút đi Tử Dương, bên cạnh ngươi có hay không cái khác thần.”

Vạn Tiên Đảo phía dưới  Trung Ương Nội Thành, Tử Dương Chân Quân bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía một bên Hạng Thiên Địch: “Sự tình có biến, ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài, ta còn chứng kiến  một cái thuần huyết nhân tộc, tiên nhân khả năng nắm giữ thuần huyết, hiện tại Chu Bạch lấy Nguyên Thần xuất khiếu uy hiếp ta, muốn cùng ta người ở phía trên đàm, không phải hắn liền Nguyên Thần xuất khiếu nhiễu sóng mà chết......”

Hạng Thiên Địch nhướng mày, cảm giác sự tình phức tạp.

Hạng Thiên Địch trí tuệ -5——

Trước khôi phục ba canh, tiếp xuống chậm rãi điều chỉnh thời gian

Đẩy sách « hồng tinh Vu sư học viện »

Dị độ Thiên Vũ Ngạo đứng ở chư thiên vạn giới phía trên, nơi này là Vu sư quê hương.

Xâm nhập, cướp bóc, chinh phục, Vu sư là chư thiên vạn giới hung tàn nhất  địch nhân, ức vạn thế giới phủ phục tại Vu sư phía dưới, run lẩy bẩy.

Hắc bạch hôi huyết, khác biệt  Vu sư tuần hoàn theo con đường khác, nhưng đều cùng người tốt vô duyên.

Sơ cấp Vu sư học đồ Cao Chiếu, trong lúc nguy nan nâng lên kéo dài học viện trách nhiệm.

Một người tốt, không chỉ có thành Vu sư, còn lên làm  viện trưởng?

Cái này nhất định là thế giới sai......

Cao Chiếu nói: Cái thế giới này đến cùng thế nào, còn có thể hay không tốt?

(Tấu chương xong).