Chương 656:: Thiên Ma đột kích 

Chương 656:: Thiên Ma đột kích 

Hạng Thiên Địch nghe xong  Tử Dương Chân Quân  kể ra, mặc dù cũng không phải hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng cảm giác các tiên nhân chỉ sợ giấu diếm bọn hắn đang tiến hành một loại nào đó đại âm mưu.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời  Vạn Tiên Đảo vị trí, đột nhiên nói ra: “Bọn hắn muốn cái gì? Không đúng, coi như hắn biết phân thân của ngươi cùng bản thể ở giữa có thể giao lưu, nhưng lại sao có thể phán định bọn hắn thông qua ngươi đến giao lưu  một bên khác là người thế nào? Hết thảy đơn giản đều là ngươi  kể ra thôi.”

“Bọn hắn không phải muốn đổi người giao lưu.” Hạng Thiên Địch  trong mắt tựa hồ lóe lên cả câu chuyện mạch lạc:“Bọn hắn chỉ là đơn thuần vì  cùng ngươi giao lưu, mỗi một lần ngươi xuất thủ thời điểm, thông qua ném ra ngoài càng nhiều tin tức hơn, đến đình chỉ chiến đấu, cải thành giao lưu.”

Tử Dương Chân Quân có chút ngẩn người, bỗng nhiên rớt xuống trí tuệ nhường hắn có chút theo không kịp Hạng Thiên Địch  mạch suy nghĩ, chỉ là hỏi: “Tại sao muốn làm như vậy?”

Hạng Thiên Địch lắc đầu: “Không biết, nhưng đối thủ muốn làm gì, vậy liền không nên để bọn hắn tiếp tục nữa, ngươi bản thể hiện tại liền đi Vạn Tiên Đảo bên trên, mặc kệ bọn hắn nói cái gì, trực tiếp động thủ đem bọn hắn chộp tới. Ngược lại có hai cái, chết một cái cũng không quan trọng.”

Tử Dương Chân Quân ngoài ý muốn nói: “Ta bản thể giáng lâm, sẽ bị Vạn Tiên Đảo  tiên nhân phát hiện đi?”

Hạng Thiên Địch: “Không kịp quản những thứ này. Chu Bạch cùng người kia nói cho ngươi nhiều như vậy, ta cảm giác bọn hắn rất có thể là đang trì hoãn thời gian, có lẽ chậm một chút nữa, chúng ta liền vĩnh viễn bắt không đến bọn hắn .”

Mặc dù cảm giác Hạng Thiên Địch có phải hay không quá cẩn thận cùng lớn mật một chút, nhưng là đối phương dù sao cũng là Lôi Bộ nguyên soái, mà hắn Tử Dương Chân Quân chỉ là một tên phổ thông  Lôi Bộ Chính Thần.

Thế là tại Hạng Thiên Địch  dưới áp lực, Tử Dương Chân Quân mặc dù có chút không nguyện ý, nhưng vẫn là phóng lên tận trời, bay về phía Vạn Tiên Đảo phương hướng.......

Một bên khác, Vạn Tiên Đảo  trong trang viên.

“Hạng Thiên Địch?” Nhìn xem phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên truyền đến tin tức, Chu Bạch  ánh mắt có chút sáng lên: “Tử Dương Chân Quân là tại cùng Hạng Thiên Địch nói tình huống nơi này sao?”

Đây là Chu Bạch lợi dụng kẻ ngu  hai lần truyền bá, tiến một bước khuếch tán hàng trí  phạm vi, đồng thời cũng là thông qua một bước này đến xác nhận còn có bao nhiêu Tiên Thần chú ý đến nơi này.

“Hắn tại cùng Hạng Thiên Địch nói chuyện, nhưng cũng chỉ có Hạng Thiên Địch, như vậy......”

Ngay tại Chu Bạch suy tư sau này thế nào làm thời điểm, đạo đạo lôi đình nổ vang âm thanh không ngừng vang lên, một bóng người tựa như điện quang phích lịch bình thường vạch phá trường không, cấp tốc tới gần trang viên  vị trí.

Bàng bạc áp lực đập vào mặt, liền tựa như vạn tấn thủy áp một dạng đặt ở Chu Bạch cùng Christina trên thân, để bọn hắn hành động ở giữa tựa hồ cũng có chút khó khăn.

Christina há to mồm, sững sờ nói: “Tiên Thần...... Là Tiên Thần  bản thể tới.”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp móc ra một viên quẻ tượng, đó là Lâm Mộ Thanh tại hắn rời đi Đông Hoa Thành trước đó chuẩn bị cho hắn vũ khí bí mật.

“Đáng tiếc, không có cách nào lại kéo. Nhưng là bọn hắn làm sao lại nhanh như vậy kịp phản ứng? Còn trực tiếp ra tay với ta, vốn cho rằng có thể đem hắn từng bước một mang thành nhược trí ......” Chu Bạch trong lòng khẽ động: “Là bởi vì Hạng Thiên Địch sao?”

Tiên Thần bản thể chân chính lực lượng không thể coi thường, Chu Bạch cũng không thể giống trước đó đối phó khôi lỗi phân thân dễ dàng như thế.

Mà nương theo lấy lấy cái này quẻ tượng  sử dụng, một bóng người tại Chu Bạch trước mặt nổi lên, chậm rãi ngưng kết thành  thực chất, rõ ràng là lật trời giáo giáo chủ Lý Tu Trúc.

“Thứ chín quẻ tác dụng......” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Là phỏng chế ra một mục tiêu đối tượng nhân ngẫu, nhân ngẫu sẽ có được cùng mục tiêu một dạng  lực lượng. Nhưng một lần chỉ có thể tiếp tục ba phút, sau ba phút nhân ngẫu liền sẽ sụp đổ.

Mà bị phỏng chế đại giới là tự nguyện cùng tuổi thọ. Sử dụng ngược lại là không có cái gì tác dụng phụ.”

“Cám ơn, Lý Tu Trúc.”

Triệu hồi ra nhân ngẫu  đồng thời, Chu Bạch một chỉ điểm ra, Ngu Tai phát động, trong cơ thể hắn ô nhiễm độ thình lình có trọn vẹn 45 điểm chảy ra đến  Tử Dương Chân Quân trên thân, đem đối phương đưa vào  “vọng tưởng” trạng thái.

Bỗng nhiên lâm vào cái này mặt trái trạng thái Tử Dương Chân Quân hơi sững sờ, trong mắt lóe lên nồng đậm  lo lắng, bực bội chi ý, không thể tránh khỏi có  như vậy một sát na  phân thần.

Cũng chính là tại cái này trong một chớp mắt, Chu Bạch, Lý Tu Trúc nhân ngẫu, Christina đã cùng nhau vọt tới Tử Dương Chân Quân  khôi lỗi phân thân trước đó.

Chu Bạch  Nhân Hoàng Kiếm, Christina  Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm, Lý Tu Trúc nhân ngẫu  nắm đấm, riêng phần mình còn xen lẫn Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Christina thứ 6 tầng  Băng Phách Đống Quang Khí, còn có Lý Tu Trúc  lớn lật trời quyền ý.

Ba cỗ trí mạng lực lượng cơ hồ đồng thời đánh vào Tử Dương Chân Quân  trên phân thân, mênh mông nguyên thần lực lẫn nhau lôi kéo, va chạm, bạo liệt, trực tiếp đem cỗ này khôi lỗi phân thân đánh thành  trọng thương, triệt để đã mất đi sức phản kháng.

Tiếp lấy Chu Bạch đưa tay chộp một cái, nguyên bản bố trí tại trong trang viên  Quý Hợi Hắc Sát đã cùng nhau tụ đến, đem Tử Dương Chân Quân  cỗ này khôi lỗi phân thân triệt để bao vây lại, một bên ăn mòn phân thân  nguyên thần lực, một bên thu hoạch Tử Dương Chân Quân  màu xanh khí vận.

Lấy đi Tử Dương Chân Quân  phân thân về sau, Chu Bạch cùng Christina liền nắm tay phóng lên tận trời, nắm lấy phân thân, liền hướng phía Vạn Tiên Đảo bên ngoài phương hướng bay ra ngoài.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm thi triển, Chu Bạch trong cơ thể  ô nhiễm độ đang tại chậm rãi tăng trở lại.

Ô nhiễm độ: 36/110

Ô nhiễm độ: 37/110

Ô nhiễm độ: 38/110......

Lý Tu Trúc  nhân ngẫu thì là hướng phía phương hướng ngược nhau, đón Tử Dương Chân Quân phương hướng phóng đi.

“Nhân ngẫu dù sao chỉ là nhân ngẫu, coi như trên lực lượng cùng Lý Tu Trúc gần, thiếu hụt trí tuệ, thiếu hụt vũ khí, tất nhiên không phải Tử Dương Chân Quân  đối thủ, với lại Lý Tu Trúc nhân ngẫu cũng không giống ta như thế vững chắc, tuyệt không trải qua đánh, đoán chừng nhân ngẫu chẳng mấy chốc sẽ bị đánh bại.”

“Nhưng cũng đầy đủ chặn đường một cái......”

Oanh! Tựa như một trăm triệu nói lôi đình đồng thời nổ tung, chói mắt  điện quang chiếu sáng toàn bộ thiên địa, đem trọn cái Vạn Tiên Đảo biến thành trắng xóa hoàn toàn.

Chu Bạch bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Lý Tu Trúc nhân ngẫu  thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, một bóng người tại Chu Bạch  bên cạnh vang lên: “Ngươi tại một cái Lôi Bộ Chính Thần trước mặt...... Muốn chạy?”

Thời khắc này Tử Dương Chân Quân Hồn trên thân dưới lôi đình vờn quanh, cả người thân thể máu thịt đã biến mất không thấy gì nữa, mà là biến thành một loại thuần túy thiểm điện hình thái, chỉ là đứng ở nơi đó liền phóng thích ra đủ để giết chết phàm nhân ánh sáng cùng nhiệt.

Cảm giác được tử dương chân nhân  trong nháy mắt, Christina cũng cảm giác được mồ hôi lạnh chảy xuống: “Đây chính là một cái Thiên Đình chính thần  lực lượng, chính diện chiến đấu, chúng ta căn bản không có khả năng là đối thủ a.”

“Chết chắc rồi chết chắc rồi! Chúng ta lần này liền bảo thạch cũng không có!”

Nóng bỏng  nguyên thần lực lóe ra điện quang, cơ hồ lấy phàm nhân khó mà phát giác tốc độ bao khỏa  Chu Bạch cùng Christina.

Tử Dương Chân Quân thản nhiên nói: “Ở trước mặt ta, các ngươi liền tự sát  cơ hội đều không có.”

Christina rung động trong lòng, trước mắt Tử Dương Chân Quân nói không sai, tại đối phương bản thể trước mặt, bọn hắn liền tự sát  cơ hội đều không có, trước mắt tên này Lôi Bộ Chính Thần  tốc độ đã vượt xa phàm nhân có khả năng đạt tới giới hạn.

“Trốn?” Chu Bạch cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng ta đang lẩn trốn? Ta chỉ là không nghĩ phá hư Vạn Tiên Đảo thôi.”

Ngay tại lúc này, Tử Dương Chân Quân đột nhiên bỗng nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy đầy trời Thiên Ma phi tốc đánh tới, mục tiêu rõ ràng là chỗ hắn ở: “Thiên Ma?”

Ngay tại Tử Dương cảm giác được nghi ngờ thời điểm, Chu Bạch  thì thầm chậm rãi bay vào trong tai của hắn: “...... Tử Dương, ở trước mặt ta, ta để ngươi suy nghĩ, ngươi mới có tư cách suy nghĩ.”

Sau một khắc, tham lam tước đoạt phát động!

Tử Dương hơi sững sờ, chỉ cảm thấy trong lòng mình không còn có một tơ một hào muốn đuổi bắt Chu Bạch  ý nghĩ, cả người ở vào một loại cực độ tiêu cực  trạng thái. Hỗn hợp có Ngu Tai “vọng tưởng” trạng thái mang tới tâm lý thương tích, tâm lý của hắn vấn đề lập tức càng thêm nghiêm trọng .

Xao động cùng tiêu cực đồng thời tại thức hải của hắn bên trong lan tràn, nhường trong lòng của hắn mâu thuẫn, xung đột đến  cực hạn, nguyên bản giảm xuống mấy chục điểm  trí tuệ càng là khó mà tự hỏi.

Bao vây lấy Chu Bạch  nguyên thần lực trong nháy mắt băng tán, Chu Bạch cùng Christina nắm chặt hai tay, nguyên thần lực lẫn nhau gia trì, Đại Xích Thiên Giáp cùng thâm uyên minh long giáp đồng thời bộc phát, hai bóng người đã mang theo Tử Dương  khôi lỗi phân thân phi tốc thối lui, bao vây lấy khôi lỗi Quý Hợi Hắc Sát như cũ không ngừng vặn vẹo, một khắc càng không ngừng thu gặt lấy trong đó màu xanh khí vận.

Mà đổi thành một bên, Vặn Vẹo Chi Ảnh mang theo Thiên Ma một đường bắn vọt.

Tại Đại La Thiên luận đạo thời điểm, Vặn Vẹo Chi Ảnh liền bị Chu Bạch phái ra ngoài, chuẩn bị thu nạp Thiên Ma. Một mặt là giảm bớt đối Trung Ương Thành bình dân  giết chóc, một phương diện thì là chuẩn bị mượn dùng Thiên Ma  lực lượng để chiến đấu.

Giờ phút này Chung Mạt Thiên Hài Khải  Vặn Vẹo Chi Ảnh hóa thành một đoàn màu đen quái thú, giống như vô số động vật ghép lại cùng một chỗ, lớn lên giống Thiên Ma một dạng kỳ quái.

Tại Nghèo Tai  tác dụng phía dưới, lớn lên giống Thiên Ma một dạng  Vặn Vẹo Chi Ảnh liền dẫn dẫn đầy trời Thiên Ma xông về Tử Dương, vừa mới tới gần, phô thiên cái địa pháo Plasma, cao năng xạ tuyến, pháo điện từ...... Đã đem Tử Dương vị trí triệt để bao trùm.

Christina nhìn xem một màn này, trong lòng giật mình: “Thiên Ma? Là bởi vì trước đó Tử Dương lợi dụng Thiên Ma mượn đao giết người, cho nên Chu Bạch muốn để hắn cũng tới một lần sao?”

(Tấu chương xong).