Chương 657:: Vây công 

Chương 657:: Vây công 

Ngàn vạn  Thiên Ma pháo kích phía dưới, trên bầu trời tựa như đốt lên một cái mặt trời nhỏ, nhiệt độ nóng bỏng xen lẫn ánh sáng chói mắt sáng, đem Tử Dương Chân Quân cả người đều cho triệt để nuốt sống.

Xa xa Hạng Thiên Địch mặc dù thấy không rõ tình huống cụ thể, nhưng cũng thấy được Tử Dương Chân Quân bị Thiên Ma vây công  tình huống.

“Phế vật.” Hạng Thiên Địch nhíu nhíu mày, mặc dù Tử Dương Chân Quân liền một cái nho nhỏ  Chu Bạch đều không có thể bắt lấy, thậm chí còn bị Thiên Ma vây công, nhưng ít ra hiện tại Chu Bạch đã ra khỏi Vạn Tiên Đảo, với lại nhiều như vậy  Thiên Ma cũng liền đại biểu hắn có thể quang minh chính đại xuất thủ.

Một tiếng ầm vang sấm vang!

Hạng Thiên Địch nương theo lấy đạo đạo thiểm điện, đã xuất hiện tại Chu Bạch cùng Christina trước mặt, suy nghĩ khẽ động ở giữa, tựa như điện tương một dạng  nguyên thần lực đã hướng phía hai người bao trùm đi qua.

Christina một mặt hoảng sợ nhìn xem một màn này, trong lòng rú lên: “Dựa vào? Lại tới một cái! Gia hỏa này nhìn qua so Tử Dương Chân Quân còn mạnh hơn a! Làm sao bây giờ a Chu Bạch! Nhanh nghĩ một chút biện pháp a!”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Hạng Thiên Địch, trực tiếp thao túng Thâm Uyên Minh Long Giáp lộ ra đầu.

Thế là hắn chỗ phụ thể  Hạng Hạo Sơ đem khuôn mặt bạo lộ tại  Hạng Thiên Địch trước mặt.

Cùng này đồng thời, nguyên bản bị Chu Bạch phụ thể sau một mực áp chế Hạng Hạo Sơ  ý thức rốt cục có thể khống chế một cái đầu.

Hạng Hạo Sơ há mồm liền hướng Hạng Thiên Địch hô: “Phụ thân!” Bất quá hắn tiếp xuống muốn lời nói đã bị Chu Bạch lần nữa áp chế.

Nhưng những này đã đủ rồi, liền xem như trải qua rất nhiều  Hạng Thiên Địch đối mặt thời khắc này tình huống, cũng không nhịn được có chút ngẩn người.

Mà Chu Bạch đã lần nữa huy động Nhân Hoàng Kiếm, đạo đạo như dải lụa  hoàng kim kiếm khí nổ bắn ra tại Hạng Thiên Địch trên thân, hai người đồng thời lui ra ngoài.

Hạng Thiên Địch huy động trong tay lôi điện, cùng Nhân Hoàng Kiếm  hoàng kim kiếm khí va chạm vào nhau, minh diệt, hắn nhìn cách đó không xa Chu Bạch hai người, lãnh lãnh nói ra: “Hạo Sơ? Ngươi vì cái gì ở chỗ này? Ngươi...... Vì cái gì có thể sử dụng Nhân Hoàng Kiếm?”

Christina cả kinh nói: “Đúng a, gia hỏa này là Lôi Bộ nguyên soái Hạng Thiên Địch, Chu Bạch ngươi phụ thể chính là hắn nhi tử Hạng Hạo Sơ...... Nghe nói hắn đối với hắn nhi tử rất không tệ a, lần trước liền Lôi Đao đều cho hắn .”

Christina nhịn không được sợ hãi than nói: “Liền cái này đều bị ngươi tính tới sao?! Chu Bạch.”

Chu Bạch: “Đương nhiên, ta nói hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Làm sao có thể liền điều này đều tính tới. Ta chẳng qua là cảm thấy Hạng Hạo Sơ cùng Tử Dương Chân Quân cùng thuộc Lôi Bộ, trong trang viên trong mấy người, hắn cũng là thích hợp nhất phụ thể .”

“Bất quá dạng này cũng tốt, có thể ít dùng một cái chiêu sau.”

Chu Bạch  ánh mắt liếc qua cách đó không xa, như cũ ở vào Thiên Ma vây công phía dưới  Tử Dương Chân Quân, đối phương như cũ ở vào tiêu cực trạng thái dưới, chí ít vài phút bên trong đều chỉ sẽ tự vệ, sẽ không tới tìm phiền phức của hắn.

“Như vậy tiếp xuống liền dễ làm .”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Hạng Thiên Địch nói ra: “Muốn biết ta vì sao lại biến thành dạng này, nhìn cái này liền biết ......”

Đang lúc nói chuyện, bao vây lấy Tử Dương Chân Quân khôi lỗi phân thân  Quý Hợi Hắc Sát phun trào  trong lúc đó trong không khí hợp thành lít nha lít nhít, xiêu xiêu vẹo vẹo  văn tự.

Thấy cảnh này Christina lần nữa nhịn không được tán thưởng : “Chu Bạch hiện tại thật sự là nói láo xuất khẩu thành thơ, há mồm liền ra a. Tùy tiện liền có thể viết ra như thế một đống lớn.”

Isha nói ra: “Đây chính là lừa dối lực lượng!”

Trước mắt Hạng Thiên Địch đồng dạng có được cùng trước đó Tử Dương Chân Quân một dạng  nhược điểm, thậm chí hắn nhìn rõ cùng đại não tiếp thu năng lực so Tử Dương Chân Quân còn cường hãn hơn  nhiều, cơ hồ là trong nháy mắt liền đọc trên trăm cái hoang ngôn, đồng thời phân tích thật giả.

Mặc dù tu vi của hắn so Tử Dương Chân Quân càng mạnh, mỗi một cái hoang ngôn giảm bớt  trí tuệ ít hơn nhiều, nhưng cũng đầy đủ thấp xuống gần 60 điểm  trí tuệ.

Đại não  trong nháy mắt dị thường, cũng trực tiếp bị hắn chỗ chú ý tới.

“Cái này văn tự có vấn đề.”

Ý thức được điểm này  Hạng Thiên Địch bỗng nhiên lui lại, đạo đạo thiên lôi hiện lên, đã đem Quý Hợi Hắc Sát tạo thành vặn vẹo văn tự cho bốc hơi hầu như không còn.

Trí tuệ  giảm xuống, cũng làm cho Hạng Thiên Địch  cẩn thận chợt hạ xuống, lỗ mãng cuồng tăng, niệm động ở giữa, Đạo Đạo Lôi Đình đã đem Chu Bạch cùng Christina khóa kín.

Chu Bạch nhìn xem một màn này, hắc hắc hắc hắc  nở nụ cười, tựa như ác ma mê hoặc thì thầm tại tai của hắn bên cạnh vang lên: “Hạng Thiên Địch, ngươi hai mắt nhìn thấy  thật là cái thế giới này chân thực sao?”

“Ngươi nắm giữ đạo pháp, tiên thuật, là chân chính lực lượng sao?”

“Giả thần giả quỷ!” Hạng Thiên Địch tức giận hừ, cuồng bạo lôi đình đã tại Chu Bạch cùng Christina bên cạnh nổ tung, hắn muốn trực tiếp trọng thương hai người lại mang về.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo hắc ảnh hướng phía Hạng Thiên Địch lao đến, là Vặn Vẹo Chi Ảnh.

Hạng Thiên Địch nhướng mày, nhìn xem cái này tựa như Thiên Ma sinh vật, lại không có biết rõ ràng đối phương là cái gì trước đó, tự nhiên không nguyện ý làm cho đối phương cận thân.

Liền nhìn thấy hắn một chỉ điểm ra, một đầu vài trăm mét lớn lên lôi long đã gào thét người liền xông ra ngoài, một ngụm đem Vặn Vẹo Chi Ảnh sinh sinh nuốt vào, sau đó hóa thành đầy trời tia chớp hình cầu, muốn đem cái này vặn vẹo hình bóng sinh sinh luyện thành tro bụi.

Nhưng khoảng cách Vặn Vẹo Chi Ảnh vị trí không xa, Tử Dương Chân Quân đi theo lao đến, một đầu va vào lôi long bên trong, theo sát Vặn Vẹo Chi Ảnh  vị trí.

Tử Dương đây là tại Vặn Vẹo Chi Ảnh  Nghèo Tai ảnh hưởng dưới, đi theo Vặn Vẹo Chi Ảnh xông lại .

“Cái gì?!” Hạng Thiên Địch kinh ngạc nhìn xem một màn này, hoàn toàn không nghĩ thông suốt Tử Dương Chân Quân đây là tại làm gì.

Thưởng thức một màn này Chu Bạch nhếch miệng cười nói: “Hạng Thiên Địch, xem cho rõ, cái gì mới thật sự là lực lượng.”

Ngu Tai phát động!

Hết thảy 45 điểm ô nhiễm độ trực tiếp rót vào Hạng Thiên Địch  trong thức hải, tựa như là cuồn cuộn bùn đen bọc lại nguyên thần của hắn, Hạng Thiên Địch bỗng nhiên duỗi ra một cái tay đè xuống đầu, hắn đã cùng Tử Dương Chân Quân một dạng, chung nhau tiến nhập vọng tưởng trạng thái.

Tinh thần của hắn nhận thương tích, bất luận cái gì đồng bạn tựa hồ cũng trở nên không thể tín nhiệm, toàn bộ thế giới bắt đầu trở nên quái đản, quỷ dị......

Mà Chu Bạch vừa mới tích súc  ô nhiễm độ lập tức hạ xuống đến  2/110.

Tại Hạng Thiên Địch  trong mắt, sau lưng Chu Bạch hai người trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, khó mà suy đoán  tà ác từ trên người của bọn hắn bừng lên.

Mà ở trước mặt của hắn, Tử Dương Chân Quân gầm thét xé rách lôi long, miệng đại trương, tựa hồ có từng cây xúc tu từ đó hiện lên đi ra, trong hai mắt càng là hiện ra ngập trời huyết quang, nhìn về phía Hạng Thiên Địch  vị trí.

Mặc dù bên trong Ngu Tai  vọng tưởng trạng thái, nhưng Hạng Thiên Địch như cũ bảo lưu lấy nhất định lý trí, nhìn xem không ngừng gào thét, tỏa ra Sâm Sâm địch ý  Tử Dương uống đến: “Tử Dương, tỉnh táo! Cái này nhất định là một loại nào đó đạo thuật!”

Hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn về phía Chu Bạch hai người: “Nhất định là bọn hắn giở trò quỷ!” Tay hắn bóp đạo quyết, trực tiếp bắt đầu công kích hai người.

Cùng thời khắc đó, Tử Dương  trong mắt, Hạng Thiên Địch cùng một bên khác  Hạng Hạo Sơ trên mặt da thịt, lông tóc không ngừng tróc ra, tựa như Zombie một dạng há to miệng, hai người đồng thời lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nước bọt hỗn hợp có huyết thủy không ngừng từ trong miệng của bọn hắn lưu lại.

“Bị ngươi phát hiện a, vậy cũng chỉ có thể ăn hết ngươi .”

(Tấu chương xong).