Chương 658:: Cát bụi mẫu 

Chương 658:: Cát bụi mẫu 

Tử Dương mặc dù trải qua kẻ ngu  hàng trí, Ngu Tai  ô nhiễm, Đoạt Tham  tham lam tước đoạt, tâm lý dưới tình huống hạ xuống một cái thung lũng, nhưng làm Thiên Đình chính thần, hắn như cũ liều mạng duy trì lấy một tia thanh minh: “Hạng Thiên Địch, nhìn cho thật kỹ ta, cái này nhất định là một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng......”

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Bạch hai người: “Là bọn hắn làm sao......”

Mà đối mặt hai tên bốn bộ chính thần  địch ý, Chu Bạch nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nói ra: “Tử Dương, Hạng Thiên Địch...... Nhớ kỹ, lý trí là ta đối với các ngươi  nhân từ......”

Rống! Bị lôi long trọng thương  Vặn Vẹo Chi Ảnh trực tiếp một tiếng hét lên, đã tại lười điểm trị liệu  tác dụng dưới phi tốc phục hồi như cũ.

Làm có được Chu Bạch hết thảy năng lực, một nửa lực lượng  tồn tại, Vặn Vẹo Chi Ảnh giờ khắc này trực tiếp lần nữa phát động  Nghèo Tai.

Nguyên bản nhìn về phía Chu Bạch  Tử Dương, Hạng Thiên Địch, đều tại giờ khắc này cùng nhau nhìn về phía Vặn Vẹo Chi Ảnh, đồng thời vọt tới.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay, thản nhiên nói: “...... Khi các ngươi tiết độc cái này một phần nhân từ thời điểm, ta liền đem điên cuồng ban cho các ngươi.”

Tham lam tước đoạt!

Thiên Tai Lĩnh Vực phát động!

Nghèo Tai nhường hai tên chính thần tạm thời đem mục tiêu đặt ở Vặn Vẹo Chi Ảnh bên trên.

Hạng Thiên Địch đối với Chu Bạch  thăm dò, bắt các loại dục vọng bị trực tiếp tước đoạt.

Thiên Tai Lĩnh Vực phát động phía dưới, Hạng Thiên Địch cùng Tử Dương Chân Quân tất cả công kích, đều đem bị lệch đến trên người của đối phương.

Tử Dương cùng Hạng Thiên Địch đồng thời đối Vặn Vẹo Chi Ảnh làm ra công kích, sau đó cùng nhau bị lệch đến  trên người của đối phương.

Hạng Thiên Địch nhìn xem Tử Dương Chân Quân, đối phương cái kia tràn đầy xúc tu miệng bên trong, Đại Đoàn Đại Đoàn  bùn đen bừng lên, không ngừng bao vây lấy thân thể của đối phương, hướng hắn làm ra lần lượt công kích.

Tử Dương Chân Quân nhìn xem Hạng Thiên Địch, trên người của đối phương không ngừng hư thối, tàn lụi, mục nát huyết nhục bên trong tuôn ra Đại Đoàn Đại Đoàn  bùn đen, hướng phía hắn phát ra lần lượt xung phong.

Hai cái thần kịch liệt đánh vào nhau, xao động thức hải tựa như cuốn lên  từng đợt cuồng phong bạo vũ.

Một cỗ cuồng bạo ý nghĩ đồng thời tràn vào hai người bọn họ  trong lòng, nương theo lấy Ngu Tai ban cho vọng tưởng trạng thái không ngừng phóng đại.

“Hắn không cứu nổi...... Hắn điên rồi!”

“Không muốn bị hắn giết chết, ta chỉ có thể xử lý hắn!”

Nơi xa, đại lượng  Thiên Ma xúm lại đi lên, mà tại Tử Dương cùng Hạng Thiên Địch  trong mắt, đó là đối thủ triệu hoán đi ra  vô số vặn vẹo quái vật, càng thêm bạo ngược cùng điên cuồng nguyên thần lực từ trong cơ thể của bọn hắn bừng lên.

Mà thiên tai lĩnh vực tác dụng dưới, Đại Đoàn Đại Đoàn  bùn đen nương theo lấy bọn hắn  di động không ngừng tăng vọt đi ra, càng không ngừng thu gặt lấy hai tên Thiên Đình chính thần  khí vận.

Nhìn xem trong nháy mắt hai tên Tiên Thần đã tại kẻ ngu, Đoạt Tham, Nghèo Tai, Ngu Tai, Suy Tai  tác dụng dưới điên cuồng tử đấu  Christina trong lòng hiện lên một hơi khí lạnh: “Đây chính là Chu Bạch chân chính lực lượng...... Vượt qua  hết thảy thường quy võ công, đạo thuật sau chân chính lực lượng.”

“Chỉ có vượt qua thời gian luân hồi, bỏ đi yếu ớt ngũ giác, bỏ qua dục vọng trong lòng, lấy tự mình một người  lực lượng trực diện Chu Bạch, mới có thể chiến thắng hắn.”

“Mà vây công loại chuyện này, đối Chu Bạch căn bản vô dụng.”

Một bên khác  Chu Bạch hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn trước mắt hỗn loạn  chiến trường, nhìn xem bốn giết song thần trên đầu khí vận càng ngày càng yếu, cuồn cuộn thanh khí tựa như Trường Giang Đại Hà bình thường tràn vào thức hải của hắn, bao vây lấy nguyên thần của hắn, nhường hắn nhịn không được phát ra một trận sảng khoái  hừ nhẹ.

“4...... 5...... Đã 5 đạo thanh quang  có thể tăng cường ta 5 lần tinh điểm......”

Cùng này đồng thời, tại thiên hà tinh bạo kiếm thi triển phía dưới, lực hút  loạn lưu dính dấp Chu Bạch  thân thể, cũng tại một lần nữa vì hắn góp nhặt lấy mới ô nhiễm độ.

Ô nhiễm độ: 5/110

Ô nhiễm độ: 6/110

Ô nhiễm độ: 7/110

Chu Bạch thì thào nói ra: “Tiếp xuống hút khô bọn hắn  khí vận, tước đoạt lý trí của bọn hắn, lại để cho Thiên Ma xé nát bọn hắn, sự tình cũng liền đã qua một đoạn thời gian.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch đã tại thứ nguyên thần xuất khiếu, về tới trong cơ thể của mình, Hạng Hạo Sơ cùng Tử Dương Chân Quân  khôi lỗi phân thân thì bị Chu Bạch tùy ý dùng nguyên thần lực cuốn tại sau lưng.

Christina cũng đã mất đi đối Chu Bạch Nhục thân  quyền khống chế.

Mà cảm thụ được Chu Bạch lãnh khốc lời nói, Christina cảm giác được trải qua Đại La Thiên luận đạo  từng tràng chiến đấu, Lôi Bộ Chính Thần  nhằm vào, Trịnh Văn Thiên, Doanh Hủy, thiên kiếm trưởng lão bọn hắn  “tử vong” còn có Thiên Nhân Cửu Tai  liên tục vận chuyển, trước mắt Chu Bạch không thể tránh né đến có chút một chút biến hóa,

Christina nhất thời nửa hỏng cũng không nói lên được loại này biến hóa rất nhỏ là tốt là xấu, nhưng có một chút nàng không thể không thừa nhận, hiện tại sử dụng Thiên Nhân Cửu Tai thời điểm Chu Bạch, nhường nàng cảm giác so trước kia càng thêm dọa người .

Ngay tại lúc này, nương theo lấy phịch một tiếng nổ vang, Chu Bạch cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy mặt đất bị trực tiếp oanh mở  một cái động lớn, một đạo người kỳ quái ảnh phá vỡ mặt đất, đầu đổi tới đổi lui, cuối cùng nhìn về phía hắn vị trí.

“Tìm tới ngươi rồi!”

Nhím biển thiếu nữ ngạc nhiên hô to một tiếng, khiêng Huyền Nữ liền một đường bay đến Chu Bạch trước mặt: “Cái này mẹ hắn đưa ngươi!” Nói xong cũng đem trong tay  Huyền Nữ dùng sức ném đi, giống như một viên sao băng chùy một dạng  đập tới.

“A?” Chu Bạch, nguyên thần lực một quyển, nhìn thấy quăng ra chính là Huyền Nữ về sau, biến sắc: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Huyền Nữ sắc mặt nhìn qua lại đen vừa thối, gắt gao trừng mắt Chu Bạch, không nói một lời. Trên thực tế nàng bị nhím biển thiếu nữ tăng thêm từng tầng từng tầng  thần kinh tác, cũng nói không được lời nói.

Một bên khác, nhím biển thiếu nữ đã vui vẻ vọt lên: “Thế nào? Tặng cho ngươi, ưa thích đi!”

“Thiên Ma?” Chu Bạch nhíu mày nhìn trước mắt có chút “kỳ quái”  Thiên Ma, mặc dù đối phương nhìn qua không có địch ý, nhưng hắn cũng sẽ không đối thiên ma có chút buông lỏng, kiếm chỉ điểm ra, một đạo Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút trực tiếp bộc phát.

Liền nhìn thấy trước mắt nhím biển thiếu nữ không chút nào bố trí phòng vệ  tiếp nhận  Chu Bạch  công kích, trên người da, gai nhọn tầng tầng bạo liệt, giống như một cái hư mất phá búp bê một dạng vọt tới Chu Bạch trước mặt.

Dù cho thân thể bị tổn hại, bị giam cầm, nhím biển thiếu nữ như cũ nhìn xem Chu Bạch hưng phấn, như cũ vui vẻ cười to nói: “Ta gọi cát bụi mẫu, ngươi là ta hảo huynh đệ a!”

“Ngươi cũng không nhớ sao?”

“Đúng rồi đúng rồi, nữ hoàng để cho ta cho ngươi xem cái này!”

Nói xong, liền nhìn thấy nhím biển thiếu nữ ngực một trận biến hình, thật giống như một cái Bách Bảo hộp một dạng tầng tầng điệt điệt mở ra, đem một khối thuỷ tinh thể bộ dáng đồ vật đưa đi ra.

Thủy tinh phát ra ông một tiếng nhẹ vang lên, một cỗ kỳ dị, xa lạ lực lượng vọt tới  Chu Bạch trước người.

Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi: “Đây là......” Hắn lập tức chuẩn bị xong Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, tùy thời chuẩn bị thi triển chiêu này công kích đối thủ, đồng thời cũng là tăng lên mình ô nhiễm độ, lấy tăng lên miễn thương năng lực.

Nhím biển thiếu nữ nói ra: “Đây là nữ hoàng chế tạo phản nguyên thần đạn đạo thời điểm, căn cứ nguyên thần của các ngươi lực đặc tính chỗ điều chế  một loại điện từ mạch xung, có thể giống nguyên thần của các ngươi lực một dạng truyền lại tin tức, ngươi xem một chút cũng biết rồi......”

Nương theo lấy điện từ mạch xung đụng chạm lấy Chu Bạch  nguyên thần lực, Chu Bạch cảm giác được một cỗ tin tức tràn vào đến  trong đầu của hắn.

“Căn cứ NASA  tin tức mới nhất, mặt trời đốm sáng bộc phát về sau, Neutrino hoạt động dị thường......”

“Tân Hoa Xã tin tức mới nhất, lịch sử loài người bên trên đại quy mô nhất  một lần mặt trời đốm sáng bộc phát......”

“Mỹ Quốc Gia Châu phát sinh tập thể tự sát sự kiện......”

“Toàn thế giới nhiều xuất hiện đại quy mô Hải Thị Thận Lâu hiện tượng......”......

Cùng này đồng thời, mấy đạo ánh sáng nhạt từ trên Vạn Tiên Đảo dâng lên, sắc mặt lo lắng Minh Nguyệt Tiên Nhân mang theo tầng hầm tìm tới  Doanh Hủy, Trịnh Văn Thiên mấy người, liền hướng phía chiến trường chạy đến.

Một bên khác, ba tên Thiên Ma Vương điều khiển cơ giáp, cùng Thiên Dương Tử, đồ quỷ thần vừa đánh vừa lui, hướng phía Chu Bạch phương hướng dựa sát vào.

Càng xa xôi, càng nhiều Thiên Ma tại Tiên Thần  vây công, truy kích dưới, toàn bộ lấy Chu Bạch làm trung tâm tụ tập.

(Tấu chương xong).