Chương 659:: Linh cơ 

Chương 659:: Linh cơ 

“Chu Bạch không có sao chứ?” Doanh Hủy trên mặt một mảnh vẻ lo lắng, tại bị Chu Bạch đưa vào tầng hầm về sau, bọn hắn cũng không biết trang viên phía trên chuyện gì xảy ra.

Chỉ có thể nghe được thường thường truyền đến từng đợt to lớn  tiếng phá hủy, tiếng va đập, phòng ốc sụp đổ  thanh âm.

Thế nhưng là bọn hắn đợi ở phòng hầm bên trong, nhìn xem Chu Bạch dùng Quý Hợi Hắc Sát chỗ viết  văn tự, ở vào một loại cơ hồ mất đi năng lực suy tính  trạng thái, căn bản là không có cách rời đi tầng hầm, nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến Minh Nguyệt Tiên Nhân đuổi trở về về sau, lục soát toàn bộ trang viên, đem bọn hắn kéo ra ngoài.

Doanh Hủy bọn hắn lúc này mới thấy được đã biến thành tường đổ  trang viên, nhìn xem khắp nơi đều trở thành  phế tích  mặt đất, Chu Bạch nhưng không thấy bóng dáng.

Minh Nguyệt Tiên Nhân vừa vội vừa giận, bất quá biết Chu Bạch trong lòng còn đọc những này hỗn huyết loại, thế là dứt khoát đem bọn hắn mang lên.

Tiếp lấy xông lên bầu trời, liền nhìn thấy mấy cây số ngoại giao chiến kịch liệt chiến trường, hướng phía bên kia chạy tới.

Khẽ dựa cận chiến trận, cảnh tượng trước mắt liền nhường đám người cảm thấy kinh ngạc.

Thiên Ma, Tử Dương Chân Quân, Hạng Thiên Địch chém giết cùng một chỗ, hai vị chính thần giống như như bị điên công kích lẫn nhau.

Càng làm cho mấy người khiếp sợ, thì là cách đó không xa Chu Bạch cùng một tên Thiên Ma đứng chung một chỗ, bên cạnh còn có hôn mê  Hạng Hạo Sơ cùng một tên khác nữ nhân......

“Chu Bạch chẳng lẽ bị Thiên Ma ép buộc?” Minh Nguyệt Tiên Nhân tâm niệm vừa động ở giữa, liền muốn xông đi lên cứu trở về Chu Bạch.

Nhưng ngay tại lúc này một phát phát nhiệt độ cao thể plax-ma ngăn cản đường đi của nàng, ba đài Thiên Ma Vương chỗ thao túng cơ giáp ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, nhìn dạng như vậy, tựa hồ là đem Chu Bạch bao quanh bảo vệ.

Cùng này đồng thời, Đồ Quỷ Thần cùng Thiên Dương Tử cũng tới đến  Minh Nguyệt Tiên Nhân  bên cạnh.

Thiên Dương Tử nghiêm nghị nói: “Cẩn thận, Minh Nguyệt, cái kia ba đài là Thiên Ma Vương thao túng đỉnh tiêm cơ giáp, chiến lực viễn siêu lớn bình thường Thiên Ma.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nghe vậy, sắc mặt run lên. Đối với Thiên Ma Vương  các hạng năng lực tác chiến, đánh nhiều năm như vậy cầm, nàng tự nhiên cũng là biết rất nhiều.

Thiên Ma Vương  bản thể vô cùng to lớn, tương đương với một cái to lớn  nhà chế tạo vũ khí cùng thành lũy, mặc dù uy lực kinh người, lại không tiện di động.

Cho nên vì lực cơ động phương diện  suy tính, mỗi một cái Thiên Ma Vương đều sẽ chế tạo một chút uy lực kinh người  cơ giáp, những cơ giáp này chẳng lẽ tập trung  bọn hắn  đỉnh tiêm kỹ thuật, ứng dụng  tài liệu cũng vô cùng trân quý, số lượng cực ít, chiến lực lại là phi thường kinh người, có thể chính diện đánh giết thứ chín cảnh  tu sĩ.

Nếu như chỉ là so với thuần túy lực phá hoại lời nói, những cơ giáp này bằng vào các loại trí mạng hỏa lực  bao trùm, lực phá hoại thậm chí còn muốn vượt qua một chút Tiên Thần.

Minh Nguyệt Tiên Nhân truyền âm nói: “Chu Bạch giống như bị bọn hắn bắt lấy ? Làm sao bây giờ?”

Đồ Quỷ Thần  ánh mắt đảo qua ba đài cơ giáp sau lưng, loáng thoáng có thể nhìn thấy Chu Bạch ngơ ngác đứng tại giữa không trung, không biết ở vào trạng thái gì.

Hiển nhiên dạng này bị Thiên Ma Vương bao vây lại  Chu Bạch, coi như bọn hắn cũng không có một trăm phần trăm tự tin có thể an toàn cứu trở về. Mà Chu Bạch cái này thuần huyết nhân tộc tại tiên nhân trong kế hoạch lại quá là quan trọng, nhường Đồ Quỷ Thần không nguyện ý mạo hiểm.

Cùng này đồng thời, càng ngày càng nhiều Thiên Ma tụ đến, mà đuổi theo Thiên Ma  thế công chạy tới  Tiên Thần, tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Thiên Ma cơ hồ một vòng lại một vòng  vây quanh Thiên Ma Vương cùng Chu Bạch, mà tu sĩ cùng Tiên Thần nhóm vô ý thức đứng ở trước hết nhất chạy đến Minh Nguyệt Tiên Nhân, Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử bên này.

Thậm chí nguyên bản còn lẫn nhau tử đấu  Tử Dương Chân Quân, Hạng Thiên Địch cũng bởi vì càng ngày càng nhiều người xuất hiện mà ngừng lại chiến đấu, một mặt cảnh giới cùng nôn nóng nhìn về phía chu vi, chu vi bất luận là Thiên Ma vẫn là nhân mã của Thiên Đình, tất cả đều để bọn hắn cảm giác được nguy hiểm cùng địch ý.

Điên cuồng tại từng chút từng chút thôn phệ nội tâm của bọn hắn.

Mà Thiên Ma không biết là nguyên nhân gì, giờ phút này tất cả đều kiềm chế lại bất động, lạnh lùng đánh giá cách đó không xa Tiên Thần cùng các tu sĩ.

Như thế một bên Thiên Ma, một bên Thiên Đình, hai phe phân biệt rõ ràng  đình trệ tại bầu trời bên trong.

Ngưng trọng không khí không ngừng trong không khí khuếch tán, toàn bộ chiến trường bên trên một mảnh lặng im, tựa như là trước bão táp  yên tĩnh.

Trịnh Văn Thiên thật sâu thở ra một hơi đến, cảm giác mình  trên đầu tựa hồ cũng là mồ hôi lạnh. Hắn nhìn xem số lượng còn tại không ngừng gia tăng song phương đội ngũ, hắn đơn giản khó có thể tưởng tượng một hồi đánh nhau sẽ đánh thành bộ dáng gì, chính hắn càng là một điểm tự vệ  tự tin đều không có.

Một bên Đồ Thiên Ma chắp tay trước ngực, càng không ngừng than thở: “Vì cái gì ta như vậy  pháo hôi đi tới đi tới, liền đến đến chính giữa sân khấu ? Nơi này với ta mà nói thật sự là quá nguy hiểm, ta rõ rệt hẳn là trốn ở cái nào trong tầng hầm ngầm chờ chiến tranh kết thúc  lại trở ra đó a.”

Trịnh Văn Thiên: “......”

Doanh Hủy lo lắng mà nhìn xem Chu Bạch phương hướng: “Thiên Ma vậy mà bắt lấy  Chu Bạch? Lần này không xong.” Hắn quay đầu nhìn về phía Vân Xung Hoà: “Tùy thời chuẩn bị tỉnh lại thiên kiếm trưởng lão đi, nhất định phải cứu Chu Bạch đi ra.”

Vân Xung Hoà nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm nghị mà nhìn xem Chu Bạch phương hướng.

Mà liền tại vô số người chú ý bên trong, Chu Bạch  nguyên thần lực cảm giác điện từ mạch xung bên trong truyền lại tin tức, trong mắt dần dần có nước mắt chảy ra.......

“Tin tức mới nhất, lịch sử loài người bên trên đại quy mô nhất  một lần mặt trời đốm sáng bộc phát......”

“Mỹ Quốc Gia Châu phát sinh tập thể tự sát sự kiện......”

“Toàn thế giới nhiều xuất hiện đại quy mô Hải Thị Thận Lâu hiện tượng......”

Từng cái tựa như tin tức hình tượng video xuất hiện.

Tiếp theo là một đạo nhu hòa lại trang nghiêm  giọng nữ xuất hiện bên tai bờ.

“Dị biến phát sinh ngày đó buổi sáng, hết thảy tất cả đều cùng trong ngày thường một dạng, không có người sẽ biết, cái kia đã là địa cầu nhân loại  cái cuối cùng bình thường sáng sớm.”

“Hết thảy phát sinh dấu hiệu, đều là như vậy rất nhỏ, như vậy bình thản, bình thản đến không có bất kỳ người nào có thể ý thức được sắp phát sinh sự tình gì.”

“Neutrino dị biến, không gian độ cong tăng vọt, đa thứ nguyên xác suất biến động, một hệ liệt vượt qua nhân loại thường thức  tự nhiên biến hóa tại im ắng  phát sinh......”

“Một loại tên là linh cơ  lực lượng, trên địa cầu lần nữa khôi phục .”

“Mà theo linh cơ cùng nhau khôi phục  còn có một loại nguyên bản trong lịch sử đã cho rằng diệt tuyệt  viễn cổ nhân chủng —— linh người. Bọn hắn  não dung lượng so trí nhân muốn cao một phần ba, cơ thể của bọn hắn tổ chức càng mạnh, xương cốt mật độ càng  gần như không luận trí lực vẫn là thể lực đều tại trí nhân phía trên.”

“Với lại cùng trí nhân khác biệt, bọn hắn trời sinh liền có thể sử dụng linh cơ  lực lượng.”

“Mà tại linh cơ khôi phục về sau, bọn hắn từ dị không gian bên trong trở về .”

Trước mắt hình tượng nhất chuyển, lại là từng cái tựa như tin tức đồng dạng hình tượng, giọng nói xuất hiện ở trước mặt.

“...... Núi Nga Mi chấn kinh hiện Vân Trung Thiên Cung, nhiều tên du khách vỗ xuống video......”

“...... Côn Lôn Sơn Mạch phát sinh 4.5 cấp địa chấn, có người chứng kiến công bố địa chấn lúc thấy được trôi nổi  hòn đảo xuất hiện tại bầu trời bên trong......”

“...... Đảo Hawaii có bao nhiêu tên du khách công bố thấy được hải quái, phía dưới là bọn hắn chỗ quay chụp đến hình tượng......”

Nương theo lấy từng cái tin tức hình tượng  lấp lóe, cái kia giọng nữ nhẹ nhàng nói tiếp: “Nương theo lấy linh cơ  khôi phục, linh người xuất hiện, càng ngày càng nhiều siêu tự nhiên sự kiện trực tiếp đưa đến lượng lớn  mâu thuẫn xã hội.”

“Chính phủ các nước bắt đầu liên hợp lại, ý đồ thống nhất đăng ký, quản lý tất cả linh người, đem bọn hắn đặt vào xã hội vận chuyển một bộ phận.”

“Nhưng ngay tại lúc này...... Thiên Đình xuất hiện.”

(Tấu chương xong).