Chương 660:: Tiên đạo 

Chương 660:: Tiên đạo 

Cao lầu san sát, ngựa xe như nước  hiện đại hoá trong thành thị.

Một tòa cao ốc đỉnh chóp  trong văn phòng, một lão giả trên mặt một mảnh mây đen, nhìn xem lâu bên ngoài  phồn hoa thành thị chau mày.

Tại phía sau hắn  trong TV, từng đầu tin tức đang tại phát, truyền thanh.

Nghe trong tin tức  nội dung, lão giả thật sâu thở ra một hơi đến, ngay tại lúc này, nương theo lấy tiếng đập cửa vang lên, hắn tắt đi TV, mở miệng nói ra: “Tiến đến.”

Một tên tướng mạo cùng lão giả có chút tới gần thiếu niên đi đến, nhìn xem lão giả nói ra: “Gia gia, Thiên Đình bên kia đều chuẩn bị xong, ta ngày mai liền xuất phát đi Côn Lôn.”

Lão giả nhìn trước mắt  thiếu niên nói ra: “Lý Thái, Thiên Đình  sự tình can hệ trọng đại. Nhưng ngươi là cháu của ta, nếu như ngươi không muốn đi tu đạo lời nói, ta sẽ không miễn cưỡng ngươi.”

Thiếu niên ở trước mắt lắc đầu nói ra: “Ta là chính phủ cùng Thiên Đình kết nối  mấu chốt. Ta là trí nhân, lại có thể tu luyện đạo thuật, ta sẽ vì trí nhân cùng linh người hòa bình mà cố gắng . Ngươi không phải đã nói sao? Ta là cháu của ngươi, ta đứng tại trên vị trí này, sinh ra tới liền nhất định vì cái này quốc gia làm ra cống hiến.”

Lão giả vui mừng vỗ vỗ cháu trai  bả vai: “Ngươi có thể nhớ kỹ những này rất tốt, ta tại thủ đô chờ ngươi trở về.”

Nhìn xem thiếu niên bóng lưng rời đi, lão giả thở dài, hiện đại trí nhân bên trong có được tu tiên tư chất  người thật sự là quá ít quá ít, mà muốn tại nhóm người này bên trong chọn lựa ra trung với quốc gia, trung với nhân dân, sẽ không dễ dàng bị Thiên Đình ăn mòn  người thì càng thêm khó khăn.

Thậm chí coi như bọn hắn trở về  chỉ sợ cũng phải có người lo lắng tâm trí của bọn hắn biến hóa, có thể sẽ hai mặt đều không lấy lòng.

“Hi vọng bọn họ cái này một nhóm thiếu niên có thể học được Thiên Đình  tiên đạo kỹ thuật, sau đó mang về nước nhà.”......

Thiếu niên quá đi tới Côn Lôn Sơn về sau, cùng cái khác cố ý chọn lựa ra  hài tử cùng một chỗ, bắt đầu đi theo tiên nhân tu luyện đạo thuật.

Ngày qua ngày  khổ tu, mỗi ngày đả tọa thổ nạp, đọc Đạo Kinh, học tập đạo thuật, hắn so bất luận kẻ nào đều khắc khổ  thu nạp tiên đạo tri thức.

Ngày này Lý Thái Trạm tại một chỗ trên đỉnh núi, thử dựa theo đạo thuật bên trong pháp môn thu thập mặt trời mới mọc một mạch.

Một thiếu nữ đứng tại bên cạnh hắn, tò mò hỏi: “Lý Thái, ngươi vì cái gì như thế dụng công a? Thành tích của ngươi đã so tất cả mọi người tốt đi?”

Lý Thái Lộ ra vẻ mỉm cười: “Ta muốn nhìn xem cái thế giới này  cuối cùng là cái dạng gì.”

A

Lý Thái nghiêm túc nói ra: “Linh cơ là nơi nào tới, đạo thuật là thế nào xuất hiện, thiên đạo đến tột cùng là cái gì...... Ta muốn biết những này, ta muốn triệt để lý giải thiên đạo.”

Cùng này đồng thời, phía chính phủ cũng tăng cường cùng trời đình  hợp tác, triển khai hiện hữu nhân loại khoa học kỹ thuật cùng Thiên Đình phương diện tiên đạo kỹ thuật  xâm nhập giao lưu.

Theo tiên đạo kỹ thuật trên cơ thể người, tật bệnh, Diên Thọ, phương diện quân sự  rộng khắp ứng dụng, các quốc gia tranh đoạt lấy cùng Thiên Đình triển khai hợp tác, Thiên Đình dần dần trở thành  một cái siêu nhiên quốc tế tổ chức, lực lượng thẩm thấu đến  từng cái quốc gia  các mặt.

Linh người cùng trí nhân, tu sĩ cùng người bình thường ở giữa mâu thuẫn, cũng che giấu tại song phương chung sức hợp tác, nhanh chóng phát triển tiền lãi phía dưới.

Mà ban sơ  một nhóm kia các thiếu niên tại mười mấy năm qua ở giữa, cũng đều tu hành có thành tựu, đại bộ phận về tới riêng phần mình  quốc gia, phụ trách Thiên Đình cùng mình quốc gia tiên đạo kỹ thuật kết nối, tại thông qua được trùng điệp khảo nghiệm về sau, chiếm cứ càng ngày càng cao vị trí.

Nhưng trí nhân không cách nào nắm giữ đẳng cấp cao nhất  tiên đạo lực lượng, không cách nào nắm giữ tiên đạo  hạch tâm kỹ thuật, nhưng thủy chung là các chính sách quan trọng phủ tâm bệnh.

Thế là vì để cho nhân loại hiện đại, các đại quốc gia, chính phủ có thể nắm giữ càng nhiều tiên đạo kỹ thuật, có nhiều hơn tiên đạo nhân tài, bồi dưỡng được càng nhiều cường đại tu sĩ, một cái liên quan tới linh cơ điều chỉnh kế hoạch ra đời.

Lão giả nhìn trước mắt  thanh niên nói ra: “Quá, liên quan tới linh cơ điều chỉnh kế hoạch, ta hi vọng ngươi có thể làm trí nhân bên này người tổng phụ trách đến gia nhập kế hoạch này.”

Lý Thái ngoài ý muốn nói: “Ta? Còn có rất nhiều lựa chọn tốt hơn đi, ta......”

Lão giả ngăn trở đối phương nói tiếp: “Quá, ngươi là chúng ta có khả năng nhất tín nhiệm tu sĩ. Chuyện này việc quan hệ quốc gia tương lai, thế giới  tương lai, chúng ta đều cần ngươi tới làm người phụ trách này......”

Tiếp xuống Thiên Đình cùng thế giới các quốc gia đầu nhập lượng lớn tài nguyên triển khai linh cơ điều chỉnh kế hoạch, hi vọng thông qua cải tạo địa cầu  linh cơ hoàn cảnh, nhường hoàn cảnh đến thích ứng trí nhân, nhường càng nhiều nhân loại hiện đại có được tu đạo  tư chất, cũng làm cho chính phủ các nước có nhiều hơn cường đại tu sĩ, nắm giữ càng nhiều tiên đạo kỹ thuật.

Từng tòa thành thị bị đứng lên  phù văn tháp.

Vượt ngang đại lục, hải dương  trận pháp dần dần bao trùm toàn bộ tinh cầu.

Đồng thời, hai kỳ, ba kỳ linh cơ điều chỉnh thí nghiệm khu vực bị phát triển .

Tất cả thí nghiệm kết quả đều biểu lộ kế hoạch khả thi.

Mà tại tiên đạo kỹ thuật  trợ giúp dưới, nhân loại  trình độ khoa học kỹ thuật càng là lấy một loại trước nay chưa có tốc độ không ngừng tăng lên. Thậm chí đã bắt đầu khai phát mặt trăng, càng có hơn thực dân Sao Hoả kế hoạch.

Nhân loại lòng tin trước nay chưa có bành trướng, một loại sông núi nhật nguyệt, tất cả nằm trong lòng bàn tay  tự tin tuôn ra tại đương đại người ngực.......

Linh cơ điều chỉnh kế hoạch khởi động  hai mươi năm sau.

Quá đứng tại to lớn  trong phòng thí nghiệm, nhìn xem lít nha lít nhít  phù văn cùng mạch điện, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà ở phía sau hắn, vô số người thao túng nguyên thần lực, khống chế trước mắt trận pháp, phù văn cùng các loại mạng lưới thông tin lạc.

“Châu Á - Thái Bình Dương linh mạch trung tâm mở ra......”

“Linh cơ ổn định, không có dị thường giá trị......”

“Hư không mạch xung lên cao 0.12% tại bình thường giá trị bên trong......”

“Côn Lôn Sơn tiết điểm mở ra......”

“Linh cơ biến hóa, tại tăng trưởng......”

“Hư không mạch xung lên cao 1.5%......”

Bên trong trung tâm chỉ huy, trận địa sẵn sàng đón quân địch  lão giả hít sâu một hơi, tiếp lấy lộ ra thần sắc kinh ngạc, làm một cái người bình thường  hắn, lần thứ nhất cảm giác được linh cơ  tồn tại.

“Hoa Đông Địa Khu linh cơ tiến vào thường nhân nhưng cảm giác phạm vi......”

“Hoa Bắc địa khu linh cơ tiến vào thường nhân nhưng cảm giác phạm vi......”

“Hư không mạch xung lên cao 3.1%...... Như cũ ở vào có thể khống chế phạm vi......”

“Thành công!”

Từng người từng người tu sĩ hoan hô  một người người đều có thể tu luyện đạo thuật, tiếp cận thiên đạo thời đại tựa hồ xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

“Đúng vậy a.” Lý Thái cúi đầu đến, chắp tay trước ngực, chậm rãi biến hóa ra từng cái đạo quyết: “Thành công.”

Nương theo lấy trong tay hắn đạo quyết  biến hóa, từng người từng người tu sĩ phát ra kêu sợ hãi: “Hư không mạch xung tăng lên tới 15.3%!”

“Linh cơ tăng trưởng vượt ra khỏi an toàn giá trị!”

“Hư không mạch xung còn đang tăng trưởng! 20%...... 30%...... Đã tăng lên vượt qua 50%!!!”

“Quan bế Châu Á - Thái Bình Dương linh mạch trung tâm!”

“Không được! Trận pháp mất hiệu lực.”

(Tấu chương xong).