Chương 661:: Vật tế 

Chương 661:: Vật tế 

Lão giả nắm lấy Lý Thái  bả vai lo lắng nói ra: “Chuyện gì xảy ra? Thái! Vì cái gì linh mạch trung tâm sẽ mất khống chế!”

Quá nhạt nhạt nói: “Mất khống chế? Không phải, hắn chỉ là tại vận chuyển bình thường thôi.”

Lão giả khiếp sợ nhìn trước mắt  Thái, hắn từ đối phương  trong hai mắt thấy được một loại trước nay chưa có lạnh lùng: “Ngươi đang nói cái gì?”

Thái: “Tiếp xuống bảy ngày  thời gian, hư không  lực lượng lại không ngừng phóng xạ đến vật chất giới, toàn cầu  linh cơ lại không ngừng tăng lên, mọi người đem càng thêm dễ dàng tiếp xúc đến thiên đạo huyền bí.

Tất cả Linh Nhân, còn có cực nhỏ bộ phận có được tu đạo tư chất  trí nhân, tại hoàn cảnh này dưới đều sẽ càng ngày càng như cá gặp nước.”

“Tu luyện đạo thuật  tốc độ sẽ cực kì tăng lên, đối với thiên đạo cảm ngộ cũng đem càng phát ra dễ dàng, toàn bộ thế giới nghênh đón trước nay chưa có tu đạo thịnh thế......”

Lão giả: “Đây chính là mục đích của ngươi? Vì tu đạo lại càng dễ?”

Thái nở nụ cười: “Gia gia, ngươi biết không? Mặc dù ta có được tu đạo  tư chất, nhưng là bởi vì trí nhân trời sinh hạn chế, tại hiện tại hoàn cảnh này dưới, ta cuối cùng cả đời cũng vô pháp lĩnh hội đại đạo.”

Quá nhạt nhạt nói: “Ta chỉ tốn thời gian mười năm liền tăng lên tới phàm nhân đỉnh điểm, tất cả đạo thuật ta tại trong khoảnh khắc liền có thể học được.”

“Ta rõ rệt có được thành tiên  trí tuệ, nhưng lại bị trên thân thể  thiếu hụt cho hạn chế .”

“Ta...... Nhất định không cách nào thành tiên, trừ phi hoàn cảnh phát sinh biến hóa, trừ phi thiên đạo đối trí nhân  hạn chế bị mở ra.”

“Cho nên Thiên Đình tìm tới ta thời điểm, ta liền trực tiếp đáp ứng.”

Lão giả cả giận nói: “Thành tiên cứ như vậy có trọng yếu không?!”

Thái quay đầu nhìn thẳng lão giả nói ra: “Chỉ cần có thể trở thành tiên nhân, ta liền có thể có được ngàn vạn năm tuổi thọ, có được gần như không già  thân thể.”

“Ta đem có thể cải biến thiên tượng, thao túng địa thế.”

“Ta đem có thể ngao du vũ trụ, lĩnh hội thời không.”

“Ta sẽ cảm ngộ sinh tử  biến hóa, lĩnh ngộ sao trời  ảo diệu, nhìn thấy thiên đạo vị trí!”

“Ta một người lực lượng, liền đem ngang nhau toàn bộ quốc gia!”

“Ta không cần gia tộc, không cần dân tộc, ta chỉ cần chính ta là đủ rồi.”

Quá hít sâu thở ra một hơi, có chút thổ nạp một cái, cũng cảm giác được trong thức hải  nguyên thần tăng cường một điểm, đối với các loại đạo thuật, võ công tựa hồ cũng có  mới lý giải.

Lão giả từ đối phương trong giọng nói cảm thấy một trận chẳng lành: “Người bình thường kia đâu? Hoàn cảnh biến hóa về sau, trước kia không cách nào tu luyện đạo thuật  người sẽ như thế nào?”

Thái ngữ khí bình thản nói ra: “Ngay từ đầu bọn hắn sẽ phát hiện chính mình có thể cảm giác được linh cơ  tồn tại, thậm chí có thể tu luyện đạo thuật.”

“Nhưng tựa như là mực nước càng ngày càng cao nhất dạng, làm mực nước tại bọn hắn đầu gối thời điểm, bọn hắn có thể chơi nước, làm mực nước tại cổ của bọn hắn dưới lúc, bọn hắn có thể bơi lội, mà khi mực nước vượt xa thân thể của bọn hắn  sau, trong bọn họ  tuyệt đại bộ phận sẽ bị chết đuối. Còn dư lại số ít người, có thể sẽ thích ứng.”

Lão giả từ hắn đối phương bình thản ngữ bên trong cảm giác được một trận ác hàn: “Sẽ chết bao nhiêu người?”

Thái ngữ khí tùy ý nói: “Vài tỷ đi?”

Lão giả che ngực, biểu lộ dữ tợn nói: “Vài tỷ? Ngươi điên rồi sao? Cả nhân loại thế giới đều sẽ sụp đổ  nhân loại xong......”

Thái lắc đầu: “Không, nhân loại chưa xong, xong  chỉ là theo không kịp thời đại này, không thích ứng được hoàn cảnh  người.”

“Hai mươi bốn ngàn năm trước, ni An Đức đặc biệt người vô pháp thích ứng địa cầu hoàn cảnh  biến hóa, dần dần diệt tuyệt, chỉ lưu lại  một chút huyết mạch hỗn hợp tại trí nhân bên trong.”

“Mười một ngàn năm trước, linh người vô pháp thích ứng hoàn cảnh  biến hóa, không thể thừa nhận linh cơ biến mất, bọn hắn bắt đầu đại lượng tử vong, còn lại đại bộ phận đều lui giữ đến  dị không gian bên trong.”

“Mà bây giờ, linh cơ khôi phục, thời đại mới lại tới, không cách nào thích ứng hoàn cảnh, không cách nào thích ứng cái này vũ trụ  trí nhân cũng đem bị đào thải.”

“Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không bị lãng phí, bọn hắn cung cấp khí vận sẽ trở thành tốt nhất chất dinh dưỡng, trợ giúp còn sót lại  trí nhân đắc đạo thành tiên.”

“Vũ trụ, xa so với chúng ta tưởng tượng được càng tàn khốc hơn, chúng ta hẳn là hết tất cả toàn lực, tốc độ cao nhất tăng lên.”

Lão giả tức thì nóng giận công tâm, run rẩy nói ra: “Ngươi! Các ngươi bán rẻ đồng bào của mình đến thành tiên?!”

Quá nhỏ hơi lườm lão giả một chút: “Còn sót lại nhân loại sẽ đình trệ phát triển một đoạn thời gian, nhưng ở càng thêm ưu việt  hoàn cảnh dưới, lấy trí nhân cuối cùng bộc phát  khí vận vì chất dinh dưỡng, chúng ta đem phát triển ra một cái trước nay chưa có văn minh.

Trí nhân huyết mạch đem dung nhập Linh Nhân bên trong, thật giống như lúc trước  ni An Đức đặc biệt người dung nhập  trí nhân bên trong.

Một cái hội tụ Linh Nhân, trí nhân song trọng ưu thế văn minh sẽ phát triển. Mà các ngươi tử vong thì là hy sinh cần thiết. Không phải lấy tình huống hiện tại tiếp tục phát triển tiếp, linh nhân cùng trí nhân  mâu thuẫn không thể cân đối, đại chiến sẽ có một ngày bộc phát .”

“Chúng ta không phải Thiên Đình  đối thủ, bọn hắn có quá nhiều biện pháp có thể đánh bại chúng ta.”

“Cùng nó đến lúc đó sinh linh đồ thán, mấy tỷ sinh mệnh không có chút ý nghĩa nào  chết đi, không bằng trở thành đời sau nhân loại  chất dinh dưỡng, vì toàn bộ phát triển văn minh làm ra cống hiến.”

Trên Địa Cầu, biến hóa  linh cơ cùng hư không như là mãnh liệt nhất  độc dược bình thường, mang đến đại lượng trí nhân tử vong.

Linh Nhân trở thành  địa cầu chúa tể mới, cùng này đồng thời, ở địa cầu vô số sinh mệnh huyết mạch chỗ sâu, một cái ngủ say đã lâu chủng tộc cũng nương theo lấy linh cơ  biến hóa dần dần bắt đầu  khôi phục.......

Nương theo lấy đại lượng nhân loại hiện đại đại quy mô tử vong  đột biến, nhu hòa mà uy nghiêm  giọng nữ chậm rãi giảng thuật đoạn lịch sử kia.

“...... Thiên Đình cùng Dĩ Thái cầm đầu nhân tộc bọn phản đồ, bọn hắn vì cải tạo địa cầu hoàn cảnh, đã dẫn phát mấy tỉ người tử vong.”

“Địa cầu trở nên càng thêm thích hợp linh nhân cùng còn sót lại  trí nhân tu luyện. Mà yêu ma huyết mạch, cũng bắt đầu ở cái khác địa cầu sinh vật bên trên thức tỉnh.”

“Nhưng vô luận như thế nào, hiện nay nhân loại cùng Thiên Đình, đều là lúc trước đám kia đồ tể  hậu đại.”

“Mấy tỷ Nhân Tộc nợ máu, ngươi vĩnh viễn không nên quên!”

“Bởi vì ngươi, Chu Bạch, chính là mấy tỷ Nhân Tộc  một thành viên.”

Hình tượng không ngừng biến hóa, bắt đầu xuất hiện Chu Bạch đã từng sinh hoạt qua thành thị, nhìn xem cái kia quen thuộc bối cảnh dưới, đại lượng thi thể của con người bị chồng chất, bị xử lý, thật giống như rác rưởi một dạng bị đốt cháy, nước mắt không ngừng từ Chu Bạch  nơi khóe mắt lưu lại.

“Thái......” Chu Bạch nói ra: “Hắn còn sống không?”

Giọng nữ kia nói ra: “Không biết, nhân yêu đại chiến thời kỳ, Thiên Đình bị hủy, đại lượng  Tiên Thần vẫn lạc, đại lượng  tư liệu mất đi, chúng ta cũng cũng vô pháp dò xét đến “Thái”  tình báo tương quan.”

“Nhưng lấy tư chất của hắn, cũng đã thành tiên, rất có thể còn sống, cũng rất có thể ngay tại lúc này  nào đó một vị Tiên Thần.”

“Chu Bạch! Kế thừa chúng ta cừu hận, dùng ngươi nắm giữ lực lượng, đem trọn cái địa cầu càn quét trống không! Đem trên viên tinh cầu này tội ác triệt để thanh tẩy! Chúng ta sẽ thành ngươi trung thành nhất  nô bộc, sắc bén nhất  đao kiếm, trợ giúp ngươi hoàn thành đây hết thảy!”

Nương theo lấy nước mắt từ Chu Bạch  khóe mắt nhỏ xuống, trên bầu trời  mấy vạn Thiên Ma cùng nhau chấn động, toàn bộ chuyển hướng Chu Bạch  vị trí.

Tiếp theo tại vô số người ánh mắt khiếp sợ bên trong, tất cả Thiên Ma hướng phía Chu Bạch cúi đầu xuống, quỳ xuống thân thể.

“Chu Bạch! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Ma Vương.”

——

(Tấu chương xong).