Chương 662:: Số liệu 

Chương 662:: Số liệu 

Nương theo lấy ngàn vạn Thiên Ma cùng nhau quỳ xuống  động tác, toàn bộ bầu trời đen nghịt  ngược lại thành một mảnh, thậm chí liền ba đầu Thiên Ma Vương thao túng cơ giáp cũng nửa quỳ xuống dưới, nhường đứng tại vị trí trung ương  Chu Bạch tựa như Thiên Ma bên trong vương giả.

Nhìn qua một màn này, đông đảo Tiên Thần cùng tu sĩ toàn lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Liền xem như cao cao tại thượng Tiên Thần, cũng chưa từng có thấy qua Thiên Ma hướng một cái nhân loại quỳ xuống  cảnh tượng như thế này.

Về phần phổ thông  phàm nhân tu sĩ, vậy thì càng thêm chấn kinh cùng mờ mịt, tại bọn hắn phần lớn người trong lòng, Thiên Ma cái kia chính là một loại chỉ biết là giết chóc cùng phá hư  quái vật, ai sẽ nghĩ đến bọn hắn còn có thần phục với nhân loại kia dáng vẻ.

Nhưng sau khi khiếp sợ, đủ loại suy đoán liền hiện lên ở  trong đầu của bọn họ.

Doanh Hủy ngơ ngác nói ra: “Chuyện gì xảy ra? Thiên Ma đang làm gì?” Trong lòng của hắn nghĩ đến một loại nào đó khả năng, làm thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng loại kia khả năng.

Vân Xung Hoà cũng mờ mịt, hắn hiện tại cũng không biết đến cùng nên làm như thế nào  muốn hay không tỉnh lại Kiếm Hạp bên trong Thiên Kiếm trưởng lão.

Cái khác phàm nhân các tu sĩ càng là nghị luận ầm ĩ, rất nhiều suy đoán.

Đồ Thiên Ma: “Cái này tình huống như thế nào? Chu Bạch đầu nhập vào thiên ma?”

Triệu Nguyệt: “Không có khả năng, Thiên Ma căm thù loài người nhiều năm như vậy, thiên tính liền là giết chóc nhân loại, làm sao có thể thần phục. Cùng nó nói là thần phục......” Trong mắt của nàng lộ ra mãnh liệt vẻ hoài nghi: “Chẳng bằng nói...... Có lẽ Chu Bạch vốn chính là Thiên Ma? Cũng không đúng, vậy tại sao hắn có thể sử dụng Nhân Hoàng Kiếm?”

Trịnh Văn Thiên nghe đến mấy câu này, trong mắt lóe lên một chút giận dữ, nhịn không được  quát: “Chu Bạch làm sao có thể là Thiên Ma? Hắn chém giết bao nhiêu Thiên Ma?”

“Đông Hoa Thành, Tây Nhạc Thành bị Thiên Ma vây công, hắn trên chiến trường là liều mạng! Loại kia tuyệt vọng, loại kia toàn tộc hưng suy đều muốn lấy mạng đi liều  cảm giác, các ngươi những này chỉ biết là ở trung ương thành tu luyện thiên tài căn bản cũng không hiểu.”

“Các ngươi căn bản không biết Thiên Ma chiến trường đến cỡ nào tàn khốc, không cần tùy ý nói xấu tại thiên ma trên chiến trường liều mạng người.”

Đồ Thiên Ma cùng Triệu Nguyệt bị Trịnh Văn Thiên nói hơi sững sờ, nhưng cũng không nói gì nữa . Nhưng nghi vấn trong lòng, lại là tại trong lòng của tất cả mọi người mọc rễ nảy mầm.

Mà Chu Bạch nghe cái kia điện từ mạch xung bên trong truyền đến  thanh âm, nhưng căn bản không có để ý cái gọi là Thiên Ma Vương  sự tình, chỉ là lạnh lùng hỏi: “Cái khác chứng cứ đâu? Thiên Ma  lai lịch, các ngươi xác nhận thân phận ta  phương pháp lại là cái gì?”

Giọng nữ kia đáp lại nói: “Chu Bạch, sinh ra ở...... Từ nhỏ...... Lớn lên về sau...... Tại linh cơ khôi phục trước đó......”

Nương theo lấy một chuỗi dài liên quan tới chính mình  trải qua dùng văn tự biểu đạt ra đến, Chu Bạch  trước mắt tựa hồ lóe lên rất nhiều cùng đi qua tương quan hồi ức.

Đối phương đơn giản hoàn chỉnh ghi lại hắn cuộc đời, thậm chí có một ít chính hắn đều đã quên  sự tình, giờ phút này cũng lần nữa hiện lên ở  trước mắt của hắn.

Gia đình của hắn, hắn trường học, công tác của hắn...... Từ nhỏ đến lớn  trải qua toàn bộ đều bị kỹ càng  ghi lại, thậm chí còn có thể nhìn thấy các loại đương thời quay chụp xuống ảnh chụp.

Mà tất cả tự thuật thẳng đến hắn 28 tuổi mới thôi, liền triệt để kết thúc.

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Đằng sau đâu?”

“Không có.” Giọng nữ kia: “Tất cả ngươi 28 tuổi sau này số liệu ghi chép, tất cả đều là khoảng trống, chúng ta không có tìm được. Tại cái kia về sau, linh cơ lại bắt đầu khôi phục, mà tư liệu của ngươi chỉ ghi chép đến  một năm kia trước đó.”

Chu Bạch: “Các ngươi lấy ở đâu những thứ này?”

Giọng nữ: “Nhân loại sau cùng những người may mắn còn sống sót...... Bọn hắn đem nhân loại thế giới  tất cả số liệu chuyển dời đến  Sao Hoả  thực dân căn cứ bên trên, đó là ghi chép nhân loại từ xưa đến nay lưu lại  tất cả số liệu, ước chừng tại 250EB chi phối. Trong đó cũng đã bao hàm mỗi người  cuộc đời.”

“250EB  số liệu, đây cũng là toàn nhân loại sau cùng phần mộ, ghi chép nhân loại trong vũ trụ này lưu lại toàn bộ vết tích.”

“Ngươi muốn, ta có thể nói cho ngươi phần này số liệu bên trong bất luận cái gì nội dung.”

Nghe được lời nói này, Chu Bạch đột nhiên cảm giác được một trận nặng nề cùng bi thương, nghĩ lại tới vừa mới trong tấm hình nhìn thấy  mấy tỷ Homo Sapiens bị diệt tuyệt  cảnh tượng, một cỗ cực độ bi thương xông lên trong lòng của hắn.

Chu Bạch cũng từng hoài nghi tới trước mắt cái thế giới này, sẽ không phải là hắn trước kia  địa cầu.

Nhưng hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, hiện tại đột nhiên có người nói cho hắn biết, gia tộc của hắn, hắn dân tộc, quốc gia của hắn...... Đã hết thảy biến mất, bị diệt tuyệt.

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Đem tất cả cùng linh cơ điều chỉnh kế hoạch có liên quan tư liệu cho ta nhìn. Ngươi hẳn là có thể làm đến đi?”

Điện từ mạch xung bên trong truyền đến càng nhiều tin tức hơn, không ngừng bị Chu Bạch  Nguyên Thần lực chỗ tiếp thu.

Chu Bạch  đại não thật giống như một đài siêu máy tính một dạng, cực nhanh lật xem vô số tư liệu.

Những tài liệu này là chân thực như thế, số liệu, văn tự, video, âm tần...... Thậm chí là đại lượng  thông tin ghi chép, nói chuyện phiếm ghi chép, toàn bộ xã giao trang web  số liệu...... Tất cả tư liệu tỉ mỉ xác thực đến  hắn tìm không ra bất kỳ sơ hở.

Mà càng như vậy, Chu Bạch tâm thần thì càng khuấy động.

Ô nhiễm độ: 50/110

Nhìn thấy cái kia từng hàng  con số, nhìn thấy kia nhân loại diệt tuyệt trước vô số người ghi lại  di ngôn, trong video một cái cá nhân khi còn sống lưu lại hình ảnh, tại vô số trên website lưu lại cuối cùng vết tích, nhìn thấy một chút chính mình vô cùng người quen lưu lại số liệu, Chu Bạch  trong thức hải tựa như nhấc lên cuồng phong bạo vũ.

“Nơi này là Giang Hải Thị, đường phố bên trên khắp nơi đều là thi thể. Bắt đầu là phụ thân mẫu thân của ta...... Sau đó là lão bà của ta...... Nữ nhi của ta...... Tất cả mọi người chết...... Đây là ta cuối cùng thượng truyền  video...... Gặp lại...... Các vị.”

“...... Nơi này là New York...... Còn có cái khác người sống sót sao? Ta ở trung ương công viên, nơi này tựa như là cái địa ngục, khắp nơi đều là thi thể......”

“...... Còn có ai có đây không...... Van cầu ngươi...... Vô luận là ai...... Hồi phục một cái ta......”

“...... Nơi này là Anh Quốc London...... Tất cả mọi người chết...... Ta tại trong thành thị tìm một tháng, không có phát hiện cái khác người sống sót...... Ta...... Nhanh không tiếp tục kiên trì được .”

“...... Ta quyết định ghi lại ta sau cùng hình ảnh...... Ầm!”

Chu Bạch cuối cùng quan sát, là máy không người lái lơ lửng tại bầu trời bên trong quay chụp xuống cảnh tượng, quen thuộc đường phố bên trên, lít nha lít nhít  đám người giống như lúa mạch một dạng ngược lại thành một mảnh, toàn bộ thành thị hoàn toàn yên tĩnh, tựa như một tòa to lớn  mộ địa.

Ô nhiễm độ: 100/110

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy  tư liệu, Chu Bạch bỗng nhiên ôm đầu, ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng hú kia bên trong  thảm thiết cùng bi phẫn, nghe được ở đây vô số tu sĩ đều trong lòng phát run, liền ngay cả tiên thần đều sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Doanh Hủy vội la lên: “Thiên Ma nhất định đối Chu Bạch làm sự tình gì! Nhất định phải cứu hắn a!”

Minh Nguyệt tiên nhân truyền âm nói: “Động thủ đi? Dạng này chờ đợi...... Ta cảm giác phi thường không ổn......”

Đồ quỷ thần tâm niệm vừa động ở giữa, truyền âm đã lan tràn tới vô số tu sĩ cùng Tiên Thần  trong tai.

Sau một khắc, ngàn vạn  tu sĩ cùng Tiên Thần nhóm đã xông tới, cùng đầy trời Thiên Ma đánh tới  cùng một chỗ.

Doanh Hủy bộc phát Nguyên Thần  lực lượng xung phong phía trước: “Đem Chu Bạch cứu trở về!”

“Chu Bạch!” Minh Nguyệt tiên nhân xé rách không gian, trực tiếp liền muốn xuyên qua đến Chu Bạch trước mặt, lại bị tam đại Thiên Ma Vương cho liên thủ bức trở về.

Tam đại Thiên Ma Vương thao túng cơ giáp toàn thân họng pháo mở ra, tiêu xạ chỗ lít nha lít nhít  quang pháo cùng cao năng đạn dược, tựa như hóa thân ba cái to lớn  chiến tranh thành lũy, tại trong vài giây nghiêng ra thành tấn  đạn dược, hai miên không dứt  kinh khủng thế công tựa như muốn đem toàn bộ khí quyển đều hòa tan, đồng thời bọn hắn hướng phía tất cả Thiên Ma hạ lệnh: “Bảo hộ Chu Bạch!”

Chiến tranh trong nháy mắt lần nữa bộc phát, tựa như là một tòa núi lửa hoạt động nổ tung một dạng, vô số cao năng xạ tuyến, Plasma quang pháo, phong vũ lôi điện, 'xuyên qua không gian' các loại đạo thuật đụng vào nhau, đại địa không ngừng băng liệt, khí quyển không ngừng thét lên, phương viên mấy ngàn thước tựa hồ cũng biến thành một cái to lớn  cối xay thịt, mỗi thời mỗi khắc đều có sinh mệnh tại tiêu vong.

Mà nơi này dù sao cũng là Trung Ương Thành, Thiên Ma một phương tiến vào nội thành  bộ đội vẫn là quá ít, đối mặt nhiều như vậy  Tiên Thần cùng tu sĩ vây công, dù là có tam đại Thiên Ma Vương chỗ thao túng cơ giáp, giờ phút này cũng như cũ liên tục bại lui.

Ngay tại lúc này, trong đầu  Christina nói ra: “Chu Bạch? Ngươi đang làm gì đó? Tuyệt đối đừng bị Thiên Ma mê hoặc  bọn hắn thế nhưng là nhân tộc địch nhân lớn nhất, trong tay có mấy tỷ Nhân Tộc nợ máu.”

Thiên Ma kể từ cùng hiện tại nhân loại mở ra chiến tranh đến nay, đem nguyên bản phân bố tại toàn cầu nhân loại chạy tới hiện tại  Đông Á Đại Lục bên trên, trọn vẹn tru diệt mấy tỷ nhân loại, đây cũng là cùng hiện tại  hỗn huyết nhân tộc ở giữa tan không ra nợ máu.

Nhân Hoàng Kiếm cũng chấn động lên: “Chu Bạch, nhanh lên rời đi nơi này, đừng cùng Thiên Ma liên lụy  thật không minh bạch. Ngươi dạng này xuống dưới, tất cả nhân tộc cùng Thiên Đình  tiên thần đều sẽ hoài nghi ngươi.”

Chu Bạch: “Mấy tỉ Nhân Loại nợ máu?”

Chu Bạch: “Hoài nghi ta?”

Chu Bạch đột nhiên cuồng tiếu lên, hắn duỗi ra một cái tay che khuôn mặt, càng cười càng là lớn tiếng, từng đạo màu xám  Nguyên Thần lực từ trong cơ thể hắn nổi lên.

Ô nhiễm độ: 120/110——

(Tấu chương xong).