Chương 663:: Rời đi 

Chương 663:: Rời đi 

Nương theo lấy Chu Bạch  tiếu dung không ngừng biến mất, làm người sợ hãi  ba động không ngừng từ Chu Bạch  trong cơ thể truyền đến, tựa như hư không một dạng  hương vị không ngừng tràn vào ở đây tất cả mọi người cảm giác bên trong.

Ô nhiễm độ: 153/110

Giờ khắc này, nương theo lấy Chu Bạch  ô nhiễm độ không ngừng đột phá giới hạn, thân thể của hắn bắt đầu hướng phía nhiễu sóng phương hướng không ngừng tiến lên.

Nhưng là bởi vì Ngu Đồ bên trên mấy cái tinh điểm đối với ô nhiễm cùng vặn vẹo  kháng tính, đặc biệt là tinh điểm “Vô Tri - Tử Tù”  hiệu quả đặc biệt, nhường hắn có thể tại ô nhiễm độ đột phá giới hạn về sau, như cũ duy trì thời gian nhất định  lý trí trạng thái.

Cho nên giờ khắc này Chu Bạch, còn không có theo ô nhiễm độ siêu giới hạn chân chính đi hướng điên cuồng, triệt để nhiễu sóng.

Thế nhưng là trên người hắn  biến hóa, như cũ nhường Huyền Nữ cảm giác được giật mình.

Thời khắc này Huyền Nữ lúc đầu cũng bị liên tiếp  biến hóa cho nhìn mộng, không hiểu rõ Chu Bạch cùng Thiên Ma là quan hệ như thế nào.

Nhưng giờ khắc này, làm nhiễu sóng trong cơ thể  người nổi bật, nàng có thể mãnh liệt  cảm ứng được, một cỗ vô cùng kịch liệt, vô cùng vặn vẹo, khó nói lên lời, khó mà miêu tả  biến hóa tại Chu Bạch  trong cơ thể kịch liệt phản ứng lấy, cho nàng đến một loại mãnh liệt cảm giác thân thiết.

Nhìn trước mắt tựa như đang không ngừng thuế biến  Chu Bạch, tại Huyền Nữ  trong mắt giống như là thoát kén mà ra  bươm bướm một dạng.

Nàng hai mắt có chút mê ly, trong lòng nhịn không được thở dài: “Thật đẹp......”

Mà Tiên Thần nhóm giờ phút này cũng đã nhận ra Chu Bạch  không thích hợp.

Minh Nguyệt tiên nhân: “Chu Bạch giống như tâm thần thất thủ, bị thiên đạo vặn vẹo ảnh hưởng tới.”

Đồ Quỷ Thần trên thân bộc phát ra mãnh liệt tử khí, tựa như hỏa thiêu mây một dạng nhuộm đỏ hơn phân nửa bầu trời, miệng bên trong lạnh lùng phun ra hai chữ: “Cứu người.”

Tiên Thần  thế công càng phát ra mãnh liệt, Thiên Ma liên tục bại lui, tam đại Thiên Ma Vương chỗ thao túng cơ giáp ầm vang bạo hưởng, mảng lớn mảng lớn  Thiên Ma tổ chức tại các loại oanh kích dưới hóa thành vỡ nát, lại bị cưỡng ép chữa trị một bộ phận.

Chu Bạch  bên tai, giọng nữ nương theo lấy điện từ mạch xung không ngừng tràn vào: “Chu Bạch, cùng đi với chúng ta đi, rời đi nơi này, rời đi Trung Ương Thành, nhân loại thừa kế  di chí.......”

Hiển nhiên, đám Thiên Ma cũng minh bạch, đám bộ đội nhỏ đi tới nơi này Trung Ương Thành bên trong, muốn cứng rắn giết ra ngoài là phi thường khó khăn .

Mà đại cổ bộ đội cùng Thập Nhị Thiên Ma Vương  bản thể bên ngoài vũ trụ trì hoãn Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn, cũng đại biểu bọn hắn lúc nào cũng có thể trở về.

Nhưng đối với rút lui phương pháp, Thiên Ma cũng đã sớm chuẩn bị.

Tại vô số người nhìn chăm chú phía dưới, chu bạch thân trước  Ai Mỗ há hốc miệng ra, hướng phía chu vi phun ra nuốt vào  một phiên, từng khối hình thù kỳ quái  vết nứt dần dần khuếch tán ra, Chu Bạch bỗng nhiên cảm thấy một trận khí tức quen thuộc, hắn nhìn về phía cái kia một tia  khe hở, là hư không  lực lượng.

Ai Mỗ vậy mà trực tiếp đả thông vật chất giới cùng hư không  kết nối.

Ai Mỗ nhìn xem Chu Bạch, coi như bị Chu Bạch phá hủy thân thể, giờ phút này như cũ một mặt thân thiết nói ra: “Ta là mới nhất sinh ra thứ mười ba cái Thiên Ma Vương Ai Mỗ, ta cũng là cái thứ nhất có thể xuyên qua hư không  Thiên Ma a!”

“Cùng cái khác Thiên Ma Vương không đồng dạng, bản thể của ta cứ như vậy lớn, ngươi thấy chính là ta  bản thể.”

Mà nàng nguyên bản bị đánh đến vỡ tan, vặn vẹo  hai tay đưa về phía Chu Bạch, hưng phấn mà nói ra: “Chu Bạch! Chúng ta cùng nhau về nhà đi! Từ hư không rời đi Trung Ương Thành! Đừng để ý tới những người này!”

Chu Bạch tùy ý Ai Mỗ sờ về phía  khuôn mặt của hắn, hắn nhìn trước mắt  hư không, một mặt trầm mặc, không biết suy nghĩ cái gì.

Christina  lo lắng nói: “Chu Bạch! Đừng nghe những cái này Thiên Ma ! Cùng bọn hắn đi  liền xong rồi! Ngươi suy nghĩ một chút Đông Hoa thành  lão sư, ngẫm lại Đại Trưởng Lão, ngẫm lại Cảnh Tú, Tiền Vương Tôn bọn hắn! Ngươi nếu là cùng bọn hắn đi  bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào ngươi?”

Isha  núp ở trong thức hải, nhìn xem trầm mặc  Chu Bạch, nhịn không được cẩn thận từng li từng tí nói ra: “...... Nghe một chút Chu Bạch nói thế nào đi, Chu Bạch vừa mới khẳng định nhìn thấy cái gì đồ vật đi? Chúng ta trước nghe một chút ý nghĩ của hắn đi......”

Nhân Hoàng Kiếm cũng không ngừng chấn động, trên thân kiếm  kim sắc kiếm khí chậm rãi tích súc: “Chu Bạch...... Nếu như ngươi đầu nhập vào Thiên Ma, vậy liền không có tư cách trở thành nhân tộc khí vận chi tử, tiên thần hội đánh ngươi, người trong cả thiên hạ tộc đều sẽ đánh ngươi, ta cũng sẽ không nhận ngươi......”

Chu Bạch không để ý tới các nàng lời nói, chỉ là đưa tay đem Ai Mỗ  đầu kéo đến mình trước mặt, một cái tay bưng kín con mắt của nàng, đồng thời nguyên thần lực chấn động không khí, tại nàng bên tai nhẹ nhàng nói ra cái gì.

Nương theo lấy Chu Bạch  thì thầm, Ai Mỗ  thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, thiếu nữ  trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung, vỡ tan, làm tổn thương  tay chân, gai nhọn không ngừng nhúc nhích, bắt đầu vặn vẹo, cùng này đồng thời, chu vi mảng lớn mảng lớn  Thiên Ma trên thân tựa hồ cũng truyền tới một tia dị dạng.

Cùng này đồng thời, chu bạch thân bên trên lan tràn đi ra  từng tia từng tia màu xám nguyên thần lực dần dần hướng phía màu đen chuyển biến, tựa như ngọn lửa màu đen bình thường cháy hừng hực .

Nhìn xem một màn này Christina  một mặt hoảng sợ: “Xong đời...... Lần này thật  xong đời...... Ta chuyện lo lắng nhất phát sinh ...... Giải trừ trói buộc ...... Thiên Nhân Cửu Tai chân chính kinh khủng muốn giáng lâm  cái tinh cầu này có thể sẽ nghênh đón xưa nay chưa từng có  nguy cơ......”

Nhìn thấy Chu Bạch cùng Thiên Ma thân mật động tác  một màn này, đông đảo tu sĩ, Tiên Thần tâm chìm xuống phía dưới, Đồ Quỷ Thần  thế công càng phát ra mãnh liệt, nương theo lấy đạo đạo tử khí xuyên toa không gian  xâm nhập, Thiên Ma Vương  một bộ người máy bên trên phát sinh  lớn diện tích  vật chất bốc hơi.

Một bên khác, một mực bốn phía du tẩu, như cũ ở vào vọng tưởng trạng thái bên trong, cẩn thận đề phòng các phương đội ngũ  Tử Dương chân quân, hắn thấy được Chu Bạch cùng Thiên Ma  một màn này về sau, trong mắt sát khí chậm rãi ngưng tụ.

Đủ loại suy đoán, ác ý, địch ý, hoài nghi nương theo lấy vọng tưởng trạng thái đối với tâm trí  vặn vẹo, không ngừng tràn vào ý thức của hắn bên trong.

Tử Dương chân quân: “Chu Bạch cùng Thiên Ma có liên quan?”

“Kia liền càng không thể để cho hắn chạy thoát .”

“Còn có ta hiện tại  trạng thái, cũng là hắn giở trò quỷ......”

“Nhất định phải bắt hắn trở lại. Tiểu tử này trên người có quá nhiều bí mật cùng cổ quái, ta muốn từng cái khảo vấn đi ra.”

Liền nhìn thấy Tử Dương chân quân trong tay đạo quyết biến hóa, cả người đã biến thành lôi điện tồn tại, đồng thời cách đó không xa trên Vạn Tiên Đảo, một viên phương ấn phá không mà tới, chính là Phiên Thiên Ấn.

Đạo đạo lôi đình phong bạo quét sạch mà Phiên Thiên Ấn, hướng phía Chu Bạch vị trí phóng đi.

Phiên Thiên Ấn hóa thành vô số trắng bệch hai tay, hướng phía bốn phương tám hướng mọc thêm ra ngoài, đem hết thảy tiếp xúc đến  vật chất biến thành đồng dạng trắng bệch bàn tay lớn.

Thiên Ma đối mặt loại này nhiễu sóng vũ khí cơ hồ không có chút nào sức chống cự, chỉ có thể không ngừng lấy hỏa lực oanh kích, giảm bớt Phiên Thiên Ấn  mọc thêm tốc độ.

Isha: “Lại là nhiễu sóng vũ khí.”

Tất: “Hết sức kéo dài, chỉ cần kéo tới Chu Bạch cùng Ai Mỗ rời đi là được rồi.”

Mà nhìn thấy Tử Dương chân quân  đột nhiên xuất thủ, Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt tiên nhân cũng đột nhiên gia tăng công kích lực độ, vì Tử Dương chân quân chia sẻ áp lực, lần này vốn là ở thế yếu  Thiên Ma đại quân lập tức liền bị đánh ra một tia phòng ngự bên trên  khe hở.

Đồng thời Đồ Quỷ Thần truyền âm nói: “Tử Dương! Ngươi nhất định phải cho ta đem Chu Bạch cứu ra, không phải Thiên tôn tuyệt sẽ không tha nhẹ cho ngươi ......”

Tử Dương chân quân trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Ta đương nhiên sẽ đem chu cho không bắt trở lại, nhưng bắt trở lại về sau cũng không tới phiên các ngươi định đoạt......”

Lôi điện mang theo Phiên Thiên Ấn, tại đông đảo Tiên Thần  yểm hộ phía dưới, Tử Dương bằng vào tốc độ của mình đâm xuyên qua mây đen Thiên Ma bầy, một đường đột phá đến Chu Bạch trước mặt.

Mênh mông cuồn cuộn  nguyên thần lực tựa như thiên lôi bình thường nện xuống, hướng phía Chu Bạch oanh minh mà đi.

Tựa như như lôi đình  nguyên thần lực bên trong càng là ẩn chứa Tử Dương chân quân tức giận ý chí, đủ để tại trong khoảnh khắc nghiền nát thường nhân ý thức.

“Chu Bạch! Ngươi cho rằng Thiên Ma liền có thể cứu ngươi sao?”

“Hiện tại, ai cũng cứu không được ngươi!”

Đối mặt Tử Dương chân quân một đường đột mặt, đang tại Ai Mỗ bên tai thì thầm  Chu Bạch vỗ vỗ Ai Mỗ  đầu, tùy ý ngẩng đầu đến, vỗ vỗ Ai Mỗ  đầu: “Tiếp xuống tất cả đều nghe ta liền tốt.”

Ai Mỗ vui tươi hớn hở gật gật đầu, thân mật tựa vào Chu Bạch trên thân, tựa hồ toàn bộ đều biến thành Chu Bạch  hình dạng.

Tiếp lấy Chu Bạch nhìn hướng Tử Dương chân quân  trong hai mắt tựa hồ nổi lên hai đạo vòng xoáy màu đen.

Chỉ thấy hắn hướng phía hóa thân lôi đình  Tử Dương nhẹ nhàng dựng lên một ngón tay, nguyên thần lực bên trong hỗn hợp có hắn nhàn nhạt thanh âm đàm thoại: “Tử Dương...... Ai cho phép ngươi nhìn thẳng ta.”

Bình thản ngữ tựa như một đạo kinh lôi tại Tử Dương  trong đầu nổ tung, hóa thành ngàn vạn vặn vẹo  thì thầm không ngừng quanh quẩn.

Oanh! Ô nhiễm từ Chu Bạch  trong cơ thể trực tiếp chảy vào Tử Dương  trong óc, cũng trong nháy mắt vượt qua 190 điểm  chung cực giới hạn.

Vọng tưởng...... Hoảng sợ...... Tuyệt vọng...... Điên cuồng......

Lập tức vượt qua bốn cái trạng thái Tử Dương trong nháy mắt lần nữa biến trở về  hình người, sau đó một mặt thống khổ  ôm đầu của mình.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Lý trí, là trên cái thế giới này nhân từ nhất  sự tình, hắn để cho các ngươi những này yếu ớt ý chí đều có thể đến thăm dò vũ trụ vĩ đại.”

Tử Dương chỉ cảm thấy như ma như ảo  thanh âm không ngừng truyền vào trong tai của mình, tựa như vô số cái mình tại bên cạnh hắn thì thầm.

“Mà điên cuồng! Mới thật sự là tự do...... Hắn đem mang ngươi thấy rõ vũ trụ này  bản chất, trông thấy cái kia không thể diễn tả  Hỗn Mang!”

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, tử dương chân nhân không ngừng kêu thảm lui về phía sau.

Vô số cuồng loạn  hình tượng tràn vào Tử Dương  trong óc, nhục thể của hắn lấy bất khả tư nghị tốc độ bắt đầu bành trướng, bắt đầu tăng giá trị tài sản, từng đạo màu đen nước bùn giống như mảng da  chất béo một dạng, từ lông của hắn lỗ bên trong dâng trào ra, tỏa ra một cỗ  tanh hôi.

Cả người hắn bắt đầu biến thành một loại giữa thiên địa chưa từng có  vặn vẹo quái vật, trong miệng của hắn không ngừng truyền ra từng tiếng điên cuồng thét lên, ánh mắt bên trong ẩn chứa cực hạn  tà ác, chỉ là bị ánh mắt của hắn đảo qua, liền để người cảm giác được tê cả da đầu, trong lòng căng lên.

Ngay tại vô số người nhìn kỹ giữa, một tên bốn bộ chính thần bắt đầu nhiễu sóng !

Mà tại Tử Dương rút lui  quá trình bên trong, Chu Bạch một chỉ điểm ra, Phi Kiếm chém ngang xuống, trực tiếp từ Tử Dương chân quân trên thân kéo xuống  một đoàn huyết nhục.

Huyền Nữ trên mặt hiện lên cuồng nhiệt  tiếu dung: “Đây là xinh đẹp bực nào! Cỡ nào hùng vĩ! Vĩ đại bực nào! Chu Bạch! Ngươi nhất định cùng nhân loại thế bất lưỡng lập!”

Minh Nguyệt tiên nhân khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Đây rốt cuộc là đồ vật gì? Chu Bạch đến cùng đã làm gì?”

“Tử Dương chân quân nhiễu sóng .” Đồ Quỷ Thần hai mắt phát lạnh mà nhìn xem Thiên Ma bảo vệ phía dưới  Chu Bạch: “Chu Bạch nắm giữ nhiễu sóng  lực lượng. Trước trấn trụ Tử Dương!”

“Tử Dương, ngươi nghe thấy lời nói liền phối hợp chúng ta, tại ngươi hoàn toàn nhiễu sóng trước đó dừng lại!”

Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt, Thiên Dương Tử vọt tới Tử Dương chân quân  bên cạnh, riêng phần mình thi triển đạo quyết, chế trụ Tử Dương chân quân  nhiễu sóng.

Hơn một trăm năm trước, ngay lúc đó nhân tộc liền nghiên cứu ra áp chế nhiễu sóng  phương pháp, tạm thời cứu vớt đương thời tứ đại tông môn  cường giả.

Tương tự phương pháp Tiên Thần nhóm tự nhiên càng là nắm giữ thuần thục, giờ phút này thi triển đi ra, lập tức liền tạm thời kéo lại Tử Dương  nhiễu sóng.

Tạm thời ngăn trở Tử Dương  biến hóa, hắn miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn về phía Chu Bạch, ánh mắt lộ ra cừu hận thấu xương.

Nhiễu sóng không thể nghịch chuyển, mà nguyên bản cao cao tại thượng chính thần lại đi hướng nhiễu sóng  liền đại biểu tính mạng của hắn cũng giống Thiên Kiếm trưởng lão bọn hắn một dạng, đã tiến nhập tính giờ bên trong.

Ngàn vạn năm tuổi thọ bị hao tổn, cái gọi là nhiễu sóng năng lực so sánh cùng nhau không đáng nhắc tới, nhường hắn giờ phút này đối Chu Bạch  cừu hận như núi như biển  tuôn ra .

Mà Đồ Quỷ Thần mấy người cũng nhìn về phía Chu Bạch, trong mắt tràn đầy hàn quang.

“Bắt lấy Chu Bạch!”

“Tuyệt không thể nhường Chu Bạch cùng Thiên Ma rời đi!”

“Thậm chí ngay cả lôi bộ chính thần đều bị hắn dẫn động nhiễu sóng, quá nguy hiểm, loại lực lượng này nhất định phải khống chế lại.”

Tiên Thần  thế công càng thêm mãnh liệt lên, một đài Thiên Ma Vương  cơ giáp rốt cục đạt tới giới hạn, ầm vang sụp đổ, hóa thành một đoàn to lớn  ánh lửa quét ngang bầu trời, cũng tạm thời kéo lại Đồ Quỷ Thần đám người thế công.

Chu Bạch trong tay, Nhân Hoàng Kiếm kịch liệt giãy giụa, tựa hồ muốn tránh thoát Chu Bạch  chưởng khống, tương đạo đạo kiếm khí chém về phía Chu Bạch.

Lại bị Chu Bạch một chỉ điểm ra, trực tiếp tước đoạt chém giết Chu Bạch  dục vọng, tiếp lấy Chu Bạch há mồm phun một cái, tầng tầng điệt điệt  bùn đen bọc lại Nhân Hoàng Kiếm, không ngừng ăn mòn lấy trong đó lực lượng, tạm thời trấn áp lại.

Nhìn xem thủy triều bình thường từ bốn phương tám hướng vây công tới tiên thần cùng nhân loại, Chu Bạch chậm rãi mở ra mình bịt mắt, ánh mắt lạnh như băng đảo qua người kia bầy: “Cho tới nay, ta đều cố gắng đè nén lực lượng của mình, cẩn thận từng li từng tí khống chế năng lực của mình, sợ sệt tổn thương đến viên này yếu ớt tinh cầu, cái này nhu nhược văn minh......”

Hắn giang hai tay ra, từng đoàn từng đoàn  ám kim sắc dịch nhờn từ thức hải bên trong lan tràn đi ra, bám vào tại  trên thân thể của hắn, biến thành hắn Chung Mạt Thiên Hài Khải.

“Nhưng từ hôm nay trở đi, ta đem đứng ở thiên chi thượng......”

Áo giáp tứ chi vị trí bên trên lóe ra màu vàng kim nhàn nhạt tinh mang, giáp vai cùng giáp chân  vị trí bên trên dài ra ra từng cây dữ tợn sừng cong.

Ám kim sắc  dịch nhờn bao phủ hướng Chu Bạch  đầu, tựa như bị ám kim sắc  lưu động hỏa diễm bao phủ, hỏa diễm không ngừng lưu động, thiêu đốt, tỏa ra nhàn nhạt khí tức hủy diệt.

Nếu như tới gần đi nghe, tựa hồ còn có thể nghe được mơ hồ không rõ  thì thầm âm thanh.

Mà áo giáp  chu vi, thường thường có từng đạo dữ tợn quái mặt phù qua, tựa như là mở ra địa ngục  đại môn. Đó là Vặn Vẹo Chi Ảnh  tác dụng.

“Mà toàn bộ Thiên Đình, đều sẽ tại ta trong bóng tối thiêu đốt......”

Chu Bạch hé miệng, một thanh đen kịt  kiếm phôi chậm rãi từ trong miệng hắn lộ ra, cái này kiếm phôi  thân kiếm cùng chuôi kiếm cấu thành một loại tương phản xoắn ốc vặn vẹo  bộ dáng, trên thân kiếm tràn ngập đủ loại vết lõm cùng lỗ thủng, trên chuôi kiếm bao quanh xoắn ốc  đường vân.

Chính là Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm.

Huyền Nữ khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Thanh kiếm này bị Chu Bạch tạo ra ?” Sau đó nàng xem thấy Chu Bạch đem cái kia một đoàn Tử Dương chân quân trên thân kéo xuống huyết nhục luyện vào Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm bên trong, trong lòng dâng lên một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác.

Chu Bạch nhìn lấy không ngừng nhúc nhích, không ngừng reo hò, giống như sống lại  Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, mỉm cười.

Ai Mỗ ở một bên khẩn trương nói: “Đi mau đi mau! Thần Đế cùng Thiên tôn liền muốn tới!”

Chu Bạch nhìn hướng đám người, từ tốn nói: “Tạm biệt, các vị.”

“Cuối cùng nhớ kỹ......”

“Tiên Thần, không thể nhìn thẳng ta.”

Oanh! Tất cả mọi người trước mắt Chu Bạch tựa hồ biến thành một mảnh Hỗn Mang, vô số tu sĩ chảy ra mờ mịt nước mắt, thậm chí liền hạng thiên địch, Đồ Quỷ Thần  trong tầm mắt đều hoàn toàn mơ hồ, chỉ có quay đầu đi mới tốt một điểm, trong lòng dâng lên một mảnh Kinh Tịch.

Sau một khắc, Chu Bạch cái kia Hỗn Mang  thân ảnh đã chậm rãi bị hư không nuốt mất, một bên Ai Mỗ reo hò một tiếng, khiêng Huyền Nữ cùng nhau tiến nhập bên trong hư không.

Doanh Hủy một mặt tuyệt vọng nhìn xem một màn này, lệ rơi đầy mặt hướng lấy Chu Bạch quát ầm lên: “Chu Bạch!!...... Ngươi đang làm gì?!!”

Nhưng Chu Bạch  động tác không có chút nào dừng lại, nương theo lấy hắn biến mất, ở đây tất cả Thiên Ma bắt đầu tự bạo, trí mạng nhiệt độ cao cùng phóng xạ nuốt sống phương viên ngàn mét  không gian.

Một lát sau, một xanh một tím hai đạo quang mang bao phủ xuống tới, cuồng loạn  bạo tạc thật giống như bị vô hình  bàn tay lớn vuốt lên, tất cả cùng Thiên Ma tương quan vết tích đều đều biến mất.......

Ngay tại Chu Bạch cùng đông đảo Tiên Thần giằng co thời điểm, Di La Thiên Cung  một chỗ siêu cự hình trong không gian.

Trang tiến sĩ cùng Alice đứng chung một chỗ.

Tại trước mặt bọn hắn  là từng cái to lớn, kỳ dị, đoạn giãy dụa thân thể cái bóng, đang dùng một loại xem kỹ  ánh mắt nhìn về phía hai người.

“Ngươi đi đi, Trang Nhan, chúng ta là tự nguyện bị Thần Đế phong ấn .”

“Coi như ngươi bây giờ thức tỉnh ký ức, hết thảy đều đã quá muộn.”

“Sự tình đã không cách nào vãn hồi .”

——

(Tấu chương xong).