Chương 664:: Biến hóa 

Chương 664:: Biến hóa 

Nhìn trước mắt từng cái kỳ quái, hình thù kỳ quái  cái bóng.

Trang Nhan trấn định  vỗ vỗ Alice  bả vai, một bên an ủi đối phương, vừa nói: “Đứa bé này, đồng thời nắm giữ hư không cùng thiên đạo lực lượng.”

Nương theo lấy hắn nói ra  lời nói này, toàn bộ không gian đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Một đạo cự đại  bóng ma quả quyết nói: “Không có khả năng, Yêu Thánh đều không có thành công sự tình, ngươi làm sao có thể......”

“Yêu Thánh thất bại, không có nghĩa là ta cũng sẽ thất bại.” Trang Nhan nói ra: “Thiên đạo, chưa bao giờ giống giờ phút này một dạng tiếp cận chúng ta.”

Trong bóng tối chạy tới tất tất tác tác thanh âm, tựa như là ngàn vạn  đám người cùng nhau bu lại, từng tiếng kịch liệt  thì thầm quanh quẩn trong bóng đêm.

“Hắn đang gạt người, không có khả năng có người có thể đồng thời nắm giữ hai loại lực lượng.”

“Trang Nhan không có tất yếu lừa gạt chúng ta, có lẽ hắn thật  thành công. Lịch sử hướng đi vốn là tràn đầy ngẫu nhiên, không phải chúng ta cũng sẽ không ở chỗ này.”

“Vậy nếu như Trang Nhan thành công, vì cái gì Christina chưa có trở về?”

“Quá nguy hiểm, Thần Đế sẽ không đồng ý.”

Nhìn xem trong bóng tối tồn tại tựa hồ lại phải tranh luận tồn tại, Trang Nhan ho khan một tiếng nói ra: “Vì cái gì không tự mình thử một chút đâu? Còn nói là...... Các ngươi đang sợ cái gì?”

Một lát sau, trong bóng tối thân ảnh cùng nhau tản ra, một cái chừng thùng đựng hàng xe tải lớn nhỏ đầu rồng chậm rãi duỗi tới, sừng rồng cực lớn hướng lên trời đứng vững, bên trái còn gãy mất một đoạn, hai con mắt lớn giống như mặt trăng một dạng, dữ tợn Long Nha bạo lộ tại không khí bên trong.

Đối mặt trước mắt cái này càng ngày càng tới gần to lớn đầu rồng, Alice trên mặt dần dần hiện lên một tia biểu tình bất an, bất quá như cũ kiên trì đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nương theo lấy đầu rồng vây quanh Alice nhìn một vòng, miệng hắn có chút mở ra, nhấc lên một trận gió tanh: “Đích thật là đồng thời đã có được thiên đạo cùng hư không hai loại khí tức, chẳng lẽ ngươi thật  thành công? Ta vẫn là khó có thể tin.”

“Bất luận tin hay không, sự thật bày ở trước mắt.” Trang Nhan nói ra: “Hiện tại giờ đến phiên các ngươi tới giúp ta .”......

Sau mười phút, một tên đầu đội cao quan  Thanh Bào Đồng Tử chậm rãi đi vào trong phòng.

Nhìn xem trong bóng tối những cái kia vặn vẹo  thân ảnh, đồng tử trên mặt không nhìn thấy mảy may sợ sệt, mà là cung cung kính kính nói ra: “Phụng Thần Đế ý chỉ, để cho ta hỏi một chút các vị tiền bối, là có ai đã tới sao?”

Trong bóng tối truyền đến trả lời: “Không có người tới qua a.”

“Ai sẽ tới đây.”

“Hắc hắc hắc hắc, ta xem là Thần Đế quá nhạy cảm.”

Đồng tử nhẹ gật đầu, tựa hồ là suy tư một chút, nói tiếp: “Lão gia nói nếu như không người đến qua, vậy liền để ta nói cho các vị...... Thiên đạo vặn vẹo, tương lai đã trượt vào  không thể dự đoán phương hướng, lần thứ ba nhân yêu đại chiến lúc nào cũng có thể mở ra, thiên địa này đã rốt cuộc chịu không được chơi đùa lung tung  các ngươi đừng làm loạn.”

Một giọng nói vang lên: “Lần thứ ba nhân yêu đại chiến? Làm sao lại nhanh như vậy? Khoảng cách lần thứ hai nhân yêu đại chiến vừa mới qua đi năm trăm năm!”

“Chẳng lẽ là những cái kia tiên nhân kịp phản ứng? Thái Thượng Thiên Tôn xảy ra vấn đề?”

“Vẫn là Thiên Ma phương diện có biến hóa?”

Đồng tử lắc đầu, thản nhiên quay người rời đi: “Lão gia không nói, lão gia liền để chúng ta nói cho các ngươi biết những này, để cho các ngươi tự giải quyết cho tốt.”......

Diêm Chân Quân hành tẩu tại Ôn Bộ trên hành lang, trong đầu suy tư lần này Trung Ương Thành đại chiến trước trước sau sau  quá trình.

“Nghĩ không ra lần này Thiên Ma công thành, từ đầu tới đuôi đều là yểm hộ, bọn hắn chân chính mục tiêu dĩ nhiên là cái kia Chu Bạch.”

Diêm Chân Quân lắc đầu: “Đám Thiên Ma tuyệt sẽ không bắn tên không đích, cái này Chu Bạch trên thân tất nhiên ẩn giấu đi một loại nào đó đối thiên ma có lợi bí mật.”

“Chẳng lẽ là......”

Ngay tại Diêm Chân Quân suy tư thời điểm, một người tu sĩ vội vàng hướng lấy một bên đi đến, đi ngang qua Diêm Chân Quân thời điểm, còn cùng đối phương lên tiếng chào.

Diêm Chân Quân ngăn cản đối phương nói ra: “Làm gì vội vàng hấp tấp, tiến nhập phòng thí nghiệm  đại môn, lại khẩn trương cũng không thể bối rối.”

Tu sĩ kia ngừng lại, hít sâu  hai cái, tiếp lấy đè nén khiếp sợ trong lòng, chậm rãi nói ra: “Thiên Cung bên trên  Số 6 phòng thí nghiệm bị trộm.”.

Diêm Chân Quân kinh ngạc một chút:“Bị trộm? Vậy mà thừa dịp Thiên Ma đại chiến thời điểm đến trộm đồ, ai lớn gan như vậy bao thiên, còn có cái này năng lực? Đúng, ném đi thứ gì trọng yếu sao?”

Tu sĩ: “Số 6 phòng thí nghiệm bị trộm.”

Diêm Chân Quân nhíu mày: “Ta biết là Số 6 phòng thí nghiệm bị trộm, ta hỏi rơi mất đồ vật gì......”

“Số 6 phòng thí nghiệm......” Tên tu sĩ kia  trong mắt hiện ra vẻ bất đắc dĩ: “Toàn bộ bị người đánh cắp đi  đừng nói đồ vật bên trong, liền tường ngoài, xanh hoá, mặt cỏ, tất cả đều biến mất không thấy.”

“Cái gì?” Diêm Chân Quân vừa nghĩ tới thứ sáu trong phòng thí nghiệm đồ vật, nghĩ đến cho tới nay đông đảo Tiên Thần Tàng ở nơi đó  các loại bí ẩn, các loại tài liệu, trên mặt liền hiện lên một vòng bực bội chi sắc.

Hắn nhưng là minh bạch thứ sáu trong phòng thí nghiệm ngoại trừ những năm gần đây  các loại thí nghiệm làm tại cùng thí nghiệm ghi chép bên ngoài, còn có một nhóm trọng yếu nhân sĩ bị giam ở nơi đó .

Diêm Chân Quân liên tưởng tới Thiên Ma  dị động, Chu Bạch  đặc thù, có một loại một loại gió thổi báo giông bão sắp đến  cảm giác.

“Có lẽ một trận trước nay chưa có đại biến, liền muốn lại tới.”......

Chu Bạch bước vào Hư Không Chi Trung sau đó không lâu, một cỗ lực lượng vô hình đã quét vào  trên người hắn.

Đồng thời Chu Bạch nhìn về phía chu vi  trên dưới chung quanh...... Trước mắt hư không một mảnh trống không, nhìn qua tựa hồ không có cái gì, hoàn toàn không phân rõ phương hướng.

Nhưng Ai Mỗ lại tựa như quen thuộc, lôi kéo Chu Bạch không ngừng tiến lên, cuối cùng bạch quang lóe lên, đã cùng Chu Bạch cùng rời đi  hư không.

Làm Chu Bạch kịp phản ứng lúc, hắn đã xuất hiện tại một mảnh trong hạp cốc, cũng không biết trong khoảng cách thành có bao xa.

Nguyên thần lực đảo qua phương viên vài trăm mét  vị trí, không ngừng mà thu thập lấy chu vi tin tức.

Chu Bạch hỏi: “Nơi này là nơi nào?”

Huyền Nữ bị Ai Mỗ tùy ý  vứt trên mặt đất, mở to hai mắt, một mặt tức giận trừng mắt Ai Mỗ.

Ai Mỗ thì nhảy tới Chu Bạch  trên lưng, ôm thật chặt  Chu Bạch  cổ, một mặt hưng phấn mà nói ra: “Nơi này đại khái trong khoảng cách thành bắc mặt có hơn hai trăm km đi, ta theo ngươi phân phó, không có trước khi đi cùng Tất bọn hắn thương lượng xong địa phương.”

“Ngoan.” Nhìn trước mắt bị chính mình  “kẻ ngu” dạy dỗ thành chính mình hình dạng  Ai Mỗ, Chu Bạch sờ lên đầu của nàng, nói láo há mồm liền ra, khẽ cười nói:

“Ai Mỗ, ta thích nhất ngươi  tiếp xuống cũng muốn ngoan ngoãn nghe lời. Không có mệnh lệnh của ta, không cần tiếp thu bất luận cái gì Thiên Ma tín hiệu, cũng không cần cho bọn hắn bất kỳ tín hiệu gì. Chính thức gặp bọn họ trước đó, ta còn muốn làm chút chuẩn bị.”

Ai Mỗ càng không ngừng gật đầu, trừng to mắt nhìn xem Chu Bạch, tựa như là nhìn xem bình sữa  hài nhi một dạng.

Chu Bạch tiện tay vạch một cái, Quý Hợi Hắc Sát đã biến thành lít nha lít nhít  văn tự hiện lên ở trên mặt đất.

Chu Bạch vỗ vỗ Ai Mỗ  đầu nói ra: “Ngoan, đem những này tất cả đều đọc mười lần.”

Ai Mỗ ngoan ngoãn  ghé vào  Chu Bạch  trên bờ vai, hai mắt không ngừng quét về phía mặt đất  văn tự.

Trên mặt đất Huyền Nữ kịch liệt giãy giụa, càng không ngừng vừa đi vừa về lăn lộn, thường thường nhìn về phía Chu Bạch, tựa hồ muốn Chu Bạch mở trói cho nàng.

Bị Quý Hợi Hắc Sát tầng tầng điệt điệt bao vây lại  Nhân Hoàng Kiếm chấn động kịch liệt  đạo đạo kim sắc kiếm khí rốt cục phá vỡ bùn đen.

Sơ Chi như bị điên  hô: “Biến thái! Chu Bạch! Ngươi chính là cái đồ biến thái a!” Nàng càng không ngừng vung qua vung lại, tựa như là muốn đem trên thân kiếm dính lấy đồ vật toàn bộ vẫy khô: “A!! Buồn nôn chết ta rồi! Ta muốn giết ngươi!”

Chu Bạch tiện tay một chiêu, mảng lớn  bùn đen hỗn hợp có nguyên thần của hắn lực, lần nữa đem Nhân Hoàng Kiếm bao vây lại, cái sau có chút cứng đờ, đã rơi vào trên mặt đất, không nhúc nhích, tựa như là chết mất  một dạng.

Thức hải bên trong, Christina nói ra: “Chu Bạch! Ngươi tại sao muốn đầu nhập vào thiên ma? Còn cùng ma nữ này ấp ấp ôm ôm ? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?” Nói xong, nàng liền dùng móng vuốt che mắt, một bộ không đành lòng nhìn thẳng dáng vẻ: “Ôm như thế gấp! Những cái này Thiên Ma thật sự là không biết xấu hổ!”

Christina thầm nghĩ trong lòng: “Tình huống hiện tại xem ra, Chu Bạch còn chưa đi đến xấu nhất một bước kia, sự tình còn không tính bết bát nhất. Ta nhất định phải thật tốt khuyên nhủ Chu Bạch, không thể để cho hắn tiếp tục như vậy.”

Isha nhỏ giọng nói ra: “Chu Bạch, chúng ta còn có thể về Đông Hoa Thành sao? Ta còn có thể nhìn thấy Cảnh Tú tỷ tỷ các nàng sao?”

Các nàng đến bây giờ cũng không biết, Thiên Ma cùng Chu Bạch đến cùng trao đổi cái gì, mới đưa tới Chu Bạch làm ra loại này lựa chọn.

——

(Tấu chương xong).