Chương 665:: Yên lặng một chút 

Chương 665:: Yên lặng một chút 

Huyền Nữ tại căm tức nhìn Chu Bạch, trong lòng oán niệm tựa hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

Nhân Hoàng Kiếm nhìn qua giống như là chết một dạng, trên thực tế lại muốn tìm được cơ hội đào tẩu.

Ai Mỗ ôm Chu Bạch cổ  hai tay càng ngày càng dùng sức, giống như là muốn đem hắn bóp chết một dạng.

Christina tại Chu Bạch trong đầu nói liên miên lải nhải nói cái gì, cẩn thận mà vụng về  vung lấy canh gà, lại muốn cổ vũ Chu Bạch, lại muốn khuyên nhủ Chu Bạch.

Isha có chút sợ sệt có chút lo lắng dáng vẻ, tựa như là chỉ bị ném bỏ  chó con một dạng.

Chu Bạch vuốt vuốt mi tâm, cảm thụ được chung quanh mấy cái giống cái  trạng thái, lúc đầu khi nhìn đến Thiên Ma đưa tới “cuối cùng cảnh tượng” sau vô cùng nôn nóng, buồn khổ  nội tâm, lại có chút phiền.

Nhưng cảm nhận được Christina cùng Isha  quan tâm, vẫn là để đáy lòng của hắn có chút ấm áp.

Chu Bạch: “Tốt, Christina, ta không sao, chí ít tạm thời sẽ không lại tâm thần thất thủ.”

Đồng thời, hắn có chút bực bội nói: “Ta cũng không cần quan tâm, ta chỉ là cần một chút thời gian đến yên lặng một chút.”

“Úc.” Christina cẩn thận từng li từng tí nói ra: “Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra...... Ngươi chừng nào thì muốn nói đều có thể nói cho chúng ta biết. Bất quá bây giờ dạng này, ngươi là dự định thật  gia nhập Thiên Ma sao?”

“Chưa nói tới gia nhập đi, nhưng ta hoàn toàn chính xác có rất nhiều sự tình cần thông qua Thiên Ma tới chứng thực.”

“Với lại Tứ Đại Đạo Giáo bên trong đã đối ta không tạo nên quá lớn  trợ giúp, về phần Tiên Thần...... Nếu như bọn hắn ủng hộ ta lời nói, tu vi của ta đồng dạng có thể tiến triển cực nhanh, nhưng Thiên Tôn cùng Thần Đế  lực lượng quá mạnh, đồng thời chính thần đối ta không có hảo ý, cả ngày ứng phó bọn hắn quá phiền toái.”

“Ngược lại là Thiên Ma, nếu như có thể lợi dụng Thiên Ma  lực lượng, ta tăng lên tốc độ có thể thật to tăng tốc.”

Chu Bạch  ngữ khí trở nên lạnh lẽo  tựa như từng mảnh từng mảnh hàn khí từ trong miệng của hắn phiêu tán ra ngoài, hắn tại thức hải bên trong nói ra: “Bất quá ta cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, cho nên tại gặp bọn họ trước đó, ta cần làm điểm chuẩn bị, tỉ như...... Ít nhất cũng phải các loại bảy ngày sau đó, đảo ngược thời gian  làm lạnh đi qua.”

Chu Bạch nhìn một chút mình  bàn tay, âm thầm nghĩ tới: “Với lại ta hiện tại  trạng thái, cũng không quá thích hợp tiếp tục chiến đấu. Ta tỉnh táo cùng lý trí còn không có khôi phục lại.”

Tiếp lấy, Chu Bạch vỗ vỗ Ai Mỗ  cánh tay: “Ai Mỗ, ngươi sắp đem ta ghìm chết  buông ra một điểm.”

Ai Mỗ lúc này mới buông ra một điểm tay, nhưng vẫn cũ ôm thật chặt Chu Bạch.

“Cái này yêu diễm tiện hóa......” Christina mắt liếc thấy một màn này, bất quá ngẫm lại Chu Bạch hiện tại  trạng thái không tốt, vẫn là không nói gì.

Tùy ý cùng Christina giải thích một chút, tạm thời trấn an xao động, bất an Christina cùng Isha, Chu Bạch lúc này mới hồi tưởng lại Homo Sapiens diệt tuyệt  sự tình, nhưng hắn cũng không định cùng Christina bọn hắn nói chuyện này.

Mà Christina cũng có thể loáng thoáng cảm giác được, trước mắt Chu Bạch nhìn qua mặc dù không có tâm linh thất thủ, đi hướng điên cuồng hoặc là nhiễu sóng, nhưng cùng nguyên lai tuyệt đối không cùng .

“Một ít khó mà vãn hồi  biến hóa, đã tại Chu Bạch trên thân phát sinh  đều là Thiên Ma tạo thành.” Christina nhìn xem ôm chặt Chu Bạch  Ai Mỗ, trong lòng giận dữ nói: “Thiên Ma, các ngươi đây là tại đùa lửa a.”

“Thật lo lắng cho Chu Bạch  trạng thái a, nhưng là hắn hiện tại tựa hồ cự tuyệt cùng người khác tiến hành tâm hồn  giao lưu.”

“Tuyệt đối đừng phong bế nội tâm của mình a Chu Bạch.”

Cảm thụ được Chu Bạch  biến hóa, Christina suy tư một chút, cuối cùng chỉ có thể thành tâm  an ủi: “Chu Bạch, bất luận chuyện gì phát sinh, chúng ta cũng sẽ ở phía sau ủng hộ ngươi, ngươi có cái gì nỗi khổ tâm có thể cùng chúng ta nói, chúng ta một đường đi tới, không đều là một thể sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nằm xuống, có chút mệt mỏi nói ra: “Christina, không có sự tình  để cho ta nghỉ ngơi một chút liền tốt. Ta...... Quá mệt mỏi...... Tiếp xuống liền để ta nghỉ ngơi một ngày đi...... Có một số việc, ta cũng muốn thừa cơ hội này hảo hảo suy nghĩ một chút.”

Cảm giác được một loại thật sâu  cảm giác mệt mỏi từ Chu Bạch trong giọng nói truyền đến, Christina thở dài, không nói gì nữa, nhưng nàng có thể cảm giác được một loại vô hình  vết rách, tựa hồ tại nàng và Chu Bạch ở giữa làm lớn ra.

Chu Bạch cùng Ai Mỗ nói ra: “Ai Mỗ, tiếp xuống ngươi đều không ngừng đọc những chữ kia, đọc được ta bảo ngươi dừng lại mới thôi. Không cần cùng ngoại trừ ta ra  cái khác bất luận cái gì tồn tại tiến hành giao lưu.”

Ai Mỗ ngoan ngoãn gật đầu, ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất  văn tự, nhìn qua cực kỳ chăm chú, thật giống như đọc sách  học sinh tiểu học một dạng.

Không nói gì, không có tu luyện, Chu Bạch tiếp xuống chỉ là nhắm mắt lại nằm tại trong hạp cốc, không biết suy nghĩ cái gì, tựa hồ thật chỉ là tại đơn thuần nghỉ ngơi.

Mà chỉ có Chu Bạch có thể nhìn thấy  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên, đại lượng  danh tự không ngừng nổi lên.

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -5

Hạng Thiên Địch trí tuệ -1

Đồ Quỷ Thần trí tuệ -1

Minh Nguyệt tiên nhân trí tuệ -5

Nhìn xem bảng bên trên không ngừng nhảy ra tin tức, Chu Bạch âm thầm nghĩ tới: “Ta vừa mới lưu lại hoang ngôn, những này Tiên Thần còn tại không ngừng lẫn nhau truyền bá sao?”

Có hai lần truyền bá  năng lực, một khi hoang ngôn phạm vi lớn  khuếch tán ra, liền sẽ tạo thành người bị hại lẫn nhau truyền bá, không ngừng khuếch tán hoang ngôn  hiệu quả, thật giống như bệnh truyền nhiễm một dạng không ngừng khuếch tán.

“Bất quá lấy bản lãnh của bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ kịp phản ứng  kẻ ngu  truyền bá cũng không khó dừng lại.”

Nhìn xem bảng bên trên  danh tự không ngừng nhảy vọt, cuối cùng càng ngày càng ít, thậm chí triệt để đình trệ, Chu Bạch thở dài: “Phát hiện sao? Còn rất nhanh ngăn trở khuếch tán. Đáng tiếc, không có ta muốn tìm danh tự a, vẫn là đổi tên ? Hay là chết?”

“Bất quá lấy tới một phần Tiên Thần  danh sách, thông qua rớt xuống trị số cũng có thể đánh giá một cái bọn hắn  đại khái thực lực sai biệt, cũng không tính là hoàn toàn không có thu hoạch......”

“Ngược lại là lần sau gặp mặt, Thiên Nhân Cửu Tai lần này triển lãm đi ngang qua  năng lực, chỉ sợ cũng không dùng tốt lắm  ta cần lực lượng mạnh hơn.”

Chu Bạch xưa nay sẽ không xem nhẹ Thiên Đình  những này Tiên Thần, bọn hắn bất luận là thực lực cùng trí tuệ đều viễn siêu thường nhân, nhất định sẽ nhằm vào hắn năng lực muốn ra các loại đề phòng  phương pháp.

Cho nên hắn muốn tăng cường Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng, tu luyện càng nhiều Thần đồ, mới có thể mỗi một lần gặp mặt đều có áp chế Tiên Thần  cơ hội.

Xem hết  phía trên biến hóa, Chu Bạch nhắm mắt lại, tiếp tục nằm trên mặt đất, nhìn xem thức hải bên trong  Lục Đạo Thanh Quang, trong đầu không ngừng hiện lên từng màn  hình tượng.

Thức hải bên trong  cái này Lục Đạo Thanh Quang, đúng là hắn từ Tử Dương Chân Quân cùng Hạng Thiên Địch trên thân thu hoạch tới, thuộc về lần này  thu hoạch.

Nhưng Chu Bạch cũng không có vội vã thêm điểm, thậm chí không có suy nghĩ thêm điểm  sự tình, mà là tại suy nghĩ một chút phức tạp hơn, càng sâu xa hơn  sự tình.

Trong thế giới hiện thực, theo Chu Bạch không nói một lời nằm trên mặt đất, trong không khí an tĩnh có chút doạ người, Christina cùng Isha đều bị Chu Bạch  cái bộ dáng này dọa sợ, cũng bị loại trầm mặc này  bầu không khí ép  không dám nói lời nào.......

Thiên Đình, một cái phong bế trong mật thất.

Một đoàn hình thù kỳ lạ sinh vật bị từng mảnh từng mảnh phù văn một mực khóa lại, chính là tạm thời đè nén xuống nhiễu sóng  Tử Dương Chân Quân.

Hắn giờ phút này không ngừng vặn vẹo, biến hóa, hướng phía chu vi truyền đến một cỗ bạo ngược  cảm xúc.

(Tấu chương xong).