Chương 666:: Thu hoạch 

Chương 666:: Thu hoạch 

Hạng Thiên Địch đứng trước mặt của hắn, nhìn xem hắn nói ra: “Bình tĩnh một chút, ngươi cái dạng này, bọn hắn sẽ không để ngươi đi ra.”

“Làm sao tỉnh táo!!” Tử Dương chân quân cuồng nộ nói: “Ta phải chết! Bị một phàm nhân hại chết!!”

“Sau khi ta chết, nói không chừng còn biết bị các ngươi làm thành nhiễu sóng vũ khí đi?”

“Đổi lại ngươi, ngươi có thể tỉnh táo sao?”

Hạng Thiên Địch có thể hiểu được đối phương, trở thành Chính Thần về sau, trừ phi vẫn lạc, không phải tuổi thọ cơ hồ không có cuối cùng.

Mà Tử Dương hiện tại  trạng thái, nhiều nhất một hai trăm năm sau liền sẽ triệt để nhiễu sóng.

Một hai trăm năm đối phàm nhân mà nói đã rất dài rất dài.

Nhưng đối rất nhiều Tiên Thần tới nói, vậy đơn giản là quá ngắn quá ngắn, thật giống như thời gian trong nháy mắt một dạng.

Trải qua vô số nguy cơ sinh tử, gian nan khốn khổ mới thành tựu  Chính Thần chi vị, còn có giải mã thiên đạo cao hơn tầng lầu  cơ hội, bây giờ lại tất cả đều bị mất tại một tên phàm nhân trên tay.

Loại này ngăn đường mối thù, đối Tử Dương tới nói, quả thực là dốc hết tam giang ngũ hồ chi thủy cũng khó có thể bình phục.

Hạng Thiên Địch nhìn xem Tử Dương nói ra: “Ngươi muốn báo thù sao? Muốn giết chết Chu Bạch đi? Muốn liền tỉnh táo lại, cái kia còn có cơ hội ra ngoài.”

Tử Dương đè nén lửa giận nói ra: “Ta đương nhiên muốn. Không chỉ là Chu Bạch, hắn không phải ưa thích Tam Thanh Đạo Tông sao? Ta muốn tiêu diệt Đông Hoa Đạo Giáo cả nhà, tất cả người hắn quen biết, ta muốn đem bọn hắn rút gân lột da! Toàn bộ ăn!”

“Ha ha, Hạng Thiên Địch, ngươi muốn lợi dụng ta nhiễu sóng năng lực? Không quan hệ, tùy tiện lợi dụng được  chỉ cần ngươi để cho ta báo thù.”......

Mặt trời lặn mặt trời mọc, bầu trời ảm đạm lại sáng tỏ.

Chu Bạch cứ như vậy nằm tại trong hạp cốc một ngày một đêm, không ai biết hắn suy nghĩ cái gì, đám người chỉ cảm thấy trên người hắn  cái kia cỗ áp suất thấp tựa hồ từng chút từng chút không thấy, nụ cười nhàn nhạt chậm rãi hiện lên ở trên khóe môi của hắn, trước mắt Chu Bạch tựa hồ lại biến thành trước đó  Chu Bạch.

Chu Bạch đứng lên, chậm rãi duỗi cái lưng mệt mỏi, thân thể phát ra băng băng băng băng  giòn vang, tựa như từng cây cốt thép va chạm, va chạm.

“Thoải mái hơn.” Hắn khẽ cười nói: “Yên tâm đi Christina  ta đã không sao.”

“Không sao?” Christina  chui ra, sờ lên Chu Bạch  đầu: “Thật sao? Ngươi hôm qua hù chết mèo.”

Chu Bạch một thanh lại đưa nàng cho ấn trở về, bĩu môi một cái nói: “Ta nhìn ngươi ngày hôm qua trang bức bút ký không có ghi a? Ngươi dạng này không thể được, cả một đời đều tiến bộ không được nữa.”

“Loại trình độ này  trang bức, ta Christina  căn bản không cần học tập.” Christina  mặt nghiêng một cái, hừ một tiếng: “Ta chỉ cần học tập cơ sở nhất, đơn giản nhất trang bức là được rồi.”

Nhìn trước mắt  Chu Bạch, Christina  cảm giác đối phương tựa hồ là về tới ban đầu trạng thái, nhưng cảm giác lại có một điểm không đồng dạng.

Christina  trong lòng thở dài một tiếng: “Giống như là...... Đem bi thương và thống khổ giấu ở  trong lòng, mang theo một cái khuôn mặt tươi cười mặt nạ một dạng...... Chu Bạch, ngươi có lẽ lừa gạt  trò chuyện người khác, nhưng là không lừa được ta à, chúng ta cùng một chỗ lâu như vậy, sớm chiều ở chung, ta hiểu rất rõ ngươi .”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch trong lòng hiện lên một tia kiên định cùng trấn tĩnh.

“Homo Sapiens diệt tuyệt  chuyện này, ta muốn một người đem trọn cái sự tình làm cái rõ ràng. Tuyệt đối không thể làm ra cực đoan cảm xúc hóa  quyết định, cái này ngược lại sẽ bị người lợi dụng, thậm chí trở thành ta nhược điểm.”

“Mấy tỉ người nợ máu, toàn bộ văn minh  tiêu vong, đến cùng chuyện gì xảy ra, thật sự là điểm đáng ngờ trùng điệp, mê vụ quá nhiều...... Chuyện này phía trên, không có chút nào có thể sai, tuyệt không có thể thiếu.”

Tiên cũng tốt, thần cũng tốt, người cũng tốt, yêu cũng tốt, thời cuộc  không ngừng biến hóa, không ngừng cải biến Chu Bạch tâm linh, nhường hắn đối với ngoại giới tín nhiệm càng ngày càng ít.

Chu Bạch cười cười: “Kiểm kê một cái thu hoạch lần này đi.”

Chu Bạch trước nhìn về phía trong tay mình  Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, cái này miệng từ Huyền Nữ trên thân rút ra  bản vẽ chế tạo  hình thù kỳ lạ trường kiếm, bản thân lấy ba cấp Tham Cương chế tạo, có được ngang nhau chín cảnh phi kiếm chất liệu cường độ.

Mà tại luyện vào  Tử Dương chân quân  nhiễu sóng huyết nhục về sau, trong thân kiếm càng là phát sinh  một loại khó nói lên lời  biến hóa.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm hết thảy có hai đại năng lực, một cái là Mạt Pháp Xoắn Ốc, một cái là Thiên Ki Chi Hải.”

“Mạt Pháp Xoắn Ốc một khi khởi động về sau, chỉ là trông thấy hắn hình dạng, nghe thấy thanh âm của hắn, bị hắn chỗ đụng chạm, đều sẽ không ngừng gia tăng ô nhiễm độ, cuối cùng đi hướng không thể tránh né  điên cuồng cùng nhiễu sóng.”

“Thiên Ki Chi Hải thì là từ trong hư không triệu hoán đi ra, danh xưng có được Tuyệt Thiên  thông, tái tạo sinh linh  hiệu quả.”

“Theo không ngừng đem chín cảnh trở lên Nhiễu Sóng Thể luyện vào trong đó, có thể một chút xíu mở ra cũng tăng cường cái này hai hạng năng lực.”

“Ta một lần sử dụng Tử Dương chân quân huyết nhục, mặc dù chỉ là một khối nhỏ, nhưng dù sao cũng là Tiên Thần huyết nhục, đã mở ra Mạt Pháp Xoắn Ốc  năng lực.”

Chu Bạch nắm trong tay  Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, tâm niệm vừa động ở giữa, một cỗ  nguyên thần lực đã rót vào trong đó.

Trên thực tế thanh này đặc biệt binh khí cũng không cần nguyên thần lực đến khu động, chỉ là cần người sử dụng  ý niệm là được.

Nhưng tuần bạch hiển nhưng đã quen thuộc sử dụng nguyên thần lực, niệm đến thần đến, đã trở thành một loại bản năng.

Sau một khắc, trước mắt chuôi kiếm này thân cùng chuôi kiếm đều thành xoắn ốc tạo hình  kỳ kiếm thình lình xoay tròn.

Thân kiếm cùng chuôi kiếm bất khả tư nghị dựa theo phương hướng ngược nhau xoay tròn, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều tại biến hóa hình thái, mang cho người ta một loại vặn vẹo, rối loạn  cảm giác.

Chu Bạch nhìn  một chút, liền phát hiện chính mình  ô nhiễm độ tăng lên 1 điểm.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy mạt pháp ngày ki kiếm xoay tròn, một loại ô ô thanh âm ô ô từ trong thân kiếm truyền đến, đồng thời càng ngày càng thảm thiết, càng ngày càng kinh khủng, tựa như vô số oan hồn ở trong đó hò hét.

Đồng thời, bởi vì đụng chạm chuôi kiếm  quan hệ, Chu Bạch  trong mắt tựa hồ có thể nhìn thấy một loại huyễn tượng, toàn bộ thiên địa đều giống như bao phủ một tầng huyết sắc.

Thức hải bên trong, Christina  cùng Isha  đều dâng lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Chu Bạch nhìn  nhìn mình ô nhiễm độ, ngừng lại Mạt Pháp Xoắn Ốc, trong lòng âm thầm tính toán Mạt Pháp Xoắn Ốc  uy lực.

“Bất luận là nhìn thấy, nghe được vẫn là đụng chạm, mỗi giây đều sẽ các gia tăng 1 điểm ô nhiễm độ, mà đồng thời nhìn được nghe được đụng chạm đến lời nói, cái kia chính là mỗi giây 3 điểm.”

“Nếu như không phải ta có Ngu Tai năng lực có thể chuyển di ô nhiễm độ, còn có lười điểm trị liệu cũng có thể trị liệu ô nhiễm độ lời nói, cái đồ chơi này đơn giản liền là dùng đến tự sát .”

“Bất quá ta dùng lời nói, ngược lại là có rất nhiều diệu dụng .”

Cùng này đồng thời, tuần tóc trắng hiện Huyền Nữ giờ phút này chính trừng to mắt, một mặt hướng tới mà nhìn xem trong tay hắn Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, tựa như là thấy được thất lạc đã lâu nhi tử một dạng.

Thấy được nàng bộ dáng này, Chu Bạch không nhịn được nghĩ đến: “Huyền Nữ nếu như dùng mạt pháp ngày ki kiếm hội như thế nào đây? Nàng đã là Nhiễu Sóng Thể  cái gọi là ô nhiễm độ tăng lên, sẽ làm phản hay không mà tăng cường lực lượng của nàng?”

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là ngẫm lại, tuần trắng trẻo lúc không có đem kiếm cho Huyền Nữ  dự định.

Hắn giờ phút này tiếp tục xem Huyền Nữ, trong mắt lóe lên khó lường hào quang, thấy Huyền Nữ trong lòng dần dần có chút sợ hãi.

Chu Bạch thầm nói: “Không có khác nhau a.”

Tiếp lấy Chu Bạch nhắm lại một con mắt, chỉ dùng Chiếu Yêu Nhãn nhìn trước mắt  Huyền Nữ, sau đó lại đổi con mắt còn lại nhìn, cuối cùng mới hai con mắt cùng một chỗ nhìn.

Nhưng bất luận Chu Bạch làm sao nếm thử, chiếu yêu con mắt bên trong Huyền Nữ, vậy mà cùng hắn dùng bình thường con mắt nhìn qua không có khác nhau.

“Nhiễu sóng về sau...... Chẳng lẽ liền không có yêu ma huyết mạch? Đây cũng là vì cái gì?”

“Tính toán, Huyền Nữ chính mình đoán chừng đều không biết. Ngược lại là nàng  khí vận......”

Nhìn xem Huyền Nữ trên đầu cái kia một điểm nhỏ tiểu nhân màu xanh, thật giống như một viên vừa mới phá đất mà lên  ấu mèo, Chu Bạch nhịn không được bật cười.

Chu Bạch vỗ vỗ Ai Mỗ nói ra: “Cho Huyền Nữ mở trói.”

Cảm nhận được trên người mình hạn chế bị giải khai, Huyền Nữ một mặt cảnh giới mà nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi muốn làm gì?”

Chu Bạch lau đi khóe miệng nói ra: “Ngươi nuôi ta à.”

(Tấu chương xong).