Chương 667:: Tự mình  rau hẹ ruộng 

Chương 667:: Tự mình  rau hẹ ruộng 

Từ khi nhìn xem Huyền Nữ trên đầu  cái kia một điểm tựa như ánh nến một dạng yếu ớt  thanh quang, Chu Bạch liền có thể cảm giác được một trận kinh hỉ.

Chu Bạch: “Huyền Nữ cái này thiên ý lọt mắt xanh, lại còn có thể lại mọc trở lại. Chẳng lẽ Huyền Nữ thật sự chính là bị thiên đạo chỗ vừa ý, biểu thị nàng bất luận lọt vào dạng gì đả kích cùng thảm bại, đều có thể một lần nữa quật khởi, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh sao?”

Christina  nghe vậy, thật sâu nhẹ gật đầu: “Có khả năng a, nói không chừng nàng không có bị ngươi hút đi khí vận lời nói, lại không ngừng phát triển lớn mạnh, thật  dẫn đầu Nhiễu Sóng Thể quật khởi đâu.”

Chu Bạch lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Nói cách khác ta trong lúc vô tình lại cứu vớt một lần thế giới đi.”

Christina : “...... Ân...... Đúng vậy a.”

Chu Bạch: “Lúc đầu ta lần trước nên nhìn ra, đáng tiếc lần trước không có biết ra thân phận của nàng, còn tốt bây giờ lại là Ai Mỗ lại đưa nàng đưa đến trước mặt ta.”

Thời khắc này Chu Bạch, như cũ không biết thiên đạo chân chính huyền bí, cũng không biết chính mình suy đoán đến cùng đúng hay không.

Nhưng bất luận như thế nào, có thể mọc trở lại liền tốt.

Hiện tại  Huyền Nữ tại tuần bạch nhãn bên trong, quả thực là từ ven đường lớn lên hoa dại, biến thành trong nhà mình  rau hẹ ruộng. Vẫn là không cần bón phân, không cần tưới nước, không cần trừ sâu, chính mình liền sẽ không ngừng lớn lên rau hẹ.

Mà nghe được Chu Bạch lời nói, cảm nhận được Chu Bạch ánh mắt tham lam kia, Huyền Nữ trong lòng dâng lên một loại dự cảm không tốt.

Bất quá nghĩ đến đối phương đã cùng nhân tộc quyết liệt, ngay trước mặt của nhiều người như vậy đầu nhập vào Thiên Ma, nàng liền lại nhịn không được bật cười.

Huyền Nữ đắc ý nói: “Chu Bạch, ta đã sớm nói, chúng ta cùng nhân tộc không có hòa bình chung sống  khả năng, ngươi cố gắng thời gian lâu như vậy, hiện tại còn không phải triệt để trở thành  nhân tộc đối thủ một mất một còn?”

“Ngươi trước kia  những đồng bạn kia, lão sư, hiện tại chỉ sợ đều tại tìm ngươi khắp nơi, hận không thể giết ngươi cho thống khoái đâu.”

Huyền Nữ một bên nói, một bên khoái ý mà nhìn xem Chu Bạch, nhưng nghĩ đến Chu Bạch cái kia mệt nhọc thủ đoạn, nàng lại có chút chột dạ, chỉ có thể ra vẻ trấn định mà nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi đầu nhập vào Thiên Ma không có tiền đồ  bọn hắn cũng chính là muốn lợi dụng năng lực của chúng ta thôi.”

“Ta thấy được năng lực của ngươi  thậm chí ngay cả tiên thần đều có thể thôi hóa nhiễu sóng, thật sự là không tầm thường a, quả nhiên nhiễu sóng mới là ngươi cường đại nhất địa phương.”

Nói đến đây, Huyền Nữ nhìn trước mắt  Chu Bạch, trong ánh mắt lại nhịn không được  toát ra vẻ hân thưởng.

Mặc dù Chu Bạch  tính cách ác liệt, nhân phẩm hỏng bét, nhường Huyền Nữ hận đến nghiến răng.

Nhưng là vừa nghĩ tới đối phương tại nhiễu sóng chi đạo bên trên  thiên phú, thành tựu, Huyền Nữ liền lại nhịn không được sinh ra một tia bội phục, đặc biệt là lần này nhiễu sóng Tiên Thần, đơn giản nhường nàng đều sinh ra một tia đối Chu Bạch tài hoa  sùng bái.

Giờ phút này nhìn thấy Chu Bạch hư hư thực thực cùng nhân loại quyết liệt, nàng lại không nhịn được muốn thuyết phục đối phương cải tà quy chính .

“Đủ.” Tuần phí công nghe đến nàng nói những này, mày nhăn lại, trong lòng dâng lên một cỗ không thích: “Ta cùng quá khứ đồng bạn  quan hệ...... Coi như ta không cần bọn họ nữa, cũng không tới phiên ngươi đến đánh giá.”

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, gặp được Chu Bạch loại kia loại năng lực  Huyền Nữ làm sao cũng không tin tưởng Chu Bạch sẽ cùng nhiễu sóng không quan hệ.

Chu Bạch lãnh đạm  ngữ khí càng là không có đả kích ngược lại nàng, nàng khế mà không thôi nhìn xem Chu Bạch nói: “Chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đủ để thúc đẩy sinh trưởng một nhóm lớn  Nhiễu Sóng Thể, đến lúc đó chân chính cải thiên hoán địa, dẫn đầu Nhiễu Sóng Thể xưng bá thế gian, cũng không phải một câu nói bừa.”

Chu Bạch thở dài một tiếng, nhưng không có phủ nhận, mà là rất tán thành gật gật đầu: “Không sai, nếu như chúng ta hai người liên thủ, trong nhân tộc hoàn toàn chính xác không ai có thể ngăn cản, coi như Tiên Thần cũng sẽ bị chúng ta biến thành Nhiễu Sóng Thể.”

Huyền Nữ hai mắt tỏa sáng: “Đến lúc đó cái gì Tiên Thần, Thiên Ma, nhân loại, đều muốn phủ phục tại dưới chân của chúng ta.”

Chu Bạch: “Muốn bọn hắn phủ phục làm gì? Toàn bộ giết sạch mới là tốt nhất biện pháp.”

Huyền Nữ cảm khái nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi vừa mới đều là đang nói láo lừa gạt ta đi?”

Chu Bạch thở dài: “Ngươi cũng một câu đều không tin a.”

Huyền Nữ mỉm cười nói: “Ta cũng không phải mười bốn tuổi tiểu nữ hài, bị ngươi lừa gạt một lần là đủ rồi.”

Chu Bạch: “Xem ra ta về sau không lừa được ngươi, chỉ có thể nói thật với ngươi .”

Huyền Nữ lắc đầu bất đắc dĩ: “Đều là ngươi ép nha.”

Phốc

Huyền Nữ bị một đoàn bùn đen trực tiếp lắc tại trên thân, nàng chán ghét nhìn xem một màn này: “Lại là cái này...... Mỗi lần đều là cái này...... Chu Bạch! Ngươi cứ như vậy ưa thích chơi vật này sao?”

Chu Bạch thỏa mãn nhìn xem một đoàn thanh quang bị Quý Hợi Hắc Sát thu hoạch đến mình trong thức hải.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cũng không biết Huyền Nữ bao lâu mới có thể dài ra màu xanh  khí vận, khả năng cần một mực ở tại bên người chuẩn bị thu hoạch.”

Nghe được Huyền Nữ  vấn đề, hắn gật đầu cười: “Ta liền ưa thích đem thứ này ném trên người ngươi, này lại để cho ta cảm giác vui vẻ.”

Huyền Nữ cắn răng nói ra: “Biến thái...... Đem cái này mấy thứ bẩn thỉu cho ta lau sạch sẽ!” Nói xong, nàng cả người chậm rãi tức giận bồng bềnh  một cỗ thôi phát nhiễu sóng  ba động từ trên người nàng dâng lên.

Chu Bạch: “Ai Mỗ, đem nàng khóa.”

Nhìn xem giống một đầu cá ướp muối một dạng nằm dưới đất Huyền Nữ, Chu Bạch lắc đầu: “Ngươi không nên kích động, chỉ cần ngươi an phận một chút, ta sẽ để cho Ai Mỗ buông ra ngươi.”

Chu Bạch vẫy tay, Huyền Nữ trên người Quý Hợi Hắc Sát đã giãy dụa về tới trên tay của hắn, sau đó bị hắn tùy ý nhét vào miệng bên trong, nuốt vào Isha trong bụng.

Cái kia như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng thấy Huyền Nữ một trận ác hàn: “Chu Bạch gia hỏa này, quả nhiên là nhiễu sóng trong cơ thể  Nhiễu Sóng Thể......”

Thức hải bên trong, thiếu nữ hình thái  Isha  lật lên, hai chân vô lực đạp  đạp: “Mỗi ngày đều muốn ăn những thứ đồ ngổn ngang này, ai chịu nổi a.”

Chu Bạch đối Huyền Nữ nói ra: “Từ nay về sau, ngươi ăn ở ta tất cả đều bao hết, ngươi về sau liền an tâm đi theo ta đi. Đúng, Nhiễu Sóng Thể muốn lên nhà vệ sinh sao?”

“Ta tin ngươi cái quỷ!” Huyền Nữ trợn mắt trừng trừng mà nhìn xem Chu Bạch, oán hận nói: “Miệng đầy nói láo, ngươi cùng ta lúc gặp mặt, có phải hay không đầy trong đầu đều đang nghĩ làm sao gạt ta.”

Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Hắn lại còn có thể nhìn ra đến ta tin tưởng không có tin tưởng sao? Đây cũng là hắn nhiễu sóng năng lực  một bộ phận?”

Christina  nhìn xem Huyền Nữ bộ dáng này, trong lòng cười hì hì, nhưng ngoài mặt vẫn là ra vẻ nghi ngờ nói: “Chu Bạch a, nữ nhân này vẫn hữu dụng đi? Ngươi hoàn toàn có thể đem nàng lắc lư thành công cụ người nha, dạng này khóa lại nàng có thể hay không không an toàn.”

Chu Bạch lắc đầu: “Ngươi cho rằng ta vừa mới chưa thử qua? Từ cùng Huyền Nữ nói chuyện bắt đầu, ta liền không có nói qua một câu nói thật, nhưng gia hỏa này căn bản một chữ cũng không tin ta, không tốt lắm lắc lư.”

“!” Christina  cả kinh nói: “Vừa mới  tất cả đều là hoang ngôn a?!”

Chu Bạch nhìn  nhìn bảng bên trên  Christina  trí tuệ -10, Christina  trí tuệ -15, Christina  trí tuệ -15......

Hắn nghĩ tới: “Christina  gia hỏa này, đến cùng là quá ngu ngốc...... Vẫn là quá tin tưởng ta đâu?”

Lắc đầu bất đắc dĩ, Chu Bạch nói: “Huyền Nữ gia hỏa này, nàng đã có thể tại hoàn toàn không tin tưởng tình huống của ta dưới, trôi chảy  cùng ta trao đổi.”

Chu Bạch có chút vò đầu: “Với lại Huyền Nữ gia hỏa này tâm tư không thuần, cả ngày nghĩ đến chiếm ta tiện nghi, không trói lại ta thực sự không yên lòng a.”

Chu Bạch nhìn lên trước mắt  Huyền Nữ cũng có chút vò đầu, giết lại không tốt giết, thả lại không tốt thả, liền lắc lư đều rất khó lắc lư, trước mắt giống như ngoại trừ dạng này nhường Ai Mỗ phong ấn đối phương, giống như không có cái gì khác biện pháp tốt.

“Tính toán, trước chịu một chịu đi, ta cũng tại mặt khác nghĩ một chút biện pháp.”

Chu Bạch giờ phút này nhìn về phía thức hải bên trong  bảy đạo điểm sáng màu xanh, đây là từ Tử Dương chân quân cùng Hạng Thiên Địch trên thân thu hoạch xuống tới khí vận, còn có một đạo là vừa vặn từ Huyền Nữ trên thân thu thập .

“Tiếp xuống trước tiên đem tinh điểm tăng thêm,  cái nào tinh điểm tốt đâu?”......

Phiên Thiên Giáo  chỗ căn cứ.

Một mảng lớn cùng chu vi kiến trúc không hợp nhau  đình đài lầu các xuất hiện tại trong sân rộng.

Nương theo lấy từng người từng người tóc trắng xoá  lão giả đi tới, Phiên Thiên Giáo  nhân viên công tác đứng tại bên cạnh của bọn hắn tiếp đãi bọn hắn, hướng bọn hắn nói ra tình huống dưới mắt.

Những lão giả này tất cả đều là quá khứ tài hoa hơn người nhân loại tu sĩ, bởi vì cùng tiên nhân cùng nhau nghiên cứu nhiễu sóng, về sau bị Thiên Đình Chính Thần nhốt lại, phối hợp Ôn Bộ tiến hành các loại nghiên cứu.

Trong đầu của bọn họ có thể nói là giữ đại lượng trân quý tri thức, Lý Tu Trúc tin tưởng có  trợ giúp của bọn hắn, tiếp xuống liên quan tới nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu hội trở nên càng ngày càng thuận lợi.

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn trầm mặt đi tới Lý Tu Trúc  bên cạnh, truyền âm nói ra: “Chúng ta tại phòng thí nghiệm  dưới đáy tìm tới một cỗ thi thể.”

“Thi thể? Có cái gì đặc biệt sao?”

“Bọn hắn nói...... Đó là thần  thi thể.”

(Tấu chương xong).