Chương 668:: Gió nổi mây phun 

Chương 668:: Gió nổi mây phun 

“Thần  thi thể?”

Lý Tu Trúc nghe vậy, lông mày nhíu lại, hiển nhiên đối với cái này có chút ngạc nhiên.

Dù sao hắn là mượn dùng thứ 47 quẻ biến thành một bức tranh sơn thủy, đem trọn cái thứ sáu phòng thí nghiệm cho chở tới, đồng thời trả giá nặng nề.

Cho nên hắn cũng không có đã kiểm tra trong đó tình huống, bây giờ nghe nói bên trong có thần  thi thể, lập tức đã dẫn phát ngạc nhiên.

Lý Tu Trúc: “Là Thiên Đình Chính Thần  thi thể? Biết là vị nào sao?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Nói thi thể cũng không chính xác, dù sao vẻn vẹn một cái tay. Với lại...... Còn giống như còn sống.”

“Còn sống?” Lý Tu Trúc ánh mắt ngưng tụ: “Mang ta đi nhìn.”

Một cái thần  tay? Hơn nữa còn còn sống? Trong đó giá trị cùng nguy hiểm đơn giản không thể coi thường.

Không lâu sau đó, bọn hắn liền đi vào  thứ sáu phòng thí nghiệm  chỗ sâu, đại lượng  tu sĩ đã vây ở nơi này, càng không ngừng bố trí trận pháp, phù văn, một mặt khẩn trương cùng cảnh giới nhìn về phía phía trước.

Mà tại bọn hắn chỗ quay chung quanh  vị trí trung tâm, một bàn tay trắng nõn lẳng lặng  phiêu phù ở giữa không trung, bị tầng tầng điệt điệt  màu đen phù văn khóa lại.

Chỉ có thể nhìn thấy cái kia sinh động như thật  bộ dáng, có chút khiêu động mạch máu, hoàn toàn liền là một bộ còn sống bộ dáng.

“Rất tốt, lần này  thu hoạch vượt qua tưởng tượng.”

Lý Tu Trúc nhìn trước mắt  cái bàn tay này, có thể cảm giác được trong đó mênh mông sinh mệnh lực, nhưng lại cảm giác không thấy bất luận cái gì tư duy  tồn tại.

“Rời đi thân thể vẫn còn còn sống? Hắn nguyên bản  chủ nhân, hiện tại lại là cái gì trạng thái đâu?”

Lý Tu Trúc minh bạch, cái này chỉ sợ đã dính đến Tiên Thần chân chính huyền bí, đối với bọn hắn chế tạo cùng khống chế nhiễu sóng vũ khí, có khó có thể tưởng tượng trợ giúp, nhưng tương tự cũng ẩn chứa nguy hiểm to lớn.

Lý Tu Trúc đã từng một người xuyên qua một mảnh hoang vu  dã ngoại, tại không người trong di tích truy tìm lấy lịch sử chân tướng.

Theo hắn giải, từ khi hơn một trăm năm trước, thiên đạo vặn vẹo bắt đầu, trên thế giới liền rốt cuộc không có người phi thăng thành tiên thành thần.

Nhưng liền xem như thiên đạo vặn vẹo trước đó, mấy trăm năm qua, mặc dù lục tục ngo ngoe có người phi thăng thành tiên, cũng đã cực kỳ lâu không có người phi thăng thành thần.

Theo Lý Tu Trúc biết, cái cuối cùng phi thăng thành thần người, chính là bốn trăm năm trước  Nhân Hoàng kiếm chủ, tiên thần hậu người Lý Chính Đạo.

Đối phương trấn áp Thương Long, cưỡi rồng thăng thiên, trở thành  Thiên bộ Chính Thần.

“Thiên Đình Chính Thần, danh xưng bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất, có được một loại nào đó tiên nhân chỗ không có được  vị cách.”

“Trước mắt cái tay này  tình huống, có lẽ liền là Chính Thần cái gọi là bất tử bất diệt  hiện tượng.”

Lý Tu Trúc có một loại dự cảm, bọn hắn tại nhiễu sóng vũ khí bên trên  nghiên cứu, tại Tiên Thần bên trên  nghiên cứu, sắp thu hoạch được chúng lớn đột phá.......

Ngay tại Phiên Thiên Giáo khua chiêng gõ trống, toàn lực nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí thời điểm.

Thiên Đình, di la thiên trong nội cung  cung điện khổng lồ bên trong.

Quần tiên hội tụ, chúng thần sừng sững.

Bởi vì Thiên Ma công thành, Chu Bạch trốn đi  to lớn sự kiện, Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn tổ chức  lần này đại hội, đối với kế tiếp chiến lược tiến hành các loại bố trí.

Bao quát tiếp xuống càng nhiều đối với Sao Hoả  viễn chinh, thừa dịp Thiên Ma lần này hành động tiêu hao, tiến một bước tiêu hao Thiên Ma  dự trữ, thậm chí tìm kiếm phá hư Thiên Ma ao  cơ hội.

Còn có trấn an nhân tộc, truy cứu Đông Hoa Đạo Giáo liên quan tới Chu Bạch  trách nhiệm.

Ngay tiếp theo tất cả cùng Chu Bạch liên quan  nhân viên đều phải bị nghiêm ngặt điều tra.

Sau đó liền là liên quan tới Tử Dương chân quân  xử trí, tạm thời giao cho Lôi Bộ nguyên soái Hạng Thiên Địch giám thị.

Mấy cái giờ đồng hồ về sau, hội nghị kết thúc, mà nương theo lấy hội nghị kết thúc, Tiên Thần từng cái rời đi, phần lớn người trên mặt biểu lộ cũng không quá đẹp mắt.

Đồ Quỷ Thần đi tại về vạn tiên đảo trên đường, diện mục âm trầm, thầm nghĩ trong lòng: “Lần này Trung Ương Thành bị vây công, xem như đả kích nghiêm trọng đến  Thiên Đình  uy tín. Đặc biệt là Chu Bạch vậy mà triển lộ nhiễu sóng lực lượng, còn đi theo Thiên Ma đi ra ngoài, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Một bên Thiên Dương Tử nhích lại gần, truyền âm thở dài nói: “Thiên Ma vậy mà mang đi Chu Bạch, đây là vì cái gì?” Hắn hồi tưởng đến ngàn vạn Thiên Ma phủ phục tại tuần mặt trắng trước  cảnh tượng đó, cảm giác được vô cùng quỷ dị.

“Thiên Ma coi như thu mua phàm nhân, cũng cho tới bây giờ cũng sẽ không làm ra cử động như vậy, Chu Bạch cùng Thiên Ma ở giữa, tất nhiên có một loại nào đó chúng ta không biết liên hệ.”

Đồ Quỷ Thần cau mày nói ra: “Liên hệ sao......” Hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác  Lôi Bộ Chính Thần, thầm nghĩ lên một chuyện khác: “Tử Dương chân quân tựa hồ tại Thiên Ma đến trước đó, liền tập kích Chu Bạch, những cái này Thiên Đình Chính Thần...... Đến cùng muốn làm gì? Lại ẩn giấu đi dạng gì bí ẩn?”

Đồ Quỷ Thần đem sự tình cùng Thiên Dương Tử nói chuyện, cái sau thân hình có chút cứng đờ, nghiêm nghị nói: “Ngươi hoài nghi, trên Vạn Tiên Đảo có người đem sự huyền bí của trận pháp tiết lộ cho  Chính Thần.”

“Có rất lớn  khả năng.” Đồ Quỷ Thần nhẹ gật đầu nói ra: “Còn có, những cái kia Chính Thần tựa hồ đối với Thiên Ma cùng Chu Bạch  liên hệ phi thường kiêng kị, lần này trong hội nghị cũng là bọn hắn chủ động đưa ra muốn thêm vào Sao Hoả bên trên  lực lượng bố trí, tăng lớn thảo phạt Thiên Ma  lực lượng, tìm kiếm Chu Bạch  tung tích.”

Đồ Quỷ Thần: “Ta luôn cảm giác, bọn hắn tựa hồ biết một chút cái gì. Tựa hồ lại tại ẩn giấu đi cái gì.”

Đáng tiếc, Thiên Đình Chính Thần bên trong mấy vị, đều so vạn tiên đảo  các tiên nhân có được dài hơn  lịch sử, ẩn giấu đi đếm không hết bí mật. Đồ Quỷ Thần làm một cái hơn năm trăm năm trước mới phi thăng  hậu bối, đối với Chính Thần  bí mật biết được quá thiếu quá ít.

Thiên Dương Tử: “Ngươi muốn âm thầm điều tra sao? Thiên tôn thế nhưng là để cho chúng ta không nên nhúng tay Chính Thần  sự tình, để tránh dẫn phát Tiên Thần mâu thuẫn.”

Đồ Quỷ Thần ánh mắt ngưng  không biết suy nghĩ cái gì.

Ngay tại lúc này, một bóng người đột nhiên ngăn tại  Đồ Quỷ Thần cùng Thiên Dương Tử trước mặt.

Đồ Quỷ Thần nhìn về phía đối phương, chậm rãi mở miệng nói ra: “Hạo Nhiên Thiên Quân? Có chuyện gì không?”

Xuất hiện tại Đồ Quỷ Thần cùng Thiên Dương Tử trước mặt, là một tên người mặc đạo bào, nhìn qua sắc mặt lạnh lùng thanh niên.

Đối phương chính là Thiên bộ  hai đại thiên quân thứ nhất, Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo.

Đối phương cùng Đồ Quỷ Thần một dạng, đều đã từng là Nhân Hoàng Kiếm kiếm chủ, so với Đồ Quỷ Thần còn muốn muộn hơn một trăm năm phi thăng, vẫn là thế giới hiện tại, vị cuối cùng phi thăng  Chính Thần, trên thân bao phủ các loại thần bí quang hoàn.

Lý Chính Đạo nhìn xem hai người nói ra: “Hai vị, Chu Bạch  sự tình, đã toàn quyền giao cho ta Thiên bộ phụ trách điều tra. Lần này dự thi  tứ đại tông môn nhân viên, hiện tại còn tại vạn tiên đảo đi? Có thể làm cho ta cùng bọn hắn gặp một lần sao?”

Theo Chu Bạch trốn đi Thiên Ma  ảnh hưởng dần dần lên men, Thiên Đình đối với hiện tại nhân tộc áp bách sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, nhân thần tiên  mâu thuẫn cũng đi theo càng phát ra kịch liệt.......

Ngay tại toàn bộ thế giới bắt đầu thay đổi bất ngờ  thời khắc, Chu Bạch chỗ  trong hạp cốc, hắn nhìn xem trong thức hải  thanh quang, tướng tinh điểm nhìn một chút, liền không nhịn được đem lực chú ý tập trung đến Suy Tai bên trên.

Suy Đồ đại biểu là nguyên thần  lực lượng, mà Suy Tai tăng lên, vẫn luôn là triệt để tăng lên Chu Bạch nguyên thần  bản chất, cũng là Chu Bạch đầu nhập nhiều nhất khí vận lọt mắt xanh  tinh điểm.

Mà bây giờ cái này tinh điểm lần nữa tiến nhập cổ bình kỳ, hai lần tăng cường về sau đều không có chất biến, ngoại trừ cơ bản tăng lên bên ngoài, chỉ là nhiều hơn hai đạo thanh quang.

“Bất quá ta hiện tại trên tay có bảy đạo thiên ý lọt mắt xanh  khí vận, một lần  bảy lần, nhất định có thể chất biến đi.”

Đối với cái này chính mình tăng cường qua nhiều nhất lần tinh điểm lần nữa chất biến, Chu Bạch vẫn là vô cùng mong đợi.

Hôm qua làm quá muộn, về sau viết  cái suốt đêm, hôm nay  đều nhanh buổi tối, kết quả viết đến bây giờ mới viết  một chương, trước càng một chương này, còn lại một chương buổi sáng ngày mai cùng một chỗ càng. Buổi sáng ngày mai hai canh.

(Tấu chương xong).