Chương 669:: Thêm điểm cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 06

Chương 669:: Thêm điểm cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 06

Suy tai tinh điểm nắm giữ lực lượng, trải qua Chu Bạch lần lượt tăng cường, nhường hắn có được  Quý Hợi Hắc Sát, có được  hiện tại vô cùng cường đại  nguyên thần “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực”.

Giờ phút này nương theo lấy Chu Bạch đem từng lớp từng lớp thiên ý lọt mắt xanh  lực lượng đưa vào Suy Tai đại biểu tinh điểm một loại, hắn cảm giác được nguyên thần của mình lần nữa khỏe mạnh trưởng thành.

Mỗi một đạo màu xanh khí vận rơi vào, đều sẽ nhường hắn nguyên thần sau đầu  quang hoàn nhiều hơn một đạo.

Mà nương theo lấy mỗi một đạo quang hoàn  gia tăng, Chu Bạch cũng có thể cảm giác được nguyên thần của mình bên trong, một loại nào đó vô cùng dồi dào, vô cùng kịch liệt lực lượng đang nổi lên, giống như là núi lửa bộc phát, biển động băng đằng, càng ngày càng hừng hực, càng ngày càng cuồng bạo.

Liên tiếp 7 cỗ khí vận  tăng cường phía dưới, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình cơ hồ biến thành thực chất một dạng, mọi cử động mang theo mênh mông lực lượng, cơ hồ có thể cùng nhục thể của hắn có thể so sánh được.

Nhưng coi như thế, đỉnh lấy sau đầu hết thảy chín đạo quang hoàn, Chu Bạch muốn  chất biến như cũ không có đến.

Christina nhìn xem Chu Bạch Thức trong biển  nguyên thần, nhịn không được đổi phương hướng nằm ngửa: “Thật chướng mắt a, Chu Bạch ngươi có thể hay không đóng lại ngươi sau ót  bóng đèn a.”

“Chờ một chút, ta thử nhìn một chút có thể hay không điều tối .”

Isha nhìn xem dần dần ảm đạm vòng sáng thở dài: “Muốn ăn bánh nướng  Chu Bạch Chu Bạch, lúc nào ăn cơm a.”

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói!” Chu Bạch Não hỏa đạo: “Ta trước đó đổi tồn tại bụng của ngươi bên trong ăn đây này? Đều đi nơi nào?”

“Biển thủ! Ngươi làm ta quá là thất vọng, Isha.”

Isha uể oải  nằm xuống: “Càng ngày càng đói bụng.”

Chu Bạch thì cảm ứng đến nguyên thần  biến hóa, phát hiện nguyên thần  các phương diện kháng tính, nguyên thần xuất khiếu  tốc độ, nguyên thần  sức khôi phục, kháng nhiễu sóng năng lực, trong hư không  sinh tồn năng lực đều chiếm được  nhảy vọt  tăng trưởng.

Hắn càng là cảm giác mình giờ phút này trong lúc phất tay, cái kia 8000 điểm  nguyên thần lực, càng là đủ để cùng tu sĩ khác 10000 điểm  nguyên thần lực có thể so sánh được.

Phải biết 10000 điểm trở lên nguyên thần lực, đó là đạo hóa độ 100%  thứ 10 cảnh mới có thể có được .

Bất quá không có chất biến, liền đại biểu Suy Tai vẫn là trước đó những công năng kia, không có thu hoạch được năng lực mới.

“Tính cả trước đó hai lần  khí vận tăng cường, ta đã tại cái này Suy Tai phía trên đầu nhập vào chín đạo khí vận, lại còn là không có chất biến?”

Chu Bạch có chút ngoài ý muốn nhìn xem Thái Nhất trên bàn quay, Suy Đồ  tầng kia, đại biểu cho Suy Tai  tinh điểm, đồng thời cảm thụ được trong nguyên thần cái kia không ngừng ấp ủ, nhưng thủy chung kém một chút  biến hóa.

“Mặc dù không thành, nhưng ta có thể cảm giác được tiếp xuống Suy Tai một khi chất biến, sẽ nghênh đón một loại nào đó to lớn tăng lên.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền không nhịn được nhìn về phía một bên bị Ai Mỗ khóa  Huyền Nữ, sau đó bị đối phương hung hăng trừng mắt liếc.

“Có Huyền Nữ tại, coi như ta không có cách nào thu hoạch đến người khác màu xanh khí vận, tăng lên Suy Tai cũng chính là cái thời gian vấn đề.”

Dùng hết khí vận tăng lên Thần đồ tinh điểm, Chu Bạch tiếp tục kiểm tra lấy chính mình tình huống trước mắt. Dù sao kế tiếp còn có sáu ngày  thời gian bảo thạch làm lạnh mới có thể quá khứ, hắn cũng không có dự định lãng phí cái này sáu ngày  thời gian.

Chu Bạch kiểm tra lấy tình huống của mình, tính toán trong tay đồ vật.

“Ta thực lực bây giờ, chia bản thân chính diện tác chiến  ngạnh thực lực, cùng Thiên Nhân Cửu Tai mang tới vượt xa bình thường lực lượng hai phương diện.”

“Ngạnh thực lực phương diện, ta đủ để chiến thắng tuyệt đại bộ phận  chín cảnh cường giả, cơ hồ tất cả nhân loại tu sĩ đối ta đều không có phần thắng. Trừ phi là Đại Trưởng Lão, Thiên Kiếm trưởng lão như thế  nhiễu sóng cá thể.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền nghĩ đến Tiên Thần nhóm nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, đặc biệt là Tử Dương Chân Quân sử dụng tới  cái viên kia con dấu. Đại Trưởng Lão cùng Thiên Kiếm trưởng lão bọn hắn có thể làm cho Tiên Thần kiêng kị, tất nhiên là có được cường đại nhiễu sóng năng lực.

“Mà Thiên Nhân Cửu Tai  vượt xa bình thường năng lực, thì có thể làm cho ta xuất kỳ bất ý âm đến Tiên Thần.”

“Nhưng chỉ cần tiên chính là thần cấp cường giả chậm rãi tổng kết ra ta Nghèo Tai, Ngu Tai, Tham Tai  quy luật, liền có thể san bằng ta ở phương diện này  ưu thế.”

“Mà ta muốn tăng cường chiến lực lời nói......”

Chu Bạch trước mắt tăng trưởng chiến lực  phương pháp, chọn lựa đầu tiên đương nhiên là tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, tăng lên đạo hóa độ, học được tầng tiếp theo  Thần đồ.

Trừ cái đó ra, liền là thu hoạch thiên ý lọt mắt xanh  khí vận, dùng để tăng cường Thần đồ tinh điểm.

Tiếp theo liền là Chung Mạt Thiên Hài Khải cùng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cái này hai kiện nguyên thần vũ trang .

“Thiên ý lọt mắt xanh không phải muốn cầm liền lấy  hiện tại tạm thời chỉ có thể đợi Huyền Nữ mọc ra, sau đó tiếp tục tăng cường Suy Tai.”

“Chung Mạt Thiên Hài Khải cần 108 mai chân long vảy ngược, côn bằng hồn, còn có 9 khỏa 9 cảnh nội đan. Ai, bây giờ muốn từ Thiên Đình bên này cầm vật này quá khó khăn.”

“Mạt pháp ngày ki kiếm lời nói, ngược lại là chỉ cần không ngừng hấp thu Nhiễu Sóng Thể huyết nhục là được rồi. Nhưng là cao giai Nhiễu Sóng Thể huyết nhục cũng không phải muốn tìm tìm .”

“Sau đó liền là Ngụy Thương Sinh để lại cho ta Đại Hạ truyền thừa...... Bất quá so với cái này, ta tình nguyện tốn thời gian đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, tăng lên chiến lực  hiệu quả rõ ràng hơn, càng nhanh chóng hơn.”

Chu Bạch tính toán một cái, hắn hiện tại tăng lên sức chiến đấu nhanh chóng nhất thủ đoạn hữu hiệu nhất, cuối cùng vẫn là tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, nhanh lên tiến vào đệ lục cảnh, thu hoạch được tầng tiếp theo Thần đồ  lực lượng.

Lần trước hắn đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 triệt để tu luyện hoàn thành, cũng hoàn toàn chính xác đạt được  Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  tọa độ, chỉ bất quá bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng 05 là hắn dùng Cổ Lạc Thiên  thân phận từ Tà Dị Tông trên tay đoạt tới  cho nên một mực lén gạt đi tất cả mọi người, không có bạo lộ ra, cũng liền không có phái người đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  tọa độ bên kia đi tìm.

“Có lẽ tại gặp mặt Thiên Ma trước đó, ta hẳn là trước tìm được Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, tăng lên một ít thực lực.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thậm chí...... Đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, 08, 09 đều tu luyện, đem chính mình  thực lực tăng lên tới một loại giới hạn, lại đi giải quyết Thiên Ma, Thiên Đình  vấn đề.”

Chu Bạch trước đó thực lực không đủ, còn có Tam Thanh Đạo Tông phương diện  đủ loại cố kỵ, có rất nhiều chuyện cần hắn đi bận rộn.

Nhưng bây giờ thoát ra Tam Thanh Đạo Tông cùng Thiên Đình, hắn cũng là triệt để tự do, hoàn toàn không cần tuân theo bất luận người nào an bài, có thể tự do  quyết định phương hướng của mình.

Mà lấy hắn hiện tại  sức chiến đấu, cũng đủ để tung hoành dã ngoại, không cần lo lắng quá nhiều nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, nguyên thần lực trên mặt đất qua lại càn quét, rất nhanh liền vẽ ra một tấm bản đồ.

“Quyết định, trước tìm được Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 tăng cao thực lực.”

Mặc dù kể từ khi biết  Homo Sapiens diệt tuyệt chuyện này về sau, Chu Bạch trong lòng liền có một loại lập tức đi gặp Thiên Ma, lập tức đi điều tra chân tướng  xúc động.

Loại này xúc động giống như là một đoàn lửa phục thù một dạng trong lòng của hắn không ngừng thiêu đốt, nhường hắn hận không thể lập tức liền hiểu rõ cái gọi là Homo Sapiens diệt tuyệt là chuyện gì xảy ra, hiểu rõ Lý Thái có phải hay không còn sống, hiểu rõ Thiên Đình hiện tại lại là cái gì tình huống...... Sau đó đáng giết giết, nên ngược  ngược.

Nhưng càng như vậy, hắn càng là hiểu không có thể xúc động, hắn cần kiềm chế lại sự vọng động của mình, từng chút từng chút tăng lên mình thực lực, vốn có đầy đủ  sức tự vệ sau, lại đi từng chút từng chút điều tra chuyện này. Theo ban sơ cùng Thiên Ma giao lưu sau cảm xúc chập trùng, hiện tại  Chu Bạch đã càng ngày càng tỉnh táo.

“Nếu như Homo Sapiens thật  chỉ còn lại có lời của ta, vậy liền đại biểu nếu như chết, liền rốt cuộc không ai truy cứu chuyện này .”

Chu Bạch siết chặt nắm đấm: “Ta tuyệt đối không thể chết.”

Cùng này đồng thời, trên mặt đất đất cát tại Chu Bạch  nguyên thần lực khu động phía dưới, biến thành một trương to lớn  địa đồ, đó là Chu Bạch bằng vào đã gặp qua là không quên được  năng lực tại Đông Hoa Đạo Giáo Đồ Thư Quán chỗ ký ức xuống địa đồ.

Sau đó dựa theo Chu Bạch  suy tính, Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  tọa độ bị chậm rãi tiêu ký  đi ra.

(Tấu chương xong).