Chương 670:: Truy tra Chu Bạch 

Chương 670:: Truy tra Chu Bạch 

Thiên Đình  cái nào đó trong mật thất.

Lý Chính Đạo ngồi nghiêm chỉnh, trước mặt hắn thì là Hạng Thiên Địch cùng Tử Dương Chân Quân.

Trước mắt Tử Dương Chân Quân khuôn mặt tiều tụy, nhìn qua giống như là bệnh nặng một trận, lúc nào cũng có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm một dạng.

Nhưng Lý Chính Đạo cùng Hạng Thiên Địch cũng có thể cảm giác được, đối phương khô cạn  dưới thân thể ẩn chứa bàng bạc lực lượng, đặc biệt lực lượng này bên trong còn mang theo một tia quỷ dị, vặn vẹo  cảm giác, đó là Tử Dương Chân Quân đi hướng nhiễu sóng về sau nắm giữ một loại nào đó nhiễu sóng năng lực.

Hiển nhiên hiện tại  Tử Dương Chân Quân tại Thiên Đình Chính Thần  trợ giúp phía dưới, thu liễm tâm tình của mình, tạm thời kéo chậm  nhiễu sóng  tiến độ, thậm chí có thể tự do di động.

Hắn mặc dù đã mất đi tuổi thọ, nhưng từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, lại so quá khứ càng thêm cường đại, càng có uy hiếp.

Thời khắc này Hạng Thiên Địch cùng Tử Dương Chân Quân nhìn xem báo cáo trong tay, nguyên thần lực nhanh chóng đảo qua, ngắn ngủi vài giây đồng hồ gặp, đã đem mấy chục ngàn chữ báo cáo cho triệt để xem hết .

Đối diện Lý Chính Đạo chậm rãi nói ra: “Đây là Ôn Bộ làm  tổng kết, liên quan tới Chu Bạch  báo cáo điều tra, căn cứ Chu Bạch lần này  tác chiến thủ đoạn, còn có Tam Thanh Đạo Tông người bên kia  tình báo tổng hợp đi ra .

Còn có trước đó gây chuyện cái kia Cổ Lạc Thiên, căn cứ phần này tổng kết, cái này Cổ Lạc Thiên chỉ sợ cũng là Chu Bạch giả mạo .”

Hạng Thiên Địch nhìn xem báo cáo trong tay mí mắt trực nhảy: “Chỉ là dựa vào lời nói cùng chữ viết vậy mà liền có thể vặn vẹo người khác tâm trí, thậm chí đem người dẫn vào điên cuồng cùng nhiễu sóng, loại năng lực này không khỏi quá mức quỷ dị cùng tà ác .”

Tử Dương Chân Quân cười gằn nói: “Nhưng cũng rất tốt phá giải, chỉ cần không chính tai nghe hắn nói, không tận mắt hắn viết chữ là được rồi. Tùy tiện dùng pháp bảo hoặc là đạo thuật đến trung chuyển chứng kiến hết thảy, cái kia Chu Bạch  năng lực cũng liền triệt để phế đi.”

Nghĩ đến đây, Tử Dương Chân Quân trong mắt phẫn hận chi sắc liền càng phát ra nghiêm trọng  nếu như có thể sớm chút biết những này, hắn cũng không đến mức làm thành hiện tại cái dạng này, đơn giản như vậy liền có thể năng lực ngăn cản, hắn hết lần này tới lần khác bởi vì “không biết” ba chữ này mà trả giá nặng nề.

Lý Chính Đạo: “Không sai, năng lực của hắn mặc dù quỷ dị, nhưng lợi dụng  đơn giản liền là “không biết” hai chữ đến kiến lập ưu thế. Chỉ cần sớm biết giải quyết xong không khó phòng bị.”

Hạng Thiên Địch nhìn về phía Lý Chính Đạo: “Đông Hoa Đạo Giáo bên kia điều tra đâu? Biết Chu Bạch chạy đi Thiên Ma về sau, bên kia hẳn là tương đối phối hợp đi? Phàm nhân cùng Thiên Ma ở giữa huyết cừu, thế nhưng là nói lên một năm đều nói không hết, Chu Bạch hiện tại chỉ sợ đã thành công địch đi.”

Lý Chính Đạo nhẹ gật đầu: “Đích thật là quần tình mãnh liệt, chúng ta cũng thu vào rất nhiều tình báo, nhất làm cho người để ý  một điểm, là căn cứ chúng ta phái người tại Đông Hoa Đạo Giáo  thẩm vấn kết quả, Chu Bạch là tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng  hắn cần Nguyên Thủy Đạo Tàng mới có thể tiếp tục tăng cao thực lực.”

Hiển nhiên Lý Chính Đạo đã phái ra một cái tổ điều tra tiến về Đông Hoa Đạo Giáo điều tra Chu Bạch.

Bằng vào Thiên Đình  lực lượng, còn có Chu Bạch trốn đi Thiên Ma  sự thật, bọn hắn rất nhanh liền thu vào đại lượng  báo cáo, tại Đông Hoa Đạo Giáo có vô số thầy trò đem bọn hắn biết  liên quan tới Chu Bạch  hết thảy nói ra.

Tử Dương Chân Quân cả giận nói: “Nguyên Thủy Đạo Tàng? Đây không phải là hẳn là hơn một trăm năm trước liền bị chúng ta thu sạch giao nộp sao? Vì cái gì ngoại giới còn có?”

Lý Chính Đạo nhìn nổi giận  Tử Dương Chân Quân một chút, đối phương hiện tại mặc dù bị tạm thời kéo chậm  tiến độ, nhưng vẫn cũ mỗi thời mỗi khắc đều tại tiếp cận cuối cùng  nhiễu sóng, có thể nói đối phương cảm xúc cùng trạng thái tinh thần cực không ổn định, cho nên hắn cũng không nhiều lời cái gì.

Một bên Hạng Thiên Địch nói ra: “Nguyên Thủy Đạo Tàng, đối ngoại  nói rõ là trình bày  thiên đạo ảo diệu, trên thực tế đi chính là hư không chi đạo, không hợp số trời, đại quy mô mở rộng lời nói, sẽ chỉ xáo trộn kế hoạch của chúng ta, cho nên khi lúc đích thật là triệt để đoạt lại . Chẳng lẽ có cái khác Tiên Thần cho hắn?”

“Đều không phải là.” Lý Chính Đạo mắt sáng lên nói ra: “Căn cứ Đông Hoa Đạo Giáo bên kia điều tra, Chu Bạch  phần thứ nhất Nguyên Thủy Đạo Tàng là tại Đông Hoa Thành  một tòa vứt bỏ trong bệnh viện tìm tới  là một cái tên là Trang Nhan  người chỗ cất giữ, đây là liên quan tới cái này cái Trang Nhan  báo cáo.”

“Trang Nhan? Chưa nghe nói qua.” Hạng Thiên Địch nhìn xem báo cáo nói ra: “50 năm trước tham gia “trực diện” thí nghiệm  nghiên cứu viên?”

Lý Chính Đạo: “Trang Nhan  tình báo quá ít, chúng ta rất khó kiểm chứng hắn Nguyên Thủy Đạo Tàng đến cùng là nơi nào tới. Nhưng có một chút có thể khẳng định, Trang Nhan đem Nguyên Thủy Đạo Tàng phân biệt giấu ở  khác biệt  vị trí, mỗi luyện thành một phần, liền có thể đạt được tiếp theo phần. Trước đó  Tam Thanh Đạo Tông cũng một mực tại trợ giúp Chu Bạch thu về những này Đạo Tàng.”

Tử Dương Chân Quân  trong mắt lập tức toát ra vẻ kích động: “Chu Bạch sẽ đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng, vậy chúng ta liền muốn đoạt tại lúc trước hắn, đem tất cả lưu lạc ở bên ngoài  Nguyên Thủy Đạo Tàng tất cả đều thu về !”

Lý Chính Đạo: “Chu Bạch trước đó đã từng lấy Cổ Lạc Thiên  thân phận tập kích Tà Dị Tông, ta đến đó dạo qua một vòng, hắn hẳn là cầm đi bên kia trong lúc vô tình lấy được Nguyên Thủy Đạo Tàng 05. Hắn tiếp xuống hẳn là liền muốn tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 .”

“Mấy năm qua này, theo thiên đạo vặn vẹo  trình độ càng ngày càng lợi hại, những này Nguyên Thủy Đạo Tàng đã đột phá phong ấn, dần dần biến thành vặn vẹo chi nguyên.”

Nói xong, Lý Chính Đạo đưa tay tay đến, một cái nho nhỏ  pho tượng đã xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

“Đây chính là trước kia đoạt lại  Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, hắn cùng Trang Nhan giấu đi  cái kia một phần, đều là lấy ra đồng dạng một đoạn hư không huyền bí, sử dụng  cũng hẳn là đồng dạng tài liệu.”

“Cả hai  hư không mạch xung là xấp xỉ  chỉ cần dùng hắn đến tiến hành cộng minh cảm ứng, hẳn là có thể tìm tới bị Trang Nhan giấu ở dã ngoại  cái kia một phần Nguyên Thủy Đạo Tàng 06.”

Nói xong, Lý Chính Đạo liền đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 vứt ra ngoài, bị trước mắt Tử Dương Chân Quân không kịp chờ đợi đón lấy.

Tử Dương Chân Quân hưng phấn mà cầm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06: “Tốt! Có  cái này, liền có thể tìm tới Chu Bạch . Trừ phi hắn nguyện ý cả một đời trốn tránh không tiến bộ, không phải để cho ta gặp phải hắn, hắn nhất định phải chết, ta muốn để hắn biết cái gì là chân chính tuyệt vọng.”

Hạng Thiên Địch lại là nhìn trước mắt vị này bốn trăm năm trước mới phi thăng thành thần  Lý Chính Đạo, trầm giọng hỏi: “Thiên bộ tại sao muốn quản Chu Bạch  sự tình? Ngươi vì cái gì lại phải giúp chúng ta?”

Thiên Đình bốn bộ bên trong, Thiên bộ là thần bí nhất một cái bộ môn, phàm nhân cũng không biết Thiên bộ Chính Thần là làm cái gì, thậm chí phần lớn Tiên Thần cũng không biết Thiên bộ  cụ thể chức trách, chỉ biết là bọn hắn trực tiếp đối Thần Đế phụ trách, xử lý chuyện vô cùng cơ mật kiện. Hạng Thiên Địch còn biết cùng ngoại giới nghĩ khác biệt, bọn hắn là không có để lại tiên thần chủng .

Bất quá Hạng Thiên Địch thân là Lôi Bộ nguyên soái, trên danh nghĩa cùng Thiên bộ thiên quân cùng một cái đẳng cấp, lại là biết rất nhiều ngày bộ  bí ẩn.

Hắn thấy, Thiên bộ thông thường đi lên giảng, hẳn là sẽ không nhúng tay cái khác ba bộ cùng phàm nhân sự tình.

Lý Chính Đạo nghe vậy cười cười: “Thiên Ma nguyện ý mang Chu Bạch rời đi, thậm chí biểu hiện thần phục thái độ, vì Chu Bạch không tiếc tiêu hao nhiều như vậy  tài nguyên đến tiến đánh Trung Ương Thành, cái này nói rõ Thiên Ma cùng Chu Bạch  quan hệ không ít, Thần Đế cùng Thiên bộ đối điểm này đều phi thường để ý.”

“Quan hệ của hai người hoàn toàn chính xác làm cho người suy nghĩ.” Hạng Thiên Địch chằm chằm vào Lý Chính Đạo nói ra: “Thần Đế có tính toán gì hay không?”

Lý Chính Đạo: “Bệ hạ hi vọng đem hắn bí mật mang về Thiên Đình, dù sao hắn có lẽ có thể dùng để chế ước Thiên Ma, với lại trên thân cũng ẩn giấu rất nhiều bí mật.”

Hạng Thiên Địch thở dài: “Vì cái gì không trực tiếp gạt bỏ hắn. Trực giác của ta nói cho ta biết, giống Chu Bạch dạng này biến số, trực tiếp xóa đi mới là lựa chọn tốt nhất. Có đôi khi muốn có được quá nhiều, ngược lại cái gì cũng không chiếm được.”

Lý Chính Đạo hơi nhếch khóe môi lên, dường như cảm thán nói: “Thiên đạo biến hóa, hoàn cảnh biến thiên, cái này vũ trụ duy nhất không biến, liền là vĩnh viễn biến hóa bản thân. Giết chóc chỉ có thể giải quyết nhất thời  vấn đề, tìm tới mỗi một cái thời đại  xu thế, tìm tới thuận theo thời đại  phương pháp, mới có thể chiếm hết ưu thế, đứng ở bất bại chi địa.”

(Tấu chương xong).