Chương 671:: Dẫn người 

Chương 671:: Dẫn người 

Hạng Thiên Địch nghe xong Lý Chính Đạo  kể ra, tựa hồ là tán thành gật gật đầu: “Ta hiểu được, ta sẽ cùng Tử Dương cùng một chỗ giải quyết chuyện này, đem Chu Bạch cho bắt trở lại  trên người hắn...... Có lẽ hoàn toàn chính xác có được chúng ta cho tới nay muốn đồ vật.”

Tử Dương đứng lên, trong mắt cừu hận chi hỏa tựa hồ có chút không kịp chờ đợi : “Cái kia đi thôi, nhanh lên đi tìm tới Chu Bạch. Ngàn vạn không thể để cho hắn dám ở chúng ta đằng trước.”

Nhìn xem hai người lôi lệ phong hành, lập tức liền dự định hành động bộ dáng, Lý Chính Đạo đột nhiên lại nói ra: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 trường kỳ tại dã ngoại, trực tiếp bạo lộ tại ô nhiễm linh cơ bên trong, loại tình huống này hóa thân  vặn vẹo chi nguyên sẽ theo thời gian càng ngày càng nguy hiểm, cuối cùng thậm chí trực tiếp chui vào hư không, triệt để từ vật chất giới biến mất.”

“Liền xem như Tiên Thần đối mặt tình huống như vậy cũng có nhất định nguy hiểm, ta nhìn các ngươi vẫn là mang lên một nhóm phàm nhân tu sĩ, để bọn hắn làm trợ thủ đi.”

Hạng Thiên Địch nhẹ gật đầu, cảm thấy rất hợp lý. Vặn vẹo chi nguyên loại vật này, ngoại trừ triệt để nhiễu sóng  sinh mạng thể bên ngoài, đối với thiên địa ở giữa  bất luận cái gì sinh mệnh tới nói đều là một loại độc dược, coi như lấy bọn hắn Thiên Đình Chính Thần đạo hạnh, nhiễm quá nhiều cũng không có chỗ tốt.

Huống chi thiên đạo vặn vẹo đến nay, tu vi của bọn hắn vẫn luôn còn không có chân chính khôi phục, tiên khí cũng như cũ ở vào không thể sử dụng  trạng thái.

Thật giống như thứ chín cảnh  tu sĩ có hay không áo giáp, binh khí một dạng, người sở dĩ làm người, ngay tại ở có thể hay không sử dụng công cụ.

Tiên nhân là không sử dụng tiên khí, đối với chiến lực  ảnh hưởng cũng là cực lớn. Cũng chính bởi vì tiên khí bị hao tổn, không cách nào sử dụng, bọn hắn mới cần thuận theo thời đại, khai phát ra nhiễu sóng vũ khí.

Hạng Thiên Địch thầm nghĩ trong lòng: “Đối với vặn vẹo chi nguyên, tốt nhất thủ đoạn ứng đối vẫn là sớm biết được trong đó vặn vẹo quy tắc, thuận theo quy tắc hình thức, mới làm ít công to.”

Mà dò xét vặn vẹo chi nguyên  quy tắc, hữu hiệu nhất phương pháp tự nhiên là lần lượt thí nghiệm, loại phương pháp này tự nhiên không có khả năng nhường Tiên Thần tự mình đi nếm thử, giao cho phàm nhân mà nói là tốt nhất.

Một bên Tử Dương Chân Quân nghe vậy, trong mắt cũng nổi lên âm độc  sắc thái, chậm rãi nói ra: “Ngươi nói không sai, hoàn toàn chính xác hẳn là mang chút phàm nhân quá khứ cho chúng ta trợ thủ.”

Hắn nhìn về phía Lý Chính Đạo: “Nghe nói con ta Trịnh Văn Thiên cùng hắn mấy cái lão sư, đồng học đều đã do thiên bộ đang chiêu đãi đi? Không bằng lần này, liền để ta dẫn bọn hắn đi thôi.”

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Chu Bạch còn tại Đạo Giáo thời điểm, cùng những này thầy trò quan hệ rất không tệ, cùng con của hắn Trịnh Văn Thiên càng là hảo bằng hữu.

Lý Chính Đạo: “Vân Xung Hoà trên tay có bản thân phong ấn  Thiên Kiếm trưởng lão, vẫn là không cần kinh động bọn hắn . Thần Đế nhìn trời kiếm có an bài khác.”

“Ngược lại là Trịnh Văn Thiên, phụ tử các ngươi ở giữa tự ôn chuyện, trao đổi một chút tình cảm, ta cảm thấy không có vấn đề gì. Tin tưởng Tam Thanh Đạo Tông cũng sẽ lý giải  không có gì lý do lưu hắn lại.”......

Sau một tiếng, Thiên bộ an bài trong tiểu viện, Doanh Hủy, Trịnh Văn Thiên, Vân Xung Hoà, còn có những học sinh khác đều đi ra.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực bị Thiên bộ chỗ giam lỏng, mặc dù ăn uống đều rất phong phú, nhưng chưa cho phép, lại không thể rời đi tiểu viện nửa bước.

Giờ khắc này ở trước mặt của bọn hắn, đứng đấy chính là sắc mặt âm lãnh  Tử Dương Chân Quân, còn có mấy tên đi cùng mà đến Thiên bộ tu sĩ.

Nhìn trước mắt  Tử Dương Chân Quân, tứ đại tông môn  các tu sĩ trên mặt đều nổi lên khẩn trương, sợ sệt loại hình  thần sắc.

Lần này Chu Bạch  làm phản, trốn đi, có thể nói là cực đại đả kích tứ đại tông môn, đặc biệt là Đông Hoa Thành sĩ khí, để bọn hắn ở trung ương thành trước mặt cảm giác được không ngẩng đầu được lên, càng là có trùng điệp  áy náy cùng xấu hổ cảm giác.

Mà Tử Dương Chân Quân, càng là ngay trước Doanh Hủy mặt của bọn họ bị Chu Bạch đã dẫn phát nhiễu sóng, có thể nói là Thiên Đình  chúng tổn thất lớn. Nhường tứ đại tông môn  tu sĩ đối mặt Tử Dương Chân Quân lúc, tràn đầy tự trách, khí nhược, áy náy các loại cảm xúc,

Làm Cực Kiếm Các phái tới tham gia Đại La Thiên luận đạo  học sinh, Chúc Lăng Vi giờ phút này cũng ở tại chỗ, trong nội tâm nàng thầm than, “mặc kệ Thiên Đình quá khứ như thế nào  áp bách tứ đại tông môn, nhưng ít ra hai phương diện đối thiên ma thời điểm đều là cùng một chiến tuyến  cùng một chỗ đối kháng Thiên Ma, coi là chiến hữu.”

“Tử Dương Chân Quân lại thế nào cùng chúng ta có không cùng  địa phương, đó cũng là Lôi Bộ Chính Thần, tự mình chém giết vô số Thiên Ma, cứu vớt vô số nhân loại  tồn tại.”

“Nhưng lần này Chu Bạch...... Hắn chẳng những cấu kết Thiên Ma, phá hủy nhân loại cùng Thiên Đình  quan hệ, còn để cho chúng ta tương lai sẽ tổn thất Tử Dương Chân Quân cường đại như vậy chiến lực.”

“Chớ đừng nói chi là chuyến này Chu Bạch đưa tới Trung Ương Thành chi chiến, bởi vì Thiên Ma  công kích, tử thương vô số phàm nhân tu sĩ, tổn thất nặng nề.”

Nghĩ tới đây, Chúc Lăng Vi cắn răng, trong mắt lóe lên cừu hận mãnh liệt chi sắc: “Ngươi sao có thể đầu nhập vào Thiên Ma? Sao có thể đầu nhập vào bọn hắn...... Nhân loại cùng Thiên Ma có bao nhiêu huyết hải thâm cừu? Bất tử bất diệt, hóa thân Thiên Ma  dụ hoặc cứ như vậy lớn sao?”

Một bên khác, Doanh Hủy nhìn trước mắt  Tử Dương Chân Quân, sắc mặt hôi ám  cúi đầu nói ra: “Thật xin lỗi, chân quân, là chúng ta dạy bảo vô phương......”

Tử Dương Chân Quân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng đảo qua đám người, bởi vì nhiễu sóng mà mang tới bạo ngược cảm xúc bị hắn áp chế ở  đáy lòng: “Các ngươi nào chỉ là dạy bảo vô phương, quả thực là vô năng, là ngu xuẩn, là có mắt không tròng.”

“Cũng bởi vì các ngươi tuyển ra tới cái này Chu Bạch, đưa tới Trung Ương Thành lần này bao lớn  tổn thất, còn liên lụy toàn bộ Tam Thanh Đạo Tông, toàn bộ Đông Hoa Thành. Mấu chốt nhất là, hắn còn đem ta...... Một vị Thiên Đình Chính Thần...... Biến thành hiện tại cái này! Cái! Dạng! Nhi tử!”

Tử Dương Chân Quân càng nghĩ càng là phẫn nộ, trong lòng điên cuồng tựa hồ lại tăng vọt  một bên Thiên bộ tu sĩ lập tức đỉnh lấy áp lực, đầu đầy mồ hôi lạnh nhắc nhở nói: “Chân quân! Chân quân bớt giận, chân quân bớt giận a!”

Tử Dương Chân Quân nhắm mắt lại, cuồng bạo nguyên thần lực đảo qua mọi người tại đây, nhìn xem ở dưới sức mạnh của hắn run không ngừng lấy  đám người, hắn lãnh lãnh nói ra: “Quỳ xuống.”

Nhìn xem có chút ngốc trệ cùng trù trừ đám người, Thiên bộ tu sĩ trách cứ nhìn sang: “Tử Dương Chân Quân đại nhân có đại lượng, không có truy cứu trách nhiệm của các ngươi, các ngươi còn không mau một chút quỳ xuống tạ ơn?”

Doanh Hủy thân hình tại Tử Dương lực lượng  trùng kích vào lung lay, dứt khoát chậm rãi quỳ rạp xuống đất.

Hắn khó khăn nói ra: “Thật xin lỗi, Tử Dương đại nhân, lần này Chu Bạch  sự tình, trách nhiệm tất cả trên người của ta. Là ta cho tới nay khư khư cố chấp, cổ động toàn trường trên dưới ủng hộ Chu Bạch  là ta có mắt không tròng một mực tại dung túng hắn, cùng những học sinh khác lão sư đều không có quan hệ.”

“Doanh Hủy đúng không, ta biết ngươi, Chu Bạch tại Đông Hoa Thành  lão sư.” Tử Dương Chân Quân cười lạnh nói: “Ta là ngươi, liền đã tự sát tạ tội .”

Nói xong, hắn không nhìn nữa quỳ trên mặt đất  Doanh Hủy, ngược lại nhìn về phía trốn ở một bên Trịnh Văn Thiên: “Tránh cái gì tránh, ta đem ngươi đưa đi Đông Hoa Đạo Giáo thật sự là một sai lầm, cùng ta trở về đi thôi.”

Trịnh Văn Thiên  thân thể cứng đờ, trước đó  Tử Dương Chân Quân đã để hắn sợ sệt, nhường hắn hoảng sợ, mà bây giờ  Tử Dương Chân Quân đi lên nhiễu sóng con đường, với hắn mà nói liền càng thêm dọa người cùng kinh khủng.

Nhưng ngẫm lại mình đệ đệ muội muội nhóm, Trịnh Văn Thiên hít sâu một hơi, chậm rãi đi ra ngoài: “Ta đã biết...... Phụ thân.”

(Tấu chương xong).