Chương 672:: Ma đầu 

Chương 672:: Ma đầu 

Nhìn xem đi theo Tử Dương Chân Quân rời đi Trịnh Văn Thiên, Doanh Hủy thân thể tựa hồ càng phát ra câu lũ  ngẫm lại lần này Đại La Thiên luận đạo, Chu Bạch trốn đi Thiên Ma, Tiền Vương Tôn mất tích tung tích không rõ, Trịnh Văn Thiên bị bắt trở về, còn có trước đó Tả Đạo cũng tiến nhập Thiên Đình.

Giờ khắc này Doanh Hủy, chỉ cảm thấy toàn bộ Tam Thanh Đạo Tông, thậm chí toàn bộ tứ đại thành thị  phàm nhân lực lượng, tất cả đều một mảnh hôi ám, tựa hồ rốt cuộc không nhìn thấy một chút xíu hi vọng.

Một bên Vân Xung Hoà đi tới, đem Doanh Hủy đỡ lên, Doanh Hủy thở dài một tiếng, nhớ tới đương thời Chu Bạch rời đi lúc, hắn cùng Vân Xung Hoà  đối thoại.......

“Vân Xung Hoà! Ngươi đang làm gì! Nhanh lên tỉnh lại Thiên Kiếm trưởng lão! Ngăn cản Chu Bạch a!”

Vân Xung Hoà lắc đầu, thần sắc nghiêm nghị nói: “Doanh Hủy, Chu Bạch đã đầu nhập vào thiên ma, thậm chí khả năng liền là hắn đưa tới lần này Thiên Ma công thành.”

“Ngươi thanh tỉnh một điểm, chúng ta coi như hiện tại đem hắn bắt trở lại, nhưng hắn đầu nhập vào Thiên Ma  chuyện này đã không cách nào cải biến.”

“Nhưng là...... Chí ít...... Chí ít đem hắn bắt trở lại lời nói, nói không chừng còn có thể nhường hắn cải tà quy chính......”

Vân Xung Hoà nhìn xem Doanh Hủy nói ra: “Ngươi thanh tỉnh điểm, hắn muốn đầu nhập vào chính là thiên ma, giết chúng ta vài tỷ đồng bạn, chiếm lĩnh thổ địa của chúng ta, cùng chúng ta không chết không thôi Thiên Ma, coi như đem hắn bắt trở lại, xử tử là kết quả duy nhất.”

Vân Xung Hoà thở dài nói: “Ta cũng rất muốn đem hắn bắt trở lại, ta rất muốn hung hăng chất vấn hắn, hỏi hắn tại sao muốn phản bội nhân tộc, tại sao muốn đầu nhập vào Thiên Ma...... Nhưng Thiên Kiếm trưởng lão lực lượng cuối cùng, không thể bị dùng tại nơi này.”

“Doanh Hủy, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, từ hôm nay trở đi, phàm nhân tình huống, Đông Hoa Đạo Giáo  tình huống sẽ có nhiều hỏng bét, bọn hắn càng cần hơn thiên kiếm trưởng lão lực lượng.”

“Thiên kiếm trưởng lão lực lượng, nhất định phải dùng tại thời khắc nguy cấp nhất.”......

Giờ này khắc này, Doanh Hủy thở dài nói: “Vân Xung Hoà, ngươi nói không sai, đương thời coi như đem Chu Bạch bắt trở lại cũng vô ích. Nhưng ta...... Ta chính là không nghĩ ra a......” Hắn hốc mắt ửng đỏ nói: “Vì cái gì, vì cái gì Chu Bạch hắn muốn làm như thế.”

Hắn hồi tưởng Đông Hoa Đạo Giáo vì toàn lực bồi dưỡng Chu Bạch nỗ lực  to lớn đại giới, vật tế  Triệu Thủ Nhất, tự cắt tinh huyết  đông đảo trưởng lão, bớt ăn bớt mặc vì Chu Bạch kiếm ra  các loại siêu tự nhiên thức ăn......

Hắn lại hồi tưởng lại Chu Bạch vì đối kháng Thiên Ma  nỗ lực.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Chu Bạch tại sao muốn phản bội, vì cái gì vẫn là đầu nhập vào bọn hắn thống hận nhất Thiên Ma.

Ngay tại lúc này, bên ngoài đình viện không ngừng có tiềng ồn ào, tiếng huyên náo không ngừng truyền tới.

Có người tại đối tiểu viện phương hướng hựu hống hựu khiếu, cũng có người đang thì thầm nói chuyện, hoặc là phẫn nộ hoặc là chán ghét nhìn xem tiểu viện phương hướng.

“Đông Hoa Đạo Giáo  người cho chúng ta đi ra! Các ngươi trước đó liền phát sinh qua Thiên Ma thẩm thấu sự kiện đi! Vì cái gì dạng này còn muốn dẫn người đến Trung Ương Thành!”

“Đông Hoa Đạo Giáo  tu sĩ đến cùng đang làm những gì? Vậy mà bồi dưỡng được Chu Bạch người cặn bã như vậy!”

“Đoán chừng không chút chú ý Chu Bạch  tư tưởng, cũng chỉ nhìn thấy hắn  thiên phú đi, dạng này chỉ nhìn bên trong lực lượng, không chịu trách nhiệm  tu sĩ nhiều lắm.”

“Không thành sự  lão sư, lại bồi dưỡng được tới một người điên. Lần này Thiên Ma ở trung ương thành tạo thành mấy vạn người tử thương! Các ngươi phải bị nhận trách nhiệm!”

“Đông Hoa Đạo Giáo  lão sư không nên tự nhận lỗi từ chức sao? Không nên tự sát tạ tội sao? Vì cái gì Thiên bộ còn muốn bảo vệ bọn hắn?”......

Trong tiểu viện, đám người hai mặt nhìn nhau, Chúc Lăng Vi siết chặt nắm đấm, lại một câu cũng nói không nên lời.

Doanh Hủy ánh mắt giật giật, chậm rãi hướng phía ngoài cửa phương hướng đi đến.

Vân Xung Hoà đè xuống bờ vai của hắn, nói ra: “Ngươi muốn làm gì? Bọn hắn hiện tại cũng đang giận trên đầu, ngươi nói cái gì cũng vô dụng ......”

Doanh Hủy nhìn xem Vân Xung Hoà chậm rãi nói ra: “Nhưng chúng ta hoàn toàn chính xác không làm tốt a, Chu Bạch là chúng ta dạy bảo  chúng ta nuôi dưỡng hắn, dẫn hắn tới tham gia Đại La Thiên luận đạo. Hắn hiện tại phạm phải sai lầm lớn, ta không thể đổ cho người khác.”

“Chí ít, ta cũng hẳn là hướng bọn họ nói xin lỗi.”

Vân Xung Hoà bàn tay buông lỏng, nhìn xem Doanh Hủy bóng lưng rời đi, khẽ thở dài một cái: “Những người khác đợi ở bên trong chia ra đến.” Nói xong, hắn cũng đi theo Doanh Hủy đi tới.

Nương theo lấy tiểu viện  đại môn mở ra, phía ngoài tiếng ồn ào lập tức yên tĩnh trở lại, nhìn xem người bên ngoài bầy, Doanh Hủy cúi người chào nói: “Đối...... Thật xin lỗi, là chúng ta không có đem Chu Bạch dạy tốt......”

Đám người trong nháy mắt ồn ào náo động  một cô gái trung niên khóc hô lớn: “Các ngươi xin lỗi có làm được cái gì? Nhi tử ta bị nện tàn phế, hắn rốt cuộc không có cách nào tu luyện, hắn cả một đời bị hủy như vậy, ta cả một đời cũng sẽ không tha thứ các ngươi!”

“Đều là các ngươi sai! Các ngươi dạy dỗ  Chu Bạch người cặn bã như vậy! Các ngươi nếu là sớm chút phát hiện hắn vấn đề! Làm sao lại chết rất nhiều người!”

“Phụ thân ta vì cứu người, trực tiếp bị hơn ba mươi con Thiên Ma vây công, chết không toàn thây! Các ngươi có biết hay không Chu Bạch hại chết bao nhiêu người!”

“Các ngươi Đông Hoa Thành trước đó liền đi ra sự tình đi? Ai biết các ngươi trong thành còn có hay không cái khác phản đồ quy phục Thiên Ma! Các ngươi tất cả đều hẳn là bị giam !”

“Bọn hắn trước hiệu trưởng  tôn nữ là Nhiễu Sóng Thể, cũng quy phục Thiên Ma! Cái này toàn bộ Đông Hoa Đạo Giáo liền có vấn đề, ta nhìn toàn trường đều là cặn bã!”

“Liền Nhân Hoàng Kiếm đều bị hắn cướp đi!”

“Xin lỗi có làm được cái gì? Các ngươi phải bồi thường! Đông Hoa Đạo Giáo phải bồi thường chúng ta!”

Đối mặt trước mắt quần tình mãnh liệt  đám người, Doanh Hủy cúi đầu xuống, sắc mặt bi thương nói: “Thật xin lỗi...... Thật  thật xin lỗi...... Ta cũng không biết...... Chu Bạch hắn vì sao lại làm như vậy......”

Mắt thấy đám người càng ngày càng kích động, thậm chí có tu sĩ bắt đầu bộc phát ra nguyên thần lực, Vân Xung Hoà lập tức kéo lấy Doanh Hủy lui về phía sau, Thiên bộ  các tu sĩ cũng bắt đầu đi ra xua tan đám người.

Nương theo lấy cửa lớn đóng lại, ồn ào náo động  đám người lại sẽ không nhanh như vậy tán đi.

Doanh Hủy thống khổ té ngồi trên mặt đất, bưng bít lấy mặt mình, cất tiếng đau buồn nói ra: “Vì cái gì...... Vì sao lại dạng này......”

Vân Xung Hoà nhìn xem Doanh Hủy trên thân phát ra ra từng tia từng tia màu đen nguyên thần lực, tranh thủ thời gian đè lại bờ vai của hắn nói ra: “Doanh Hủy! Ngươi tỉnh lại điểm! Chu Bạch phản bội là hắn vấn đề, là gia hỏa này vong ân phụ nghĩa, phản bội chủng tộc, ngươi không nên quá tự trách......”

Doanh Hủy ngơ ngác nói ra: “Thế nhưng là là chúng ta bồi dưỡng được  hắn...... Là ta một mực tại ủng hộ hắn...... Là ta đang một mực đề nghị trường học phối hợp hắn tất cả tu luyện kế hoạch......”

Doanh Hủy hung hăng nắm mình tóc: “Ta bồi dưỡng được  một cái ma đầu a......”

Khoảng cách tiểu viện cách đó không xa trên nhà cao tầng, Tử Dương Chân Quân nhìn phía xa  đám người, không nhịn được nói: “Nhàm chán xung đột. Vì cái gì không trực tiếp hướng đông Hoa Thành tạo áp lực, muốn làm như thế một bộ.”

Một bên Lý Chính Đạo mỉm cười, nói ra: “Lấy người chế nhân, là Thiên Đình  luôn luôn sách lược, ta chỉ là cho tất cả phàm nhân trao đổi lẫn nhau  bình đài. Lần này vừa vặn có thể triệt để đánh tan tứ đại tông môn  ăn ý cùng đoàn kết.”

“Với lại...... Ta cũng muốn thừa cơ hội này tạo áp lực một cái, triệt để thu phục Kiều Kiều. Dù sao nàng  nhiễu sóng năng lực...... Chậc chậc, liền xem như ta cũng không muốn cùng nàng chiến đấu.”

Lý Chính Đạo Nhất nâng lên Kiều Kiều cũng không nhịn được nhíu mày, cùng đạo thuật, võ công những này có dấu vết mà lần theo, có đạo lý có thể giảng  kỹ thuật khác biệt, coi như Tiên Thần nhóm nghiên cứu nhiễu sóng thời gian lâu như vậy, cũng nhiều nhất chỉ là lấy nhiễu sóng thể chất tạo ra nhiễu sóng vũ khí, về phần Nhiễu Sóng Thể bản thân năng lực, quả thực là không có đạo lý có thể giảng.

Nhưng càng là cường đại Nhiễu Sóng Thể, càng có thể làm ra cường đại nhiễu sóng vũ khí.

Vừa nghĩ tới Kiều Kiều  năng lực, Lý Chính Đạo mặc dù nhíu mày, nhưng cũng rất hướng tới. Lần này nội bộ nhân loại  vỡ tan cùng áp lực, chính là một cái cơ hội tốt.

Tử Dương Chân Quân đối với cái này nhưng không có hứng thú, hiện tại hắn đầy trong đầu đều là Chu Bạch, chỉ thấy hắn xoay người một cái, đã phóng lên tận trời, biến mất ở chân trời.

Nhìn xem Tử Dương Chân Quân rời đi phương hướng, Lý Chính Đạo  trong ánh mắt toát ra một tia dị sắc: “Tiên chính là thần cấp Nhiễu Sóng Thể, thế nhưng là so Kiều Kiều càng thêm khó được a......”

——

(Tấu chương xong).