Chương 673:: Huấn luyện 

Chương 673:: Huấn luyện 

Trong hạp cốc, Chu Bạch nhìn xem dưới chân chính mình hồi ức cũng vẽ địa đồ, lại để cho cát bụi ngón cái nhận một cái vị trí hiện tại, thầm nghĩ trong lòng: “Mặt phía bắc sao? Nơi này quá khứ lời nói, ta cẩn thận một chút, bay chậm một chút, không làm cho quá lớn động tĩnh lời nói, đại khái tối đa cũng liền hai ba cái nhiều giờ đồng hồ có thể tới .”

Chu Bạch nhéo nhéo cái cằm, mặc dù nghĩ kỹ muốn đi lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng, nhưng là hiện tại bên người không chỉ là hắn cùng Christina, Isha, còn có người hoàng kiếm, Huyền Nữ, Ai Mỗ, như vậy mang ai đi, không mang theo ai đi liền là cái vấn đề .

Nhân Hoàng Kiếm cùng Huyền Nữ đều muốn chạy, Ai Mỗ thì cần muốn một mực sử dụng kẻ ngu  năng lực đến khống chế nàng  trí tuệ, miễn cho nàng bị Thiên Ma Nữ Hoàng chỗ thao túng.

Ba cái này đều cần Chu Bạch trông giữ mới đủ đủ an toàn, Chu Bạch nghĩ tới nghĩ lui, không đem các nàng đều mang, hắn là không yên lòng .

“Thế nhưng là đều mang lời nói, Ai Mỗ còn tốt, mặc dù nhìn qua giống như là huyết nhục chi khu, nhưng làm Thiên Ma nàng  cấu tạo đừng nói cùng người, cùng bất cứ sinh vật nào cũng khác nhau, hoàn toàn có thể biến hình ẩn tàng, nhưng Nhân Hoàng Kiếm cùng Huyền Nữ tùy thân mang theo điểm không tiện a.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ: “Nhân Hoàng Kiếm cũng không phải không có cách nào.”

Nghĩ tới đây, hắn đưa tay chộp một cái, Nhân Hoàng Kiếm liền bị nguyên thần của hắn lực cách không bắt lấy đi qua, phía trên Quý Hợi Hắc Sát cũng bị hắn thu vào: “Sơ Chi, ta biết ngươi đối ta lựa chọn cảm giác được bất mãn, nhưng là ta có lý do của ta, liên quan tới hiện tại  Thiên Ma, nhân tộc, Thiên Đình, ta có rất nhiều sự tình cảm thấy kỳ quái, hiện tại phải thật tốt điều tra một phiên.”

“Tiếp xuống thời gian một năm, ngươi nguyện ý phối hợp lời của ta, một năm về sau ta liền thả ngươi rời đi. Ngươi đồng ý không?”

Sơ Chi  thanh âm chậm rãi truyền đến: “...... Có thể, nhưng không cho phép ngươi đem ta tại ngâm tại phân bên trong!”

Chu Bạch liếc mắt: “Đây là Quý Hợi Hắc Sát, là thiên tài địa bảo, không phải phân.”

Sơ Chi: “Ngươi còn gạt ta?! Đều thối thành bộ dáng này, đây chính là phân!”

Chu Bạch lắc đầu bất đắc dĩ, nhìn xem phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên  tình huống, không có phát hiện Sơ Chi  danh tự, nói rõ hắn vừa mới lời nói, đối phương là hoàn toàn không tin.

“Ai...... Sơ Chi, đã ngươi vẫn là chưa tin lời của ta, ta cũng chỉ có thể tạm thời phong ấn ngươi .” Chu Bạch vẫy tay, một đại đoàn Quý Hợi Hắc Sát bay ra, hướng thẳng đến Nhân Hoàng Kiếm mạnh vọt qua.

Sơ Chi cả kinh nói: “Ngươi làm gì nha! Ta tin ngươi a, ta nói ta tin ngươi, cùng ngươi một năm đó a!”

Chu Bạch nhìn một chút bảng, lắc đầu: “Ngươi không tin.”

Liền nhìn thấy Nhân Hoàng Kiếm bộc phát ra từng đạo rộng lớn  kiếm khí, không ngừng chống cự lại Chu Bạch triệu hoán đến  Quý Hợi Hắc Sát.

Sơ Chi: “Đáng giận! Không ai thao túng lời nói, ta không có cách nào xuyên toa không gian......”

Làm người nói thánh kiếm, Nhân Hoàng Kiếm chẳng những có được Tiên Thần phía dưới  đỉnh tiêm lực công kích, lợi hại nhất một điểm ở chỗ Trì Kiếm người có thể dùng nguyên thần lực khu động Nhân Hoàng Kiếm, cơ hồ không hạn chế  xuyên toa không gian, lấp lóe na di.

Nhưng nếu như không người sử dụng lời nói, bằng vào Nhân Hoàng Kiếm chính mình là không thể xuyên toa không gian .

Mà không người sử dụng  chín cảnh pháp bảo, uy lực không hiện, tức thì bị Chu Bạch triệt để áp chế, dùng Quý Hợi Hắc Sát làm cái vỏ kiếm cho người ta hoàng bao kiếm bên trên.

Nhân Hoàng Kiếm cảm giác được mắt tối sầm lại, sau một khắc liền cảm giác được vỏ kiếm nội bộ cái kia lít nha lít nhít  văn tự, thoáng đọc trong đó mấy câu, toàn bộ thân kiếm dần dần yên tĩnh trở lại.

Tạm thời thu hồi Nhân Hoàng Kiếm, Chu Bạch vừa nhìn về phía Huyền Nữ: “Nếu như có thể đem Huyền Nữ thật tốt dạy dỗ một cái, nhường nàng khăng khăng một mực làm việc cho ta liền tốt.”

Đang tại nghỉ ngơi  Christina lập tức tỉnh lại: “Cái gì dạy dỗ? Cái gì khăng khăng một mực? Chu Bạch ngươi muốn làm gì đây?”

Chu Bạch không có trả lời, chỉ là muốn  muốn chính mình trước mắt nắm giữ năng lực, đột nhiên nghĩ đến Tham Tai.

Liền nhìn thấy hắn rút ra Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, nhìn xem Huyền Nữ nói ra: “Muốn cái này sao?”

Huyền Nữ ánh mắt đột nhiên phát sáng lên, bất quá sau một khắc liền lại bị nàng rất tốt  ẩn giấu đi xuống dưới.

Chu Bạch cười cười, nhường Ai Mỗ giải khai Huyền Nữ trên người phong tỏa, sau đó đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm ném về phía  đối phương.

Huyền Nữ hơi kinh hãi, sau một khắc liền mừng rỡ tiếp nhận Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, vuốt ve trên thân kiếm  xoắn ốc, cảm giác được từng đợt huyết mạch tương liên  cảm giác truyền đến, giống như là kiếm này vốn nên cùng nàng một thể  một dạng, đang không ngừng hô hoán nàng.

Cộng thêm Tham Tai  tác dụng, Huyền Nữ có thể nói là càng ngày càng ưa thích trước mắt nguyên thần vũ trang.

Nhìn xem Huyền Nữ sờ kiếm sờ không ngừng, một mặt trầm mê dáng vẻ, Chu Bạch ho khan một tiếng nói ra: “Muốn thanh kiếm này lời nói, tiếp xuống ngươi cũng đến nghe ta, được hay không?”

Huyền Nữ mặc dù rất yêu thích trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, nhưng nghe đến Chu Bạch lời nói vẫn là hừ một tiếng: “Ta tại sao phải nghe lời ngươi?”

“Hắc hắc, không có việc gì, ngươi sớm muộn sẽ nghe.”

Chu Bạch dứt khoát cũng không đi  hắn dự định tuần phục Huyền Nữ về sau lại đi cầm Đạo Tàng. Đến lúc đó Huyền Nữ thân là Nhiễu Sóng Thể, tại cầm lên Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp lời nói, có thể trở thành trên tay hắn một đại chiến lực.

Đặc biệt là thân là Nhiễu Sóng Thể, gặp được vặn vẹo hiện tượng còn không sợ nhiễu sóng  nhất định dùng rất tốt.

Mà mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp  Huyền Nữ, cũng tương đương với chín cảnh chiến lực  lại thêm Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cùng nàng chính mình  nhiễu sóng năng lực lời nói, cái kia đánh nhau càng là trời sinh khắc chế tiên đạo hệ thống.

“Không trải qua đem nàng giáo huấn ngoan ngoãn mới được. Không phải nữ nhân này lực lượng càng mạnh càng nguy hiểm.”

Một bên chính sờ lấy Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  Huyền Nữ đột nhiên cảm giác thân thể tựa hồ có chút phát lạnh, ngẩng đầu lên, liền phát hiện Chu Bạch chính không có hảo ý nhìn xem nàng.

Huyền Nữ: “Ngươi muốn làm gì?”

Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm thanh này nguyên thần vũ trang đã có chút lóe lên, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Huyền Nữ chăm chú nhìn Chu Bạch trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, tựa hồ muốn cướp về đến.

Chu Bạch lại là không thèm để ý ánh mắt của đối phương, ngược lại là ngay trước Huyền Nữ  mặt, tùy ý  tại Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm bên trên sờ tới sờ lui.

Thậm chí còn tùy ý  thu hồi Thức Hải, lại phóng ra, hiện ra  chính mình đối với Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  siêu cường lực khống chế, thấy Huyền Nữ trong lòng càng không thoải mái  có một loại đoạt yêu mối hận không ngừng dâng lên.

Chu Bạch tùy ý vuốt Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  thân kiếm: “Chỉ cần ta nguyện ý, bất luận ngươi mang theo thanh kiếm này chạy trốn tới chỗ đó, ta đều có thể trong nháy mắt bắt hắn trở lại. Cho nên không có lệnh của ta, ngươi cả một đời đừng nghĩ đụng hắn, ngươi biết sao?”

Nhìn thấy Huyền Nữ một mặt lãnh đạm  bộ dáng, Chu Bạch cười cười, nắm Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm chỉ hướng Huyền Nữ: “Cùng ta nắm cái tay lời nói, kiếm liền mượn ngươi chơi.”

Huyền Nữ cười lạnh một tiếng: “Ha ha, Chu Bạch, ngươi coi như đánh chết ta, cũng đừng hòng ta nghe ngươi  mệnh lệnh.”

Nhưng nàng  con mắt vẫn là không nhịn được liếc về phía Chu Bạch kiếm trong tay.

Lúc đầu Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm làm nhiễu sóng chi lực  thể hiện, liền cùng Huyền Nữ có một loại huyết mạch tương liên  cảm ứng, bây giờ còn có Tham Tai  dần dần dụ hoặc, càng làm cho Huyền Nữ đối kiếm càng ngày càng để bụng.

Chu Bạch chậm rãi đưa tay phải ra bàn tay: “Nắm cái tay mà thôi, nắm cái tay ta liền đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cho ngươi chơi nửa giờ đồng hồ, câu nói này ta thật  không có lừa ngươi.”

Huyền Nữ cắn răng, xoay người sang chỗ khác: “Mơ tưởng.”

Chu Bạch nhắm mắt lại, vuốt vuốt mi tâm: “Nữ nhân này thật đúng là quật cường a...... Không được, chỉ có thể đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm đặt ở nàng nơi đó, các loại Tham Tai  tác dụng phát huy tầm vài ngày .”

Ngẫm lại trước đó đám kia tiên thần chủng bị nguyên thần vũ trang kích thích tham lam bộ dáng, Chu Bạch cảm giác phương pháp kia cũng không có vấn đề.

Sau một khắc, Chu Bạch đột nhiên cảm giác trong tay có chút trầm xuống, một cỗ ý lạnh đã tập đến  lòng bàn tay của hắn, nhường hắn cảm giác mình giống như là cầm một khối như băng.

“Trước đó tuyên bố, quan hệ giữa chúng ta, nhiều nhất cũng chỉ là nắm tay, với lại cái này nắm tay ý nghĩa gì đều không có.” Huyền Nữ lạnh lùng nhìn xem hắn, duỗi ra một cái tay khác nói ra: “Lấy ra.”

(Tấu chương xong).