Chương 674:: Cải thiện 

Chương 674:: Cải thiện 

Chu Bạch cười cười, thầm nghĩ trong lòng: “Không sợ ngươi đề phòng tâm cường, liền sợ ngươi không động tâm a.”

Nhìn trước mắt  Huyền Nữ đem một cái tay duỗi tới, Chu Bạch mỉm cười, đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm đưa tới: “Cầm lấy đi chơi đi.”

“Hừ.” Huyền Nữ tiếp nhận Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, chạy đến một bên ôm kiếm liền bất động .

Mà dù là vẻn vẹn như thế ôm bất động, Huyền Nữ cũng có thể cảm giác được một trận hài lòng cảm giác.

Phổ thông  nguyên thần vũ trang kết nối phía dưới, tu sĩ  lực lượng nguyên thần, tư chất đều sẽ đạt được tăng cường.

Huyền Nữ bây giờ lại là có chút có một chút cảm giác mình trong cơ thể  nhiễu sóng lực lượng tựa hồ tăng cường.

Hiện tại thời đại này, mặc dù thiên đạo vặn vẹo đã qua hơn một trăm năm, cơ hồ tất cả Nhiễu Sóng Thể đều không có trí tuệ, Nhiễu Sóng Thể  lực lượng càng là không thành hệ thống.

Nhưng Huyền Nữ có thể cảm giác được, trong cơ thể nàng là có một loại bị nàng xưng là nhiễu sóng chi lực  lực lượng  loại lực lượng này theo thời gian tại tăng cường, có thể làm cho nàng  nhiễu sóng năng lực cùng nhục thân lực lượng đều chiếm được cường hóa.

Mà bây giờ, trước mắt Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm vậy mà có thể mỗi thời mỗi khắc  tăng cường nàng  nhiễu sóng chi lực, nhường Huyền Nữ càng ngày càng ưa thích cái này miệng xoắn ốc trường kiếm .

Một bên khác  Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ ôm chặt Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm dáng vẻ, trong lòng cười thầm: “Có dục vọng liền tốt, có dục vọng, ta liền có thể nghĩ biện pháp khống chế ngươi.”

Thức hải bên trong, Christina nhắc nhở: “Chu Bạch, cái này Huyền Nữ trời sinh phản cốt, không biết bán đứng phản bội  bao nhiêu người, ngươi phải cẩn thận nàng a.”

Chu Bạch: “Yên tâm. Trước đó mặc dù thất bại  không có thể cùng nàng thật tốt tâm sự, nhưng ta đã tổng kết ra chiến thuật mới.”

Chu Bạch  con mắt có chút nheo lại, nhìn cách đó không xa Huyền Nữ, thầm nghĩ trong lòng: “Ta muốn lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng  lực lượng đến để chính ta mạnh lên, cũng bao quát Huyền Nữ  lực lượng.”

Chu Bạch trong lòng suy tư nhìn thấy Huyền Nữ đến nay, đối phương tất cả biểu hiện.

Bằng vào đã gặp qua là không quên được  năng lực, Huyền Nữ  mỗi một tia biểu lộ, mỗi một cái động tác đều hiện lên tại trong đầu của hắn, vừa đi vừa về phát ra.

Trí nhớ của hắn dừng lại tại  nhìn qua tương đối hưng phấn mấy cái thời điểm.

“Huyền Nữ tựa hồ...... Đối ta ô nhiễm độ cao thời điểm có một ít phản ứng, nàng có thể cảm giác được ta ô nhiễm độ cao thấp sao? Hoặc giả thuyết tiếp cận nhiễu sóng  trình độ?”

“Đây cũng là bất luận ta giải thích như thế nào, nàng đều đem ta xem như Nhiễu Sóng Thể  nguyên nhân một trong đi.”

Nhớ lại Thiên Ma trong căn cứ, Huyền Nữ đem chính mình xem như người nhà  bộ dáng, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cho tới nay, Huyền Nữ đều rất cô đơn đi, dù sao dưới cái nhìn của nàng, ta cùng nàng là trên thế giới chỉ có trí tuệ Nhiễu Sóng Thể  cho nên nàng mới đưa ta coi là người nhà.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, cả người đã tại thiên hà tinh bạo kiếm tác dụng dưới chậm rãi lơ lửng, hắn muốn tăng trưởng một cái ô nhiễm độ, nhìn xem có thể hay không để cho Huyền Nữ thân cận hắn một điểm.

Tiếp xuống Chu Bạch liền đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm đặt ở Huyền Nữ bên kia, thường thường lợi dụng Huyền Nữ đối với Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  yêu thích, làm cho đối phương làm đơn giản một chút  sự tình, tỉ như nắm tay, ngồi xuống, sờ đầu......

Christina cả kinh nói: “Cái này đều được?” Nàng nhịn không được nhìn về phía một bên Isha: “Isha, nắm tay.”

Isha nghiêng qua nàng một chút, mặt lộ vẻ khinh thường: “Một miếng ăn đều không có......”

Huyền Nữ mặc dù ngay từ đầu có chút mâu thuẫn, nhưng theo nàng đối Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  ỷ lại càng ngày càng sâu, đối với một chút mệnh lệnh  có thể tiếp nhận trình độ cũng đang chậm rãi tăng cường.

Với lại nàng cảm giác Chu Bạch trên thân dần dần có  càng ngày càng nhiều nàng yêu thích khí tức.

Nàng nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch  nhiễu sóng chi lực đang không ngừng đề cao sao? Quả nhiên là một thiên tài.”

Mặc dù trơ trẽn Chu Bạch  làm người, nhưng giờ này khắc này  Huyền Nữ cảm giác mình cũng không khỏi không bội phục Chu Bạch  tài hoa, đối phương đối với nhiễu sóng chi lực  nắm giữ, tại phía xa nàng phía trên.

Loại này vừa yêu vừa hận  cảm giác, tràn ngập tại Huyền Nữ đối Chu Bạch  trong ấn tượng.

Mà nương theo lấy Chu Bạch ô nhiễm độ tăng lên, trước mắt Chu Bạch tại Huyền Nữ trong mắt tựa hồ cũng đẹp trai  một chút như vậy.

Huyền Nữ: “Ai...... Nếu như Chu Bạch có thể trợ giúp ta, vậy nhất định có thể cùng ta cùng một chỗ khai sáng ra một mảnh thuộc về Nhiễu Sóng Thể  thế giới.”

Quan sát đến Huyền Nữ trên thái độ  biến hóa rất nhỏ, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không sai biệt lắm có thể thử một chút tiến hơn một bước.”

Thế là Huyền Nữ cũng cảm giác được trong ngực trống không, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm đã biến mất không thấy.

Nàng bỗng nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, hướng Chu Bạch hô: “Đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cho ta!”

“Muốn nắm tay sao?” Huyền Nữ đi đến Chu Bạch trước mặt, lãnh lãnh nói ra: “Vươn tay ra đến, sau đó đem kiếm cho ta.”

Chu Bạch thở dài: “Huyền Nữ, ngươi đối ta hiểu lầm quá sâu. Kỳ thật tại thiên ma căn cứ thời điểm, ngươi đối ta tốt ta vẫn luôn nhớ kỹ.”

“Ta vẫn luôn đang suy nghĩ, nếu như cái thế giới này không có nhân loại cùng Nhiễu Sóng Thể  khác nhau, nếu như chúng ta là tại một tòa phổ thông  thành thị lấy người bình thường  thân phận gặp nhau, thật là tốt bao nhiêu.”

Huyền Nữ nghe trong lòng cười lạnh, chính là muốn mở miệng châm chọc Chu Bạch thời điểm, nương theo Chu Bạch phát động Đoạt Tham  năng lực, nàng tất cả liên quan tới Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  dục vọng đều biến mất.

Giờ khắc này Huyền Nữ, nhìn xem Chu Bạch thất lạc dáng vẻ đột nhiên cảm giác mình trong lòng cũng vắng vẻ, cái gì Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm giờ khắc này ở nàng nhìn lại cũng không còn trọng yếu như vậy.

Nhìn xem Chu Bạch bộ dáng như đưa đám, cảm thụ được trong lòng mình  sa sút cảm xúc, Huyền Nữ trong lòng cả kinh nói: “Ta...... Ta thế nào?”

Chu Bạch đưa tay đặt tại  Huyền Nữ  trên bờ vai: “Nói thật, hướng ngươi động thủ về sau  mỗi một cái ban đêm, ta đều tại hối hận.

Vừa nghĩ tới toàn bộ giữa thiên địa đã không có ngươi, cũng chỉ có ta một cái trí tuệ Nhiễu Sóng Thể, cái loại cảm giác này...... Thật giống như chính ta bị toàn bộ thế giới cho từ bỏ một dạng, vô cùng  cô đơn.”

Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch, trong lòng suy nghĩ chập trùng không chừng, Chu Bạch nói tới loại kia cô đơn cảm giác một mực nương theo lấy nàng.

Đối Huyền Nữ tới nói, toàn bộ thế giới đều là như thế  nguy hiểm cùng hỗn loạn, nàng Nhiễu Sóng Thể  thân phận nhường toàn thế giới nhân loại, Tiên Thần, Thiên Ma đều muốn giết chết nàng, lợi dụng nàng, bắt nàng, nàng không có chân chính đồng loại, càng không có chân chính đáng tín nhiệm  người.

Nàng tại Đại La Thiên luận đạo bên trên khống chế Tôn Cảnh Bình tập kích Chu Bạch về sau, càng là bạo phát loại kia sâu tận xương tủy  trống rỗng cùng tịch mịch. Có một loại toàn thế giới chỉ còn lại có nàng một người cảm giác cô tịch.

Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ thần sắc ở giữa có chút dao động bộ dáng, tiếp tục nói: “Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm là ta đặc biệt vì ngươi chế tạo, là chỉ có chúng ta Nhiễu Sóng Thể mới có thể sử dụng  vũ khí. Nhìn thấy ngươi ưa thích kiếm này  bộ dáng, ta thật  rất vui vẻ.”

“Ta vừa mới nghĩ nhiều cùng ngươi nói mấy câu, cho nên mới một mực không có thanh kiếm triệt để cho ngươi.”

Nói xong, hắn đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm lại đem ra, chậm rãi đưa tới Huyền Nữ trong tay.

“Còn có đây là Thâm Uyên Minh Long Giáp, ta đã sớm muốn trả lại cho ngươi .”

Thâm Uyên Minh Long Giáp bị Chu Bạch từ Isha trong bụng phun ra, đã một lần nữa biến thành hình rồng mặt dây chuyền, đưa đến Huyền Nữ trước mặt.

Chu Bạch  trong mắt lóe lên một tia bi thương chi sắc: “Có thể có chút đã chậm, nhưng ta vẫn là muốn nói cho ngươi, từ thiên ma căn cứ gặp nhau thời điểm bắt đầu, ta liền cũng đưa ngươi coi là người nhà của ta. Chẳng qua là khi lúc  ta, không bỏ xuống được cùng nhân loại  tình cảm.”

(Tấu chương xong).