Chương 675:: Hòa hoãn 

Chương 675:: Hòa hoãn 

Huyền Nữ tiếp nhận trường kiếm cùng mặt dây chuyền, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, phát hiện xoắn ốc trên thân kiếm nhiều một nhóm chữ viết màu đen, nàng chậm rãi đọc nói: “Tình này nhưng đợi thành hồi ức, chẳng qua là khi lúc đã ngơ ngẩn.”

Ngay một khắc này, Chu Bạch cũng chủ động giải trừ Đoạt Tham  năng lực.

Huyền Nữ trong lòng lần nữa dấy lên đối Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  dục vọng, đồng thời đồng thời bị trường kiếm trong tay chỗ thỏa mãn.

Nhìn xem trên thân kiếm  câu thơ, trong nội tâm nàng nương theo lấy dục vọng  thỏa mãn, không ngừng hiện lên vui sướng, phong phú các loại vô cùng phức tạp  cảm xúc, chính diện tình cảm tăng vọt tới cực điểm.

“Loại cảm giác này...... Ta tại bởi vì Chu Bạch  xin lỗi mà cảm động sao?”

Huyền Nữ ngẩng đầu lên, sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Bạch: “Đây là ngươi viết?”

Christina tại thức hải bên trong cả kinh nói: “Ngươi còn biết làm thơ?”

Chu Bạch: “Ta có đôi khi đều rất bội phục chính ta, ta làm sao lại như thế có tài hoa đâu? Ta cảm giác ta lại có thi hứng  Isha ngươi giúp ta nhớ kỹ...... Y đái tiệm khoan chung bất hối, vi y tiêu đắc nhân tiều tụy......”

Trong thế giới hiện thực, Chu Bạch cười khổ nói: “Có một ngày nhớ lại cùng ngươi chung đụng đoạn thời gian kia, bất tri bất giác liền viết một chút. Lúc kia, ta cho là ngươi đã chết.”

Huyền Nữ trí tuệ -20

Christina trí tuệ -10

Isha trí tuệ -10

“Thành?” Chu Bạch nhìn xem hệ thống bảng bên trên truyền đến  nhắc nhở, thử giang hai tay ra, chậm rãi ôm hướng về phía Huyền Nữ, phát hiện đối phương không có phản kháng.

“Thành.” Chu Bạch ôm chặt đối phương, đầu vượt qua Huyền Nữ  bả vai, tại đối phương không thấy được thị giác bên trong, trên mặt của hắn dần dần lộ ra một tia mỉm cười.

Chu Bạch nhẹ giọng nói ra: “Huyền Nữ, cùng ta cùng một chỗ cải biến cái thế giới này đi, vì sáng tạo ra một mảnh chúng ta Nhiễu Sóng Thể có thể an toàn sinh tồn thiên địa, ta cần lực lượng của ngươi.”

Huyền Nữ ngoài ý muốn nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi trước đó không phải không đồng ý......”

Chu Bạch lắc đầu: “Ta quá khứ  lão sư, đồng học, bằng hữu...... Bọn hắn hiện tại chỉ sợ sớm đã đem ta coi như báo thù  mục tiêu, hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh đi?”

Chu Bạch: “Ta chung quy là một cái Nhiễu Sóng Thể, mà không phải người loại.”

Hắn nhìn xem Huyền Nữ thở dài: “Người nhà của ta, hiện tại chỉ còn lại có ngươi .”

Huyền Nữ gục đầu xuống đến, nhẹ nhàng thở dài nói: “Ta cũng chỉ còn lại ngươi .”

Nhưng vừa nghĩ tới Chu Bạch quá khứ  hành động, nàng có chút sợ sệt, lại có chút bất lực mà hỏi thăm: “Chu Bạch, ngươi không có gạt ta đi?”

Chu Bạch đón đối phương lo lắng ánh mắt nói ra: “Đương nhiên không có.”

Thức hải bên trong, Christina khinh thường cười nói: “Ha ha, nam nhân.”

Huyền Nữ chậm rãi mở miệng, thời khắc này nàng tựa hồ bị hoàn toàn lột ra nguyên bản ra vẻ kiên cường giáp xác, lộ ra yếu đuối rất nhiều: “Chu Bạch, đây là ngươi nói, đáp ứng ta...... Vĩnh viễn không nên gạt ta. Nếu để cho ta phát hiện ngươi lại lừa ta, ta cũng không biết ta lại biến thành bộ dáng gì, ngươi là ta cuối cùng có thể tín nhiệm người.”

Chu Bạch thoáng ngẩn người, sau một khắc lập tức mỉm cười nói: “Ta vĩnh viễn sẽ không lại lừa ngươi.”

Giờ khắc này Chu Bạch lần nữa vãn hồi  Huyền Nữ tín nhiệm, hắn nhìn xem Huyền Nữ nói ra: “Ta thích ngươi bộ dáng lúc trước, có thể biến trở về sao?”

Ân

Huyền Nữ  nhục thân chậm rãi biến hóa, đã biến thành mình nguyên lai là  bộ dáng, tuyệt mỹ khuôn mặt tại Chu Bạch  trong mắt giống như mặt trời một dạng tỏa ra trận trận quang mang, cung cấp mãnh liệt Nhan Áp.

Chu Bạch thầm nghĩ: “Cứ như vậy, Huyền Nữ đã có thể cung cấp ta khí vận, lại có thể cung cấp ta Nhan Áp, nương tựa theo Nhiễu Sóng Thể  thân phận đến sử dụng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cùng thâm uyên minh long giáp về sau, càng là một cái chiến lực mạnh mẽ.”

Theo tâm tình kích động dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Huyền Nữ một người ngồi ở một bên, một bên vuốt ve Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, trong đầu một bên suy tư chuyện mới vừa phát sinh.

“Chu Bạch...... Đây là một lần cuối cùng, là ta một lần cuối cùng tín nhiệm ngươi, tuyệt đối không nên cô phụ ta đối với ngươi tín nhiệm.”

Trong thức hải, nhìn từ đầu tới đuôi  Christina lắc đầu thở dài: “Ai, cái này Huyền Nữ quá đơn thuần, đoán chừng còn không có ta một nửa trí tuệ.”

Isha một bên nhớ kỹ bút ký, một bên tò mò hỏi: “Chu Bạch Chu Bạch, ngươi mới vừa cùng Huyền Nữ lời nói, tất cả đều là lừa nàng sao?”

“Đương nhiên là lừa nàng .” Chu Bạch trong lòng tỉnh táo nói ra: “Ta chỉ là tạm thời lợi dụng Huyền Nữ  lực lượng thôi. Bất luận là nàng  khí vận, vẫn là nàng  Nhan Áp, lại hoặc là nàng  nhiễu sóng năng lực, đều là ta cần có lực lượng.”

“Tiên Thần, thậm chí khả năng còn có Thiên Ma, còn có yêu ma...... Tương lai của ta có thể muốn đối kháng địch nhân quá nhiều, ta muốn lợi dụng mỗi một phần có thể làm cho ta mạnh lên  tồn tại, liền xem như không từ thủ đoạn ta cũng muốn làm như vậy.”

Chu Bạch  trong nội tâm, lại chậm rãi nổi lên Homo Sapiens diệt tuyệt  bức kia tràng cảnh, kia tràng cảnh thật giống như ác mộng một dạng, luôn luôn thường thường  từ đáy lòng của hắn nổi lên.

Trong lòng của hắn đối với mình nói ra: “Lý Thái nếu như còn sống, khả năng đã mạnh đến  mức không thể tưởng tượng nổi, ta cần có thể chiến thắng hắn lực lượng, lực lượng mạnh hơn.”

Tiếp xuống, cảm giác Huyền Nữ đã tạm thời tín nhiệm chính mình, Chu Bạch liền đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm một mực giao cho đối phương sử dụng, đồng thời quyết định mang theo Huyền Nữ tiến về Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  vị trí.

Chu Bạch quyết định nói: “Nhân Hoàng Kiếm cùng Huyền Nữ đều theo ta đi, Ai Mỗ liền tiếp tục ở lại đây.”

Huyền Nữ kỳ quái nói: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 06?”

“Không sai, ngươi biết ta nhiễu sóng  về sau, như cũ có thể tu luyện đạo thuật, sử dụng tiên đạo  lực lượng.”

Chu Bạch nói ra: “Chỉ cần có thể tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, ta liền có thể tiếp tục mạnh lên, chỉ có không ngừng nắm giữ lực lượng mạnh hơn, chúng ta mới có thể trên thế giới này khai sáng ra một mảnh thuộc về chính chúng ta  thiên địa.”

Huyền Nữ gật đầu: “Ta hiểu được, ta sẽ giúp ngươi cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 .”

Hai người một đường giấu ở trong tầng mây, tốc độ thấp phi hành, tại mấy cái giờ đồng hồ về sau tiếp cận tọa độ vị trí.

Nhưng là cách thật xa, bọn hắn liền có thể nhìn thấy một tòa cung điện to lớn nương theo lấy trận trận tường vân, lơ lửng tại mục tiêu địa điểm  giữa không trung. Đại lượng  lưu quang không ngừng từ trên xuống dưới, giống như là công tác bầy kiến một dạng.

“Thiên Đình?” Nhìn xem một màn này Chu Bạch khe khẽ thở dài: “Xem ra ta tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng  tình báo đã bị báo cáo đi lên . Không biết Đạo Giáo hiện tại thế nào.”

Chu Bạch biết hắn trốn đi  sự tình nhất định đối đạo trường học cùng phàm nhân có to lớn  ảnh hưởng, bất quá lấy đương thời Thiên Ma  gây nên, loại kia thần phục Chu Bạch, bảo hộ Chu Bạch  bộ dáng, hắn đã là không thể không đi.

Coi như hắn lưu lại tất nhiên cũng sẽ đả kích đến Đạo Giáo, mà chính hắn cũng sẽ bị Tiên Thần bày thành mấy trăm cái tư thế nghiên cứu.

Nhìn phía xa trên trời  cung điện, Chu Bạch Ngưng Mục nghĩ đến: “Mục tiêu là đối phó lời của ta, nhất định xuất động Tiên Thần đi, sẽ là ai chứ?”

Chu Bạch nghĩ tới đây, trước vây quanh nơi xa đáp xuống mặt đất, tìm cái địa phương cùng Huyền Nữ giấu đi.

“Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta Nguyên Thần xuất khiếu, đi trước thu thập một cái tình báo, nhìn xem bên kia hiện tại là tình huống như thế nào.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch  Nguyên Thần nương theo lấy sau đầu  chín đạo quang hoàn thoát thể mà ra, có chút lóe lên, đã biến thành một đoàn khói xanh, hướng phía nơi xa phiêu tán quá khứ.

Một đường đi tới hơn mười km về sau, Chu Bạch liền có thể nhìn thấy từng người từng người tu sĩ bay ở giữa không trung, đang tại thi triển đạo pháp, đào móc đất đá.

Loại này cầm tu sĩ tới làm máy xúc thủ đoạn có thể xưng xa xỉ, hiệu suất cũng là cực  Chu Bạch đi vào sau, liền phát hiện bọn hắn đã đào ra  một cái chiều sâu vượt qua hơn trăm mét  hố to, giống như một cái hẻm núi một dạng xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt.

(Tấu chương xong).