Chương 676:: Đào móc 

Chương 676:: Đào móc 

Đào móc trong đội ngũ, có một tên nữ tu sĩ chân đạp Phi Kiếm, Nguyên Thần Lực hóa thành một cái bàn tay lớn tóm lấy, đem mảng lớn mảng lớn  đất đá bắt lại, chồng chất đến một bên, sau đó bị từng cái tu sĩ chỗ thao túng Binh Sát chở đi.

Tên này nữ tu sĩ thình lình lại là xuất từ Đông Hoa Đạo Giáo, trước kia ở trung ương thành bồi dưỡng  Mộng Nhược Tồn.

Thời khắc này nàng không ngừng đem Nguyên Thần Lực tiêu hao tại đào móc đất đá bên trên, sắc mặt thâm trầm vô cùng, nhìn qua tâm sự nặng nề.

Khoảng cách Mộng Nhược Tồn vị trí không xa, một tên khác thanh niên nhịn không được nói: “Dựa vào cái gì Chu Bạch phạm sai, cần chúng ta đến vì hắn bị phạt?”

Mộng Nhược Tồn thở dài: “Đừng nói nữa Huyễn Minh. Chu Bạch giống như chúng ta xuất từ Đông Hoa Đạo Giáo, hắn phạm phải như thế tội lớn ngập trời, chúng ta bị dính líu cũng rất bình thường.”

Gọi là Huyễn Minh  thanh niên không cam lòng nói: “Ta vốn là muốn đột phá đệ lục cảnh  lại cho ta thời gian mười năm, ta nhất định có thể đột phá đến đệ thất cảnh, gia nhập Lôi Bộ, trở thành Lôi Bộ  tu sĩ.”

“Bây giờ lại bởi vì Chu Bạch...... Ta mỗi ngày ở chỗ này đào đất, đừng nói thời gian tu luyện  ta thậm chí liền thổ nạp khôi phục nguyên thần  thời gian đều không đủ.”

Oanh! Huyễn Minh một chưởng đem một khối nham thạch lớn đã bị đánh vỡ nát, trên mặt không cam lòng cùng phẫn hận càng phát ra nồng đậm. Hắn cùng Mộng Nhược Tồn, bao quát hiện tại đào móc mặt đất  tất cả tu sĩ, trên cơ bản đều là xuất từ Đông Hoa Thành .

Lần này Tử Dương Chân Quân muốn dẫn phàm nhân tu sĩ đến tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, ngoại trừ mang theo Trịnh Văn Thiên bên ngoài, cố ý còn chọn lựa Trung Ương Thành Lý một nhóm đến từ Đông Hoa Thành  tu sĩ.

Mà nghe được Huyễn Minh lời nói, Mộng Nhược Tồn  trong mắt cũng không nhịn được  hiện lên một tia hận ý.

Lúc đầu tại Đại La Thiên luận đạo  cuối cùng, nhìn thấy Chu Bạch đạt được luận đạo đệ nhất thời điểm, Mộng Nhược Tồn đã đối Chu Bạch Tâm Sinh sùng bái, thời điểm đó nàng thật  cảm giác Chu Bạch là nhân loại chi quang, dân tộc hi vọng.

Nhưng này thường có nhiều sùng bái Chu Bạch, khi biết Chu Bạch đầu nhập vào Thiên Ma, phản bội nhân tộc về sau, nàng liền có bao nhiêu hận Chu Bạch.

Nhân loại cùng Thiên Ma ở giữa, đó là tan không ra nợ máu. Tất cả đầu nhập vào Thiên Ma nhân loại, vậy cũng là những nhân loại khác tử địch.

Mộng Nhược Tồn oán hận nói: “Ta chỉ hận Trung Ương Thành chi chiến, lại bị người này gian chạy thoát, còn mang đi Nhân Hoàng Kiếm. Lấy thiên phú của hắn, tu vi, chúng ta chỉ sợ một đời một thế đều không có cơ hội tự mình tìm hắn báo thù, chỉ hy vọng tiên thần năng sớm ngày bắt được hắn.”

Huyễn Minh cắn răng nói ra: “Nghe nói Thiên Ma lần này trong vây công thành liền là Chu Bạch chỗ liên hệ  vì thế thậm chí có ba tên Thiên Ma Vương phát động lực lượng đến bảo hộ ngay lúc đó Chu Bạch, lúc này mới chặn lại Tiên Thần  vây công, vì Chu Bạch đào tẩu tranh thủ thời gian.”

“Cái này ác tặc phạm vào tội lớn ngập trời, càng liên lụy tất cả Đông Hoa Thành ra đời tu sĩ, cũng không biết chúng ta thời gian này lúc nào là cái đầu.”

Lại có một người nói ra: “Ta nhìn Thiên Ma cũng bất quá như thế, lần này Thập Nhị Thiên Ma Vương dốc toàn bộ lực lượng cũng bị Thần Đế cùng Thiên Tôn nhẹ nhàng ngăn lại, xem ra không được bao lâu hai vị đại nhân liền có thể khôi phục lực lượng, đến lúc đó triệt để tiêu diệt Thiên Ma, giống Chu Bạch dạng này đầu nhập vào Thiên Ma  người gian tuyệt không có cái gì tốt hạ tràng.”

Ngay tại mấy người nói chuyện thời điểm, Chu Bạch  Nguyên Thần Lực hóa thành một làn khói xanh, phiêu đãng tại khoảng cách hai người vị trí không xa, nghe được đối thoại của bọn họ, Chu Bạch trong lòng hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Hắn đã sớm đoán được hắn đi theo Thiên Ma cùng rời đi lời nói, chỉ sợ Đông Hoa Thành thậm chí toàn bộ tứ đại tông môn đều sẽ bị liên lụy.

Hiện tại xem ra, tình huống nói không chừng so với hắn dự tính đến còn hỏng bét một điểm.

“Không biết Doanh Hủy lão sư, Kiều Kiều Đại Trưởng Lão, còn có Cảnh Tú bọn hắn đều thế nào.”

Chu Bạch lại tại trên công trường bốn phía nghe lén một cái, thế mới biết lần này tới tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  Tiên Thần chính là Lôi Bộ Chính Thần Tử Dương Chân Quân, mà các tu sĩ khác đại bộ phận đều là từ Đông Hoa Thành đi vào Trung Ương Thành học tập hoặc là công tác, lần này bị cưỡng ép phái tới.

Bọn hắn đã đi tới nơi này một ngày một đêm, nhưng ngoại trừ vị trí trung ương đào ra  một cánh cửa bên ngoài, lại là không phát hiện chút gì.

Tử Dương Chân Quân hiện tại liền ở vào Thâm Khanh Trung Ương  vị trí, tìm kiếm lấy cánh cửa kia  tình huống. Nghe nói đã phái ra hơn mười vị nhân loại tu sĩ tiến vào trong môn, nhưng thủy chung không có đạt được phản hồi, hoàn toàn không biết cánh cửa kia thông hướng nào.

Thế là Tử Dương Chân Quân tự mình trông coi đại môn, đồng thời khiến người khác tộc tu sĩ đào móc chu vi, tìm kiếm manh mối.

“Dĩ nhiên là Tử Dương lão tặc này, hắn đã bị ta dẫn vào nhiễu sóng đi?”

Chu Bạch hơi nghĩ nghĩ, lập tức liền đem bên trong  nguyên do đoán được một cái bảy tám phần: “Chỉ sợ là giống Đại Trưởng Lão như thế  tạm thời áp chế.”

“Lần này dĩ nhiên là Tử Dương tới, xem ra hắn cấp tốc không kịp đem muốn trả thù ta. Mang lên Đông Hoa Thành  người, tám thành cũng là vì  cho hả giận.”

“Lão tặc này lần trước vì đối phó ta liền giết Doanh Hủy cùng Trịnh Văn Thiên bọn hắn, lần này còn Âm Hồn Bất Tán, đây là quyết tâm muốn chết trên tay của ta a.”

Bất quá hắn biết mình bây giờ tại ngạnh thực lực bên trên như cũ không phải Chính Thần  đối thủ, đặc biệt là hắn đã thi triển qua một lần kẻ ngu, Ngu Tai, Nghèo Tai  năng lực, đối phương không phải là đồ ngốc, hiện tại chỉ sợ cũng đã suy nghĩ phương pháp phá giải.

Nhưng Chu Bạch cũng tuyệt không phải không hề có lực hoàn thủ.

“Nếu như mượn nhờ kẻ ngu  hai lần truyền lại cùng Tham Tai lời nói......”

Chu Bạch trong lòng đột nhiên hơi động một chút: “Không đúng!” Một bóng người đột nhiên hiện lên trong đầu của hắn.

“Tử Dương thế nhưng là nhiễu sóng  những này Tiên Thần làm sao có thể yên tâm một mình hắn đi ra? Hơn nữa còn là đối phó ta...... Chỉ sợ Hạng Thiên Địch liền núp trong bóng tối, chờ ta tự chui đầu vào lưới đi.”

“Không đúng!”

“Nói không chừng còn có càng nhiều nhân thủ, bằng vào ta  thực lực cùng tư chất, có trời mới biết bọn hắn sẽ có cỡ nào coi trọng.”

“Nói không chừng liền có mười cái tiên thần đều giấu đi, còn bày ra Thiên La Địa Võng trận pháp, nhân thủ cầm một kiện nhiễu sóng vũ khí, liền đợi đến ta sau khi xuất hiện đem ta đánh chết.”

“Có lẽ còn sẽ có con tin, khả năng Doanh Hủy lão sư, còn có Cảnh Tú bọn hắn đã bị đội lên  những này Tiên Thần trên tay.”

Vừa nghĩ đến điểm này, Chu Bạch liền may mắn chính mình  cẩn thận, cảm thán Tiên Thần nhóm  âm hiểm: “Đám người này cặn bã Tiên Thần, vì đối phó ta đơn giản là âm hiểm độc ác, không từ thủ đoạn, quả thực là bức ta dùng một chút vi phạm ta lương tâm thủ đoạn tới đối phó bọn hắn.”......

Cùng này đồng thời, Thâm Khanh Trung Ương  vị trí, một mặt nhìn qua bình thường đại môn đứng sừng sững ở cái này.

Đại môn nhìn qua tựa như là phổ thông  cửa gỗ một dạng, đồng thời vẫn còn một loại mở ra  trạng thái.

Nhưng là mở ra  đại môn cũng nhìn không ra bất kỳ đặc thù, xuyên thấu qua cổng tò vò nhìn thấy  tràng cảnh, cùng chu vi trực tiếp dùng mắt thường thấy  không có chút nào khác biệt.

Giống như là tùy ý bắt một mặt cửa gỗ, sau đó mở ra đặt ở nơi này.

Nhưng nhìn qua mặc dù phổ thông, Tử Dương Chân Quân cũng đã thử qua rất nhiều thứ, bất luận là các loại vật, vẫn là người, chỉ cần đi vào đại môn liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, giống như đi một cái không biết  thế giới.

Thời khắc này Tử Dương Chân Quân liền tại phát động Nguyên Thần Lực bao khỏa cả mặt, một bên cảm ứng một bên suy tính lấy trong đó biến hóa.

“Cái này phiến đại môn chỉ sợ chỗ giáp nhau chỉ sợ đã nghiêm trọng vặn vẹo, thậm chí bị Hư Không chỗ ô nhiễm.”

“Trong môn truyền ra hư không mạch xung mặc dù yếu ớt, cũng đang không ngừng biến hóa, nói rõ đại môn này mỗi giây  mục tiêu vị trí đều không giống nhau......”

Tử Dương thầm nghĩ trong lòng: “Liền xem như ta, mượn nhờ trên tay phần này Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  cảm ứng, muốn chuẩn xác suy tính đi ra ngoài Trung Nguyên bắt đầu Đạo Tàng 06  vị trí, tìm đúng thời gian đi vào, cũng không phải một chuyện dễ dàng, Chu Bạch thì càng không thể nào.”

“Tiếp xuống chỉ cần ta thủ tại chỗ này, Chu Bạch tiểu súc sinh này hoặc là chỉ có thể lựa chọn từ bỏ Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, từ đó cả đời đều dừng ở đệ ngũ cảnh.”

“Hoặc là liền là vùng vẫy giãy chết, dẫn theo đám kia Thiên Ma đến tập kích ta.”

Ngẫm lại trốn ở trong tối, cầm trong tay nhiễu sóng vũ khí  Hạng Thiên Địch cùng Phục Lôi Chân Quân, Tử Dương lộ ra một tia nụ cười tự tin.

Chu Bạch  năng lực đã bị bọn hắn phá giải một cái bảy tám phần, loại tình huống này tam đại Thiên Đình Chính Thần đối phó một tên nho nhỏ ngũ cảnh tu sĩ, trong đó còn có nhiễu sóng vũ khí, có chính hắn nhiễu sóng năng lực, đây tuyệt đối là vô cùng xa xỉ đội hình.

“Trừ phi hắn mang đến số lớn Thiên Ma, còn mang tới Thiên Ma Vương......”

Nói như vậy, Tử Dương Chân Quân cũng làm tốt  hủy đi đại môn, thậm chí hủy đi trong tay cái kia phần Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  dự định.

“Tiểu súc sinh, ngươi để cho ta nhiễu sóng...... Ta liền để ngươi vĩnh viễn tu vi không được tiến thêm, triệt để gãy mất con đường của ngươi.”

Càng là muốn, Tử Dương thì càng chờ mong Chu Bạch cái kia tuyệt vọng, sụp đổ  bộ dáng.

——

(Tấu chương xong).