Chương 677:: Cẩn thận 

Chương 677:: Cẩn thận 

Một bên khác  Chu Bạch bằng vào Nguyên Thần xuất khiếu dò xét một chút tình huống về sau, liền không có quá nhiều  thâm nhập hơn nữa, mà là về tới trước đó nhường Huyền Nữ bọn hắn ẩn thân  địa phương, vèo một cái Nguyên Thần trở về nhục thân.

Một mực vì Chu Bạch hộ pháp  Huyền Nữ thấy cảnh này, liền vội vàng hỏi: “Thế nào? Có mấy vị Tiên Thần?”

Chu Bạch  nhục thân mở to mắt, ngưng trọng nói: “Tử Dương khẳng định tại, còn lại còn có mấy vị Tiên Thần mai phục liền không nói được rồi, mười vị, hai mươi vị cũng có thể.”

Thức hải bên trong  Christina hô: “Bệnh tâm thần a! Làm sao có thể có nhiều như vậy Tiên Thần đến mai phục ngươi! Nhân gia không cần công tác tu luyện rồi!”

Huyền Nữ cả kinh nói: “Nhiều như vậy?!” Nàng mày nhíu lại gấp, lo lắng nói: “Nếu như là nhiều như vậy Tiên Thần lời nói, chúng ta chính diện chiến đấu không có chút nào hi vọng. Ngươi muốn cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 lời nói, chỉ có đổi một cái biện pháp.”

Huyền Nữ  trong mắt lóe lên một tia lãnh khốc: “Dứt khoát ta đi đem bên kia tu sĩ tất cả đều biến thành Nhiễu Sóng Thể, sau đó từ ta mặc vào thâm uyên minh long giáp hấp dẫn hỏa lực.

Chu Bạch ngươi dùng Nguyên Thần xuất khiếu thừa dịp loạn tiếp cận những cái kia Tiên Thần, tựa như ngươi lần trước đối phó Tử Dương một dạng, đem bọn hắn một cái tiếp một cái đều dẫn vào nhiễu sóng .”

Nói xong nói xong, trên mặt của nàng hiện lên một tia hưng phấn: “Chu Bạch, chỉ cần bọn hắn triệt để nhiễu sóng, bị xóa đi  hiện tại  ý thức, đó chính là chúng ta  tự nhiên đồng minh, có trợ giúp của bọn hắn, chúng ta có thể bay nhanh khuếch tán Nhiễu Sóng Thể  số lượng......”

Nghe được Huyền Nữ  lời nói này, Chu Bạch nhíu nhíu mày nói ra: “Không được Huyền Nữ, năng lực của ta không có cách nào đem nhiều như vậy tiên thần biến thành Nhiễu Sóng Thể  phương pháp này không làm được.”

“Dạng này a......” Huyền Nữ mắt sáng lên: “Vậy liền vẫn là đem cái khác phàm nhân tu sĩ đều biến thành Nhiễu Sóng Thể, thừa dịp bọn hắn công kích Tiên Thần  cơ hội, chúng ta đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Huyền Nữ gia hỏa này nếu như luôn nghĩ đến mở rộng Nhiễu Sóng Thể  số lượng lời nói, sớm muộn muốn xông đại họa, đến nghĩ biện pháp ngăn chặn nàng ý nghĩ này.”

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên đè xuống Huyền Nữ  bả vai, nhìn xem nàng nói ra: “Huyền Nữ, chúng ta không nên tùy ý  mở rộng Nhiễu Sóng Thể  số lượng, không thể tùy tiện đem người biến thành Nhiễu Sóng Thể.”

Huyền Nữ biến sắc, hoài nghi nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi hay là không muốn tổn thương nhân loại sao?”

Chu Bạch lung lay ngón tay: “Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá tại không có nghiên cứu ra như thế nào sinh ra trí tuệ Nhiễu Sóng Thể trước đó, ta không nghĩ lại tùy ý chế tạo Nhiễu Sóng Thể.”

Đón Huyền Nữ hoài nghi cùng ánh mắt khó hiểu, Chu Bạch Tà dị cười nói: “Nhân loại là sinh ra Nhiễu Sóng Thể tốt nhất giường ấm, đối với chúng ta tới nói, bọn hắn cũng là trân quý tài nguyên.”

“Nhưng nhân loại  ý thức quá yếu đuối, hoàn toàn không cách nào gánh chịu nhiễu sóng  lực lượng, cho nên dùng một cái liền thiếu đi một cái.”

Cho nên tại cái này Thiên Ma chiến tranh  thời đại, toàn bộ nhân loại  nhục thân đối với chúng ta tới nói đều phi thường quý giá, đại biểu cho mới đồng bạn.”

Chu Bạch tay giơ lên, siết chặt nắm đấm, trong mắt tựa hồ thiêu đốt lên dã tâm hỏa diễm: “Ta muốn đem tất cả nhân loại tất cả đều biến thành có trí khôn Nhiễu Sóng Thể, mà không phải là tùy ý chế tạo một đống không có ý thức  pháo hôi.

Chỉ có có thể sáng tạo trí tuệ, mới có thể chân chính chế tạo ra một cái văn minh, mà không phải là vẻn vẹn nhường viên tinh cầu này thêm ra một cái giống loài.

Nắm giữ trí tuệ  đầu nguồn, khống chế văn minh  hưng suy, trở thành vạn sự vạn vật  chúa tể, cái này mới là mục tiêu của ta.

Về phần cái gọi là cá thể tu vi, nhiễu sóng năng lực, cái kia chính là ta tất cả thành tựu bên trong bé nhất không đáng nói đến  một hạng, sẽ chỉ trí tuệ bản thân, mới là vô địch .”

Chu Bạch liếc mắt nhìn về phía Huyền Nữ: “Huyền Nữ, ngươi trước kia  cách làm quá cấp thấp, cũng quá lãng phí. Một đám không có trí tuệ  đồng bào, đối ta không có chút giá trị.”

Huyền Nữ kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch, nghe đối phương theo như lời nói, trong lòng dâng lên cảm khái không thôi: “Chính là như vậy...... Chính là muốn có loại này đem nhân loại coi là tài nguyên  tà ác, đem nhân loại coi là con mồi  tàn nhẫn, còn có loại này chưởng khống trí tuệ, sáng tạo văn minh  dã tâm.”

Huyền Nữ nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt bên trong, dần dần hiện ra sùng bái chi tình: “Chu Bạch...... Hắn quả nhiên thích hợp làm Nhiễu Sóng Thể  lãnh tụ mà tồn tại, cảnh giới của ta kém hắn quá xa.”

Huyền Nữ cúi đầu xuống, thành khẩn nói: “Ta hiểu được, về sau ta tuyệt sẽ không lại tùy ý chế tạo Nhiễu Sóng Thể, lãng phí nhân loại tài liệu .”

Chu Bạch: “Ngươi minh bạch liền tốt.”

Huyền Nữ: “Vậy kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?”

“Ta đã có một chút chiến thuật  ý nghĩ, chỉ bất quá còn cần bổ xong một cái.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, hiện đem Nhân Hoàng Kiếm thu vào.

Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch đem bao vây lấy Quý Hợi Hắc Sát  Nhân Hoàng Kiếm một mặt tự nhiên nuốt vào trong bụng, trong mắt tựa hồ có ánh sáng đang nhấp nháy: “Bất luận là cảnh giới vẫn là nhiễu sóng  trình độ, ta đều kém Chu Bạch nhiều lắm.”

Tiếp lấy Chu Bạch dưới chân  bóng ma bắt đầu vặn vẹo, thật giống như từ phổ thông  cái bóng biến thành đen kịt một màu  vũng bùn một dạng, một bộ toàn thân trên dưới đen kịt một màu, lưu động từng đoàn từng đoàn màu đen dịch nhờn  quái nhân chậm rãi bò đi ra, phiêu phù ở giữa không trung.

Huyền Nữ kinh ngạc nhìn xem một vệt hình người này, hiếu kỳ nói: “Đây là cái gì?”

“Ta một cái nhiễu sóng phân thân, dùng ta Quý Hợi Hắc Sát chế tạo, chết cũng không cần lo lắng.”

Liền nhìn thấy nương theo lấy Chu Bạch tâm niệm biến hóa, trước mắt Vặn Vẹo Chi Ảnh đã triệt để biến thành Chu Bạch  bộ dáng.

Cái này vặn vẹo hình bóng chính là lúc trước chế tạo ra Nguyên Thần vũ trang Chung Mạt Thiên Hài Khải  năng lực, thông qua Quý Hợi Hắc Sát cùng 100 điểm ô nhiễm độ ròng rã 24 giờ đồng hồ  ấp ủ, tạo ra đi ra kỳ dị phân thân.

Vặn Vẹo Chi Ảnh có được Chu Bạch trọn vẹn 5 thành lực lượng, nắm giữ Chu Bạch tất cả năng lực, đạo thuật, võ công, có thể tại một ngàn km bên trong tùy thời thụ Chu Bạch mệnh lệnh khống chế.

Chu Bạch: “Tiếp xuống ta muốn khống chế Vặn Vẹo Chi Ảnh công kích bên kia Tiên Thần, chúng ta lui xa một chút, miễn cho những cái kia Tiên Thần phát hiện chúng ta.”

Hai người một hơi hướng bắc bay ra hơn ba trăm km  khoảng cách, Huyền Nữ nhìn xem không có chút nào dừng lại ý tứ  Chu Bạch, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: “Còn chưa đủ Viễn sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không được, đối thủ thế nhưng là Tiên Thần, có trời mới biết bọn hắn có được dạng gì thần kỳ thủ đoạn, có bao nhiêu  lục soát phạm vi, các loại nhiễu sóng vũ khí, còn có thể mang theo quẻ tượng, chỉ là ba trăm km tại những này thần kỳ thủ đoạn trước mặt, thật sự là quá gần quá gần.”

Chu Bạch nghiêm túc nhắc nhở: “Huyền Nữ, ngươi phải nhớ kỹ, đối phó bất cứ địch nhân nào, đều nhất định phải chú ý cẩn thận. Trên cái thế giới này có các loại không thể tưởng tượng nổi  lực lượng, các loại Hoàng Hôn Đạo Thuật, quẻ tượng, tiên thuật, nhiễu sóng năng lực......”

Nói đến đây chút thời điểm, Chu Bạch liền nghĩ đến chính mình  Thiên Nhân Cửu Tai: “Có trời mới biết lúc nào liền xuất hiện một cái ngươi không đối phó được, nghĩ cũng không nghĩ qua năng lực, vì thế chúng ta nhất định phải chú ý cẩn thận, làm tốt chuẩn bị đầy đủ.”

Huyền Nữ thưởng thức mà nhìn xem Chu Bạch: “Không hổ là Chu Bạch, đây chính là ngươi có thể lấy Nhiễu Sóng Thể  thân phận tung hoành thế giới loài người, thậm chí tại Tiên Thần trước mặt cũng toàn thân trở ra  nguyên nhân đi? Cái này một phần cẩn thận chính là ta trước kia khiếm khuyết a.”

(Tấu chương xong).