Chương 678:: Xuất kích 

Chương 678:: Xuất kích 

“Cẩn thận cái rắm a!” Trong thức hải  Christina nhịn không được nói ra: “Cái này căn bản là bị hại chứng vọng tưởng a, cái này Huyền Nữ đơn giản biến thành Chu Bạch  fan cuồng .”

Christina trong lòng thở dài: “Chu Bạch gia hỏa này...... Thật sự là càng ngày càng không bình thường. Huyền Nữ gia hỏa này bản thân cũng có thần kinh bệnh, hai người này cùng một chỗ, sẽ không kích thích lẫn nhau, tất cả đều càng ngày càng bệnh nặng đi?”

Tiếp xuống Huyền Nữ đi theo Chu Bạch một đường phi hành, liền nhìn thấy các loại sông núi hợp lưu tại dưới chân của bọn hắn bay qua, trước mắt địa hình cũng không ngừng biến hóa, từ bình nguyên biến thành đồi núi, tiếp lấy lại biến thành thảo nguyên, sau đó lại biến thành mảng lớn mảng lớn  cánh đồng tuyết.

Trọn vẹn bay ra 990 km  khoảng cách, đáp xuống một mảnh cánh đồng tuyết bên trên, Chu Bạch mới nhẹ gật đầu: “Khoảng cách này miễn cưỡng xem như an toàn, Tiên Thần khả năng tìm không đến. Bất quá......”

Nhìn một chút trước mắt cánh đồng tuyết, Chu Bạch  nguyên thần chi lực khẽ động ở giữa, bông tuyết bay tán loạn, trực tiếp trên mặt đất chui ra một cái động lớn.

Chỉ nghe hắn nói ra: “Chúng ta trốn đến dưới mặt đất đi, mặt đất rất dễ dàng bị phát hiện  không chỉ là Tiên Thần, vạn nhất Thiên Ma tìm tới nơi này làm sao bây giờ?”

Thế là hai người một đường đào mở bông tuyết, bùn đất, nham thạch, xâm nhập đến dưới mặt đất 100 mét hơn  vị trí.

Huyền Nữ nhìn về phía Chu Bạch: “Lần này đi sao?”

“Đương nhiên không được.” Chu Bạch lắc đầu: “Chúng ta vừa mới một đường phi hành tới, liền xem như bay, nhưng cũng có nhiệt lượng lưu lại, có linh cơ  nhiễu loạn, lợi hại  Tiên Thần nhất định có thể truy tra tới.”

“Với lại lợi hại  quẻ tượng thậm chí có thể nhìn thấy quá khứ  cảnh tượng.”

“Hiện tại xuất thủ rất dễ dàng bị phát hiện .”

“Chúng ta đợi cái 5 ngày thời gian ta động thủ lần nữa, 5 ngày sau tung tích đều triệt để tiêu tán, cho dù có quẻ tượng có thể nhìn thấy quá khứ cũng muốn tra tìm 5 ngày thời gian.”

“Cái này 5 ngày thời gian, ta thuận tiện bố trí ở chỗ này trận pháp, nhiều sản xuất một điểm Quý Hợi Hắc Sát, dạng này coi như bọn hắn tìm tới, nếu như ban đầu chỉ tới 1, 2 cái Tiên Thần lời nói, chúng ta cũng có sức đánh một trận.”

Chu Bạch chưa nói là, năm ngày sau đó hắn bảo thạch làm lạnh cũng triệt để đi qua, dạng này hắn thì càng có nắm chắc.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Ta tuyệt đối không thể chết...... Hiện tại  ta, phía sau đã rốt cuộc không người ủng hộ, sẽ không có người tới cứu ta, ta có thể dựa vào  cũng chỉ có chính ta.”

“Nếu như ta chết, hết thảy liền kết thúc. Tất cả bí mật, tất cả cừu hận đều sẽ tiêu tán tại trong lịch sử, chỗ ta tuyệt đối không thể chết.”......

Năm ngày sau đó, Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  vị trí tọa độ.

Tử Dương Chân Quân xếp bằng ở một mảnh tường vân phía trên, Nguyên Thần Lực lần lượt đảo qua trước mắt đại môn, trong hai mắt tựa hồ có vô số quang ảnh lấp lóe.

Cái này năm ngày đến, hắn một mực tại căn cứ trong môn tiết lộ ra ngoài  các loại phóng xạ cùng hư không mạch xung, từng chút từng chút suy tính lấy trong môn  tình huống.

“Thì ra là thế. Đại môn này bên trong  thế giới, đã ở vào bên trong vật chất giới cùng Hư Không  trong khe hẹp, theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng tiếp cận Hư Không, cuối cùng triệt để dung nhập bên trong hư không.”

“Cứ như vậy, cũng là không cần đến ta đi lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 . Chỉ cần canh giữ ở bên ngoài, đợi đến trong môn  không gian triệt để bị Hư Không nuốt hết, bên trong Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 tự nhiên cũng sẽ không có.”

Ngay tại Tử Dương Chân Quân nghĩ như vậy thời điểm, một tiếng quát lớn đột nhiên từ phía chân trời truyền đến, một đạo hắc ảnh đã tựa như lôi đình vạn quân đụng nát không khí, tiêu xạ xuất ra đạo đạo khí lãng, xông về Tử Dương bên này.

“Tử Dương lão tặc! Đi ra nhận lấy cái chết!”

Vô số xuất sinh Đông Hoa Thành  tu sĩ ngẩng đầu lên, giật mình nhìn xem trên bầu trời  thanh âm, hoàn toàn nghĩ không ra ai có lá gan lớn như vậy, cũng dám hô như vậy kêu Thiên Đình Chính Thần.

Mộng Nhược Tồn khiếp sợ nhìn về phía bầu trời: “Người kia là...... Là Chu Bạch?!”

Trong Thiên Cung, Trịnh Văn Thiên cũng giật mình chạy ra, sắc mặt phức tạp nhìn xem một màn này: “Chu Bạch? Hắn thật  tới?”

Liền nhìn thấy Chu Bạch Ngạo đứng ở giữa không trung, một mặt tùy tiện mà nhìn xem phía dưới  Tử Dương Chân Quân: “Tử Dương lão tặc, ngoại trừ ngươi còn có ai tại mai phục? Đều đi ra đi, ta lần này cùng nhau đem các ngươi tất cả đều nhiễu sóng .”

Nghe được Chu Bạch lần này cuồng ngôn cuồng ngữ, Mộng Nhược Tồn, Huyễn Minh các loại tu sĩ đều là nghiến răng nghiến lợi, một mặt cừu hận mà nhìn xem hắn.

Mà tại mọi người  trong chờ mong, Tử Dương Chân Quân chậm rãi đứng lên, chỉ thấy hắn hai mắt nhắm nghiền, mặt không biểu tình, Nguyên Thần Lực phóng xạ đi ra, cuốn lên cuồn cuộn Lôi Âm, biến thành thanh âm của hắn.

“Chu Bạch —— ——”

Như khóc như tố  trong thanh âm, Tử Dương Chân Quân phóng lên tận trời, đã đi tới  cùng Chu Bạch cùng một cái độ cao  vị trí.

Trước mắt Chu Bạch há mồm phun một cái, chính là mảng lớn mảng lớn  Quý Hợi Hắc Sát hiện lên đi ra, hóa thành đầy trời  vặn vẹo văn tự, hướng phía Tử Dương Chân Quân bao phủ quá khứ.

Nương theo lấy những văn tự này  xuất hiện, nhân loại phía dưới tu sĩ lập tức liền có người hô to: “Không nên nhìn!”

“Chu Bạch  vặn vẹo văn tự mang theo nhiễu sóng chi lực, mọi người tuyệt đối đừng nhìn.”

Mặc dù lập tức liền có người nhắc nhở, nhưng vẫn là có người không cẩn thận đảo qua trên bầu trời  văn tự, lập tức cảm thấy khó chịu, vội vàng nhắm mắt lại, che lỗ tai, cũng không dám lại quan sát chiến trường phương hướng.

Mà đối mặt phô thiên cái địa vặn vẹo văn tự, Tử Dương Chân Quân lại là bất vi sở động, một cỗ Nguyên Thần Lực phun trào ở giữa, liền xé rách khí quyển, hóa thành trận trận sấm chớp mưa bão, đem trước mắt Quý Hợi Hắc Sát cho trực tiếp bốc hơi.

Ngay tại lúc này, từng lớp từng lớp âm sóng tuôn ra mà đến, là Chu Bạch trực tiếp truyền âm đến  Tử Dương Chân Quân  quanh thân ba mét bên trong, kinh khủng âm sóng thậm chí kích phát không khí  vặn vẹo, khiến cho mắt thường đều có thể nhìn thấy.

Trên mặt đất có tu sĩ uống đến: “Mọi người che lỗ tai, tiếp xuống tuyệt đối không nên nghe Chu Bạch phát ra bất kỳ thanh âm gì. Đây là tiết độc chi âm, nghe được  liền sẽ nhiễu sóng !”

Mà trực diện Chu Bạch truyền âm  tử dương chân nhân nhìn qua không có chút nào dị thường, bất vi sở động, thật giống như trong biển rộng  đá ngầm một dạng, bất luận âm sóng như thế nào tuôn ra, hắn nhìn qua đều lông tóc không thương.

Trên thực tế hắn đã triệt để che giấu thị giác, thính giác cùng nguyên thần  cảm giác lực.

Hắn giờ phút này, chỉ là cảm giác linh cơ, cảm giác Chu Bạch đưa tới linh cơ biến hóa mà thôi.

Tại cảm giác của hắn bên trong, thiên địa vạn vật đều biến mất không thấy, chỉ có linh cơ đang biến hóa, đang cuộn trào.

Uống

Liền nhìn thấy Tử Dương Chân Quân một tiếng quát lớn, đã đem quanh thân phạm vi bên trong  âm sóng biến thành trận trận loạn lưu, tiêu tán tại không khí bên trong.

Nhìn xem Tử Dương Chân Quân nhất niệm phá Chu Bạch  vặn vẹo thanh âm, vừa quát phá Chu Bạch  tiết độc chi âm, trên mặt đất  tu sĩ đều là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mộng Nhược Tồn: “Đây chính là Chu Bạch  năng lực sao? Không thể nhìn thẳng, không thể thám thính...... Đây là cỡ nào tà ác lực lượng.”

Huyễn Minh: “Nhưng loại năng lực này chỉ cần biết rõ  về sau cũng không có cái gì không tầm thường .”

“Chúng ta bên trên, cũng có thể nhẹ nhàng phá giải đi, chỉ cần không nhìn không nghe là được rồi.”

“Nhanh cúi đầu! Chu Bạch lại phát động !”

Đạo đạo Quý Hợi Hắc Sát tựa như từng đầu to lớn  Hắc long bình thường, vượt ngang bầu trời, hợp thành đủ loại  vặn vẹo văn tự, tỏa ra trận trận chẳng lành.

Chu Bạch  trên dưới quanh người, Nguyên Thần Lực chấn động kịch liệt, bộc phát, không ngừng truyền lại ra từng đợt cuồng nhân hò hét thanh âm, nương theo lấy từng lớp từng lớp vặn vẹo  không khí gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài.

Một người tu sĩ không cẩn thận nghe được  nội dung trong đó, trực tiếp như bị điên liền muốn bay lên bầu trời, thiêu thân lao đầu vào lửa  vọt tới Chu Bạch.

Chu vi  tu sĩ lập tức liền đem hắn ngăn lại, liều mạng đỗ lại ở hắn, không cho hắn đi lên.

Trên mặt đất  tu sĩ khác thấy thế, cũng không dám lại nghe, không dám nhìn, không dám có chút thăm dò chiến trường  suy nghĩ.

Cùng này đồng thời, đối mặt Chu Bạch  thế công, Tử Dương Chân Quân cười lạnh một tiếng, điện tương Nguyên Thần Lực tàn phá mà ra, vỡ vụn Quý Hợi Hắc Sát, vỡ vụn Chu Bạch  thanh âm, thậm chí vỡ vụn Chu Bạch  Nguyên Thần Lực.

Hắn cứ như vậy từng bước một, đi hướng Chu Bạch, giống như khi dễ tiểu hài tử một dạng, tùy ý  phá vỡ  Chu Bạch tất cả thế công.

“Chu Bạch.”

Tử Dương Chân Quân  thanh âm tựa như như lôi đình nổ tung.

“Quá yếu.”

“Ngươi quá yếu.”

“Cái kia nhiễu sóng năng lực không có tác dụng về sau, ngươi đơn giản yếu đến nực cười.”

Đang lúc nói chuyện, Tử Dương Chân Quân chạy tới  Chu Bạch trước mặt, Nguyên Thần Lực hóa thành một cái lôi đình bàn tay lớn chụp vào Chu Bạch.

Tử Dương Chân Quân trên mặt hiện lên dữ tợn cùng điên cuồng, chỉ nghe hắn thâm trầm nói: “Tiếp xuống, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là chân chính tuyệt vọng.”

(Tấu chương xong).