Chương 679:: Tử vong 

Chương 679:: Tử vong 

Nương theo lấy Tử Dương Chân Quân  động tác, oanh một tiếng tiếng vang, một ngọn núi trực tiếp xuất hiện tại  Tử Dương trước mặt, đem hắn  thân thể triệt để nuốt hết.

Đây là Vặn Vẹo Chi Ảnh chỗ mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực.

Tử Dương Chân Quân cái kia cừu hận bất cộng đái thiên phía dưới, lượng lớn  Quý Hợi Hắc Sát từ dưới chân hắn phát nổ đi ra, một cái liền là to bằng một ngọn núi tiểu nhân Quý Hợi Hắc Sát, trong nháy mắt đem hắn  thân thể nuốt hết.

Ầm

Sau một khắc, cuồng bạo Nguyên Thần lực từ Tử Dương Chân Quân  trong cơ thể tuôn trào ra, tùy ý  phóng xạ ra ngoài, đem trọn cái Quý Hợi Hắc Sát chấn thành vỡ nát, hóa thành vô số khối rắn, giống như mưa sao băng một dạng bắn về phía mặt đất  vị trí.

Mà Quý Hợi Hắc Sát  như thế một cái, cũng làm cho một đại đoàn màu xanh khí vận bị Quý Hợi Hắc Sát thôn phệ, cách xa nhau ngàn dặm, tràn vào  Chu Bạch  trong thức hải.

Trải qua lần này thôn phệ cùng lần trước thu hoạch Tử Dương Chân Quân  khí vận, trên người hắn  thiên ý lọt mắt xanh chỉ còn lại có chừng phân nửa, tại Chu Bạch  quan trắc bên trong, đại khái thôn phệ xuống tới còn có thể cho hắn Thần đồ tăng cường năm lần tinh điểm.

“Chu Bạch!!”

Cuồng nộ âm thanh bên trong, Tử Dương Chân Quân  Nguyên Thần lực hóa thành một cái điện tương bàn tay lớn, đã đem Chu Bạch tóm chặt lấy.

Đủ để dong kim hóa thiết  nóng bỏng Nguyên Thần lực, lại bị Tử Dương Chân Quân hoàn mỹ khống chế, không đốt tới Chu Bạch một tơ một hào.

Nhưng ở sôi trào mãnh liệt  lực lượng áp bách phía dưới, bị bàn tay lớn bắt lấy  Chu Bạch như cũ phát ra răng rắc răng rắc  tiếng vang, tựa như xương cốt, cơ bắp đều muốn bị đè gãy, xé rách một dạng.

Rốt cục bắt lấy  Chu Bạch, vô số trả thù đối phương, chà đạp ý nghĩ của đối phương không ngừng từ Tử Dương Chân Quân  trong óc hiện ra đến.

Nhưng còn không đợi hắn làm ra cái gì động tác, liền cảm ứng được trước mắt linh cơ cấp tốc suy yếu, Chu Bạch  khí tức điên cuồng ngã xuống .

“Đây là...... Hắn tại tự sát?”

Tử Dương Chân Quân trong lòng giật mình, Nguyên Thần lực không ngừng cuốn vào thân thể của đối phương, muốn thao túng Chu Bạch  nhục thân, áp chế nguyên thần của đối phương.

Nhưng lại không dùng được, đối phương quanh thân  linh cơ cơ hồ muốn tiêu tán hầu như không còn, điều này đại biểu đối phương nhục thân sắp triệt để tử vong, linh cơ  cường độ cùng chu vi  không khí đều không khác mấy .

“Chuyện gì xảy ra?”

“Chu Bạch đến cùng đã làm gì?”

“Hắn thật  tại tự sát?”

Giờ khắc này Tử Dương Chân Quân cũng rốt cục nhịn không được buông ra  cảm giác, mở mắt nhìn lại, liền nhìn thấy trước mắt Chu Bạch đã trái tim vỡ nát, nội tạng một đoàn mơ hồ.

Mà Chu Bạch  Nguyên Thần càng là giống như phá mất  khí cầu một dạng, khí tức phi tốc rơi xuống, Nguyên Thần suy yếu đến độ sắp cảm nhận không tới.

“Chính mình đánh gãy  tâm mạch? Tự tản Nguyên Thần?”

Bị thương nặng đến nước này, vẻn vẹn tại dựa vào cường hoành  sinh mệnh lực ráng chống đỡ, cơ hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, liền xem như Tử Dương Chân Quân cũng không cứu lại được Chu Bạch .

Mà Chu Bạch nhìn xem Tử Dương Chân Quân, cuối cùng hét lớn một tiếng: “Chính ta  mệnh, chính ta quyết định. Ai cũng đừng nghĩ bắt được ta. Ta từ giết chết sau, ngươi đừng có lại khó xử Đông Hoa Thành  người......”

Sau một khắc, trước mắt Chu Bạch bỗng nhiên bộc phát ra sau cùng Nguyên Thần lực cùng lực lượng của thân thể, thân thể trong nháy mắt hóa thành một mảnh tro bụi, sau đó bị Tử Dương Chân Quân  Nguyên Thần lực bốc hơi hầu như không còn.

“Lòng tự trọng vậy mà mạnh tới bậc năy? Như thế  cương liệt?”

“Cứ như vậy tự sát?”

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -12

Tử Dương lắc đầu, trong lòng một mảnh trống rỗng, không có chút nào báo thù khoái cảm, chỉ có một loại khó mà ngôn ngữ  phiền muộn.

Đại thù đến báo, lại một điểm ý tứ đều không có, mà hắn còn muốn yên lặng chờ đợi cuối cùng một hai trăm năm tuổi thọ, nhìn xem mình từng bước từng bước đi hướng triệt để nhiễu sóng.

Cùng này đồng thời, hai đạo điện quang chợt lóe lên, Hạng Thiên Địch cùng một tên khác Lôi Bộ Chính Thần —— Phục Lôi Chân Quân bay tới.

Hạng Thiên Địch cau mày nói: “Tử Dương! Ngươi động thủ giết Chu Bạch?”

Tử Dương Chân Quân lắc đầu: “Ta hận không thể tra tấn hắn một ngàn cái ngàn năm, làm sao có thể động thủ giết hắn, hắn là mình tự sát .”

“Hắn là mình tự sát .” Tử Dương Chân Quân lắc đầu nói ra: “Ta vừa mới bắt hắn lại, còn cái gì đều không làm, hắn liền đánh gãy  tâm mạch, tự tản Nguyên Thần.”

Hạng Thiên Địch Kỳ Đạo: “Hắn tại sao phải làm như vậy? Có phải hay không là giả?”

Tử Dương Chân Quân: “Cùng Chu Bạch giống nhau như đúc người, giống nhau như đúc năng lực, ta cảm thấy làm bộ  khả năng không . Hắn thật  tự sát.”

Hạng Thiên Địch trí tuệ -3

Phục Lôi Chân Quân trí tuệ -15

Hạng Thiên Địch nhìn về phía bầu trời, vẫn cảm thấy có chỗ hơi không hợp lý: “Có gì đó quái lạ, Thiên Ma cũng không có đến giúp hắn, hắn đây là tới chịu chết? Có phải hay không Thiên Ma phục chế hắn?”

“Lục soát một cái phương viên trăm dặm  vị trí, tìm xem hắn là từ đâu tới.”

“Tìm tiếp nhìn phụ cận có hay không Thiên Ma  tung tích, bọn họ có phải hay không đang nhìn nơi này.”

Cùng này đồng thời, ở đây  phàm nhân các tu sĩ dần dần cũng biết Chu Bạch tử vong  tin tức, trong đám người thường thường bộc phát ra tiếng hoan hô đến.

“Chết?” Trịnh Văn Thiên ngã ngồi tại  trên ghế, trên mặt giống như khóc giống như cười, mâu thuẫn tới cực điểm.

Chu Bạch trong mắt hắn, một mực là một cái bao phủ tại kỳ tích bên trong  người.

Đối phương tựa hồ bất luận chọc dạng gì nguy hiểm, đối mặt dạng gì địch nhân, đều có thể biến nguy thành an, toàn thân trở ra.

Đang tại ở trung ương thành cùng Thần Đế giao thủ, đối mặt Đồ Quỷ Thần, Hạng Thiên Địch các loại Tiên Thần  vây công, cũng có thể tại thiên ma  yểm hộ dưới an toàn rút lui.

Hiện tại bảo hắn biết Chu Bạch thật đã chết rồi, chết tại Tử Dương Chân Quân tay của một người bên trên, nhường hắn có một loại mãnh liệt cảm giác không chân thật.

“Ngươi cuối cùng cũng ngã ở Tiên Thần trong tay sao?” Trịnh Văn Thiên: “Ta còn tưởng rằng ngươi có tính toán gì, có cái gì kinh thiên mưu đồ bí mật...... Kết quả chính là dạng này? Chết lặng yên không một tiếng động, liền một điểm khó khăn trắc trở đều không có.”......

Mà liền tại Tử Dương Chân Quân bên kia truyền lại Chu Bạch  tin chết lúc, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm  Chu Bạch nhìn xem phụ trợ tu luyện hệ thống bảng bên trên  danh tự, thầm nghĩ trong lòng: “Ân?”

“Làm sao chỉ có ba cái Tiên Thần?”

Chu Bạch có chút ngoài ý muốn nhìn xem bảng, đợi sau nửa giờ, phát hiện thật  không có cái mới  tiên thần danh chữ xuất hiện, lắc đầu: “Vậy mà chỉ phái ba cái Tiên Thần đến mai phục ta, thật sự là cuồng vọng a.”

Thế là một ngày sau đó, Chu Bạch lại lần nữa sinh thành một cái mới Vặn Vẹo Chi Ảnh, lần nữa chạy tới hố sâu cách đó không xa vị trí.

Lần này hắn liền phát hiện hố sâu  vị trí cảnh giới thư giãn quá nhiều, Vặn Vẹo Chi Ảnh không tốn sức chút nào chạy tới đại môn trước mặt, phát hiện Tử Dương Chân Quân cũng không có xuất hiện ở đây.

Thế là liền nhìn thấy Vặn Vẹo Chi Ảnh bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, vọt thẳng tiến vào đại môn bên trong.

Cùng này đồng thời, trên bầu trời  trong cung điện, Hạng Thiên Địch nhìn xem trước mặt thủy kính, trong đó đang tại phát hình Vặn Vẹo Chi Ảnh xông vào đại môn  cảnh tượng.

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Quả nhiên có trá.”

Hôm qua hắn ngay từ đầu cũng hoàn toàn chính xác coi là Chu Bạch thật đã chết rồi, bởi vì Tử Dương Chân Quân không có khả năng lừa hắn, với lại ở đây  tu sĩ cũng hoàn toàn chính xác bị Chu Bạch cái kia năng lực  công kích.

Nhưng về sau hắn lặp đi lặp lại suy tư, càng nghĩ càng thấy đến có vấn đề.

“Ta đã cảm thấy ngày hôm qua Chu Bạch đã chết quá mức nhẹ nhàng, lấy Thiên Ma đối với hắn coi trọng, làm sao có thể thả hắn một người đi tìm cái chết.”

Tử Dương Chân Quân: “Vậy tại sao không ngăn cản hắn? Cứ như vậy nhìn xem hắn tiến vào?”

Hạng Thiên Địch: “Còn nhớ rõ Trung Ương Thành cùng Thiên Ma đại chiến thời điểm, cái kia vật kỳ quái sao? Chiến hậu ta liền hoài nghi đó là Chu Bạch  năng lực.”

Hạng Thiên Địch nói là Trung Ương Thành đại chiến thời điểm, Chu Bạch đã từng phái ra Vặn Vẹo Chi Ảnh, chỉ bất quá khi đó Vặn Vẹo Chi Ảnh ngụy trang thành  Thiên Ma dáng vẻ, cũng không thu hút.

Nhưng Hạng Thiên Địch bằng vào Superman  sức quan sát, lại có thể nhìn ra ngay lúc đó Thiên Ma tất cả đều là Vặn Vẹo Chi Ảnh dẫn tới, Thiên Ma cũng đều tại công kích Vặn Vẹo Chi Ảnh, với lại nhiều lần Chu Bạch thi triển  năng lực, đều là để hai người bọn họ phóng tới cái kia quái đồ vật （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ）......

Giờ phút này liên tiếp tin tức hiện lên Hạng Thiên Địch  đầu, nhìn xem thủy kính bên trong Vặn Vẹo Chi Ảnh xông vào đại môn  một màn này, hắn khẳng định nói: “Ôn Bộ lọt Chu Bạch  năng lực, hắn hẳn là còn có một loại chế tạo phân thân  năng lực, loại này phân thân chẳng những có thể lớn lên giống hắn, cũng có thể ngụy trang thành các loại bộ dáng, thậm chí còn có thể chia sẻ năng lực của hắn.”

Tử Dương: “Vì cái gì không ngăn cản?”

Hạng Thiên Địch: “Ngươi hôm qua liền bắt một cái, hữu dụng không?”

“Hắn là tới bắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  chờ hắn đi ra, đi theo hắn, tự nhiên có thể tìm tới Chu Bạch  bản thể.”

“Nhường hắn thay chúng ta tạm thời đảm bảo một cái mà thôi, chẳng lẽ ngắn ngủi này thời gian bên trong, hắn phân thân cầm Nguyên Thủy Đạo Tàng liền có thể tiến giai đệ lục cảnh ?”

“Coi như hắn sau này bước vào đệ lục cảnh cũng bất quá 10%  đạo hóa độ tăng lên mà thôi, hắn đầu nhập vào Thiên Ma, tầng thứ sáu  Thần đồ cũng không biết có hay không.”

Một bên khác  Phục Lôi Chân Quân gật đầu nói: “Nếu như hắn đột phá đến đệ lục cảnh, ba người chúng ta liền lấy không dưới hắn  vậy chúng ta còn tu cái gì đạo, thành cái gì thần, chờ chết tốt.”

(Tấu chương xong).