Chương 680:: Hỗn loạn 

Chương 680:: Hỗn loạn 

Chu Bạch khống chế Vặn Vẹo Chi Ảnh, một đầu đụng vào  trong cửa lớn.

Trước mắt quang mang lóe lên, làm Chu Bạch tại lấy lại tinh thần lúc, hắn thông qua Vặn Vẹo Chi Ảnh nhìn thấy  thế giới, chính là một mảnh ngựa xe như nước, người đến người đi  hiện đại đô thị cảnh tượng.

Ô tô tiếng oanh minh, nam nữ  tiếng ồn ào, các loại máy móc, các loại trang bị tạo thành tạp âm.

Nhìn xem cái này vô cùng quen thuộc tràng cảnh, Chu Bạch  ánh mắt lộ ra  vẻ mờ mịt.

Bất quá sau một khắc, vẻ mờ mịt liền quét qua mà không, trong mắt của hắn một lần nữa lóe lên vẻ kiên nghị: “Ảo giác đi? Vẫn là mộng cảnh? Hẳn là Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 đưa tới một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng.”

“Nhưng là...... Quá chân thật .”

“Bất quá ta  Vặn Vẹo Chi Ảnh lại còn có thể khống chế bên trên, nói cách khác chân chính vật chất giới bên trong khoảng cách không có vượt qua 1000 km......”

Chu Bạch hành tẩu tại đường phố bên trên, cảnh tượng trước mắt tựa hồ tại theo hắn di động không ngừng biến hóa, trong bất tri bất giác, hắn chạy tới  một mảnh quen thuộc đường đi, một cái hắn lớn lên địa phương.

Thuận cái kia cỗ cảm giác quen thuộc, hắn đi qua hành lang, mở cửa phòng ra.

“Đây là nhà ta.”

Quen thuộc gian phòng bên trong, hết thảy đều là như vậy không nhuốm bụi trần, trên mặt bàn đổ đầy các loại rượu cồn giấy, nước khử trùng, hiển lộ ra chủ nhân đối với vệ sinh  nhu cầu.

Run run run  thái thịt âm thanh từ phòng bếp truyền đến, Chu Bạch chậm rãi nhấc chân lên, hướng phía phòng bếp đi đến.

“Chu Bạch? Ngươi trở về rồi?”

“Ngươi trước tẩy một cái tay, nhớ kỹ trừ độc, cơm trưa lập tức liền làm xong.”

Chu Bạch đi đến cửa phòng bếp, nhìn xem cái kia quen thuộc bóng lưng, lại có một loại không biết làm sao  cảm giác.

“Chu Bạch? Ngươi qua đây làm gì? Nơi này không cần ngươi hỗ trợ......”

Lọt vào trong tầm mắt thấy  là một trương vặn vẹo, tái nhợt, tràn đầy vết máu gương mặt.

“A!!” Chu Bạch một tiếng hét lên, cảnh tượng trước mắt điên cuồng biến hóa, từng trương vặn vẹo, biến hình, tràn đầy tử ý khuôn mặt nhét đầy tại trong tầm mắt của hắn.

Từng đôi vỡ vụn, run rẩy, tràn đầy vết máu  tay nắm lấy  thân thể của hắn, tựa hồ muốn hắn kéo hướng thâm uyên.

Chu Bạch ra sức xông lên bầu trời, liền nhìn thấy cả vùng bên trên đều là vô cùng vô tận  thi thể, những thi thể bị loạn xạ chất đống ở cùng nhau, tạo thành vô số tòa cao vót tới mây  ngọn núi.

Trong biển rộng, vô số thi thể phiêu phù ở trên mặt biển, tựa hồ muốn toàn bộ biển cả lấp đầy.

Hắn một đường phi hành, càng bay càng nhanh, nhưng trước mắt ngoại trừ núi thây biển máu, cũng rốt cuộc không có cái khác.

Trên toàn thế giới ngoại trừ thi thể cũng chỉ có thi thể, không còn gì khác  người sống.

“Người đâu?”

“Đều đi nơi nào?”

“Còn có ai còn sống sao?”......

Dưới mặt đất trong huyệt động, Christina nhìn xem không ngừng run rẩy, diện mục dữ tợn Chu Bạch, tại thức hải bên trong hô lớn: “Chu Bạch! Chu Bạch ngươi thế nào?”

Chu Bạch bên cạnh, Huyền Nữ cũng nhìn thấy Chu Bạch trên người dị thường trạng thái, hai tay ôm Chu Bạch  đầu nói ra: “Chu Bạch, ngươi tỉnh một chút! Bất luận ngươi thấy được cái gì, vậy cũng là phân thân của ngươi nhìn thấy  là vặn vẹo hiện tượng, không phải chân tướng!”......

Trong núi thây biển máu, Chu Bạch nằm tại thi thể chồng lên, tay trái dưới là một người  đầu lâu, tay phải tiện tay duỗi ra, liền mò tới một người chân, vô cùng vô tận vết máu tựa hồ muốn hắn nuốt hết.

Cùng này đồng thời, từng cái thanh âm tại tai của hắn bên cạnh vang lên.

“Ngươi ghét nhất mấy thứ bẩn thỉu, liền phía ngoài nhà vệ sinh công cộng cũng không nguyện ý lên đi.”

“Ngươi không phải ghét nhất cố gắng sao?”

“Ngươi phiền chán nhất  không phải liền là công tác sao?”

“Giấc mộng của ngươi không phải mỗi ngày đợi trong nhà không lý tưởng, thường thường nhàn nhạt qua đi cả đời sao?”

Chu Bạch tiện tay trảo một cái, liền đem một cái đầu bắt được trước mặt mình: “Thật sự là chân thực a.”

“Ta quả nhiên vẫn là ghét nhất cố gắng.”

“Nhưng bây giờ, ta tìm đến Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  cái này huyễn tượng như thế nào mới có thể ra ngoài đâu?”

Nương theo lấy Chu Bạch  ý nghĩ này hiện lên, trước mắt một mảnh ngũ quang thập sắc về sau, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh mênh mông  thảo nguyên.

Nhìn qua bình thường thảo nguyên, lại là cho người ta một loại âm ám cảm giác quỷ dị.

“Đây là...... Chẳng lẽ theo ta ý nghĩ biến hóa mà biến hóa ?”

Nương theo lấy Chu Bạch  ý nghĩ này, toàn bộ xanh mượt thảo nguyên liền bắt đầu khô héo  bên trên bầu trời trời u ám, dưới chân  đại địa không biết lúc nào biến thành một mảnh hoang mạc.

Một cái hư ảo  thanh âm phiêu đãng trong không khí.

“Ngươi đã đến......”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, xuyên thấu qua Vặn Vẹo Chi Ảnh, hắn tựa hồ cũng có thể ngửi được trong không khí cái kia một cỗ thuộc về hư không  mùi.

“Địa phương này đã càng ngày càng tiếp cận hư không đi, là bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 vặn vẹo tạo thành sao?”

Cùng này đồng thời, cái kia đạo hư ảo  thanh âm vang lên lần nữa.

“Đến đây đi...... Thứ ngươi muốn ở chỗ này......”

Chu Bạch không để ý đến thanh âm, mà là trước kiểm tra một chút tình huống xung quanh: “Trước đó người tiến vào đâu?”

Nương theo lấy hắn ý nghĩ này, bên cạnh đột nhiên nhiều hơn hơn mười đạo thân ảnh, tất cả đều đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra hoặc là hoảng sợ, hoặc là khoái hoạt  biểu lộ.

“Tất cả đều lâm vào huyễn tượng?”

Chu Bạch lại kiểm tra một chút chu vi, không có tìm được cái khác manh mối, cũng không có tìm tới đường trở về.

Thế là Chu Bạch chỉ có thể thuận cái kia nghe vào vô cùng thanh âm khả nghi đi đến, một đường chạy tiến lên, trước mắt sắc trời cũng không ngừng biến hóa, một hồi là hoang mạc sa mạc, một hồi là trắng xoá  cánh đồng tuyết, một hồi lại có vô số xanh lá mọc ra, biến thành một mảnh rừng mưa nhiệt đới.

Mà theo thanh âm kia càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt là một mảnh mênh mông  ao nước.

Chu Bạch hai chân giẫm ở trên mặt nước, cảm giác thật giống như giẫm tại thủy tinh bên trên một dạng.

Hai chân những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh gợn sóng nổi lên.

Dưới mặt nước phương phản xạ ra hình ảnh của hắn, sau đó là không biết sâu bao nhiêu  thủy thể dưới, tựa hồ có loáng thoáng hắc ám đang cuộn trào.

Hành tẩu tại mảnh này trên mặt nước, lọt vào trong tầm mắt thấy, ngoại trừ mênh mông  mặt nước lại là không còn có cái gì nữa.

Chu Bạch nghe bên tai không ngừng truyền đến  thì thầm, trực tiếp hỏi: “Ta tới!”

“Có người ở đây không?”

Sau một khắc, một giọng nói nam xuất hiện tại Chu Bạch  sau lưng: “Ngươi đã đến.”

Chu Bạch bỗng nhiên quay đầu, liền nhìn thấy Trang tiến sĩ không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

“Trang tiến sĩ?”

Chu Bạch bất động thanh sắc nghĩ đến: “Nơi này phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  Trang tiến sĩ còn sống không? Nhưng hắn là thế nào đột nhiên xuất hiện ở nơi này?”

“Ngươi biết ta?” Trước mắt Trang tiến sĩ ngoài ý muốn nói: “Xem bộ dáng là cùng địa phương khác  ta biết đi? Vậy ngươi hẳn phải biết nơi này là ta phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  địa phương.”

Chu Bạch: “Không sai, ta là tu luyện ngươi lưu lại  Nguyên Thủy Đạo Tàng 01 đến 05, một đường đuổi tới . Ban sơ là tại Đông Hoa Thành  vứt bỏ bệnh viện nơi đó tìm được Nguyên Thủy Đạo Tàng 01, 02.”

Đối với trước mắt Trang tiến sĩ, Chu Bạch cũng không cảm thấy cần giấu diếm chính mình tìm kiếm được Nguyên Thủy Đạo Tàng  quá trình, ngược lại có thể dùng tới lấy tin đối phương, bởi vì hắn hy vọng có thể từ đối phương trên thân đạt được càng nhiều tình báo, hắn thực sự có rất rất nhiều  sự tình muốn biết .

Trang tiến sĩ trên mặt hiện lên một tia hiểu rõ: “Trách không được, người bình thường cũng không có biện pháp ở chỗ này còn một mực duy trì lý trí, đã sớm bởi vì vặn vẹo cùng hư không  lực lượng đi hướng điên cuồng, lâm vào vô hạn  huyễn tượng bên trong .”

(Tấu chương xong).