Chương 681:: Manh mối 

Chương 681:: Manh mối 

Chu Bạch gật đầu, rốt cục gặp được một cái nhìn qua có thể thật tốt trao đổi một chút  Trang tiến sĩ, hắn lập tức nhịn không được tò mò hỏi: “Ta ở bên ngoài gặp qua mấy cái ngươi, ngươi không nhớ rõ ta sao? Trí nhớ của các ngươi không cách nào cùng hưởng sao?”

Trang tiến sĩ kiên nhẫn giải thích nói: “Chúng ta đều là khác biệt thời kỳ nhân bản thể, bởi vì nhân bản  thời gian cùng địa điểm khác biệt, sau này  trải qua khác biệt, tự nhiên ký ức cũng liền khác biệt, cho nên làm nhân bản thể, chúng ta đối với thế giới  nhận biết, còn có chúng ta kế hoạch của mình, khả năng cũng sẽ xuất hiện khác biệt.”

Trang tiến sĩ nghĩ nghĩ: “Ta không nhớ rõ ngươi, cái kia lớn nhất khả năng, hẳn là ngươi cùng ta cái khác nhân bản thể quen biết  thời gian điểm, hẳn là ở ta nơi này cái nhân bản thể sinh ra về sau, cho nên ta không có cùng ngươi tương quan ký ức.”

Chu Bạch lại hỏi: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 còn ở nơi này đi? Nơi này dị thường hiện tượng là hắn đưa tới sao?”

Trang tiến sĩ nở nụ cười, chỉ chỉ Chu Bạch  phía sau nói ra: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 ngay tại phía sau ngươi.”

Chu Bạch trong lòng giật mình, xoay người lần nữa, liền thấy một viên vô cùng to lớn, tôn lên bọn hắn tựa như giống như con kiến  màu trắng đại thụ xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Chu Bạch giật mình nói: “Cây này từ đâu tới? Vừa mới nơi này rõ rệt không có cái gì......”

Trang tiến sĩ: “Với ta mà nói, Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 vẫn luôn ở chỗ này. Mà đối với ngươi mà nói, Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 không biết ở nơi nào.”

“Nhưng khi ta cho ngươi biết Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 ngay ở chỗ này thời điểm, nương theo lấy ý thức của ngươi biến hóa, vậy hắn đối với ngươi mà nói cũng liền ở chỗ này.”

Chu Bạch khó có thể lý giải được: “Cái này sao có thể......”

Trang tiến sĩ: “Không có gì không thể nào, hư không là tinh thần cùng ý thức  thế giới, vật chất giới rất nhiều pháp tắc ở nơi đó cũng không thành lập. Thời gian cùng không gian  khái niệm theo ý thức  biến hóa mà biến hóa, hết thảy đều là hỗn loạn cùng phá thành mảnh nhỏ  nhân loại  đại não khi tiến vào hư không  trong nháy mắt, liền sẽ bởi vì loại biến hóa này mà đi hướng điên cuồng.”

“Chúng ta yếu ớt ý thức, đơn sơ  ngũ giác, căn bản là không có cách tại ngắn ngủi khoảnh khắc bên trong lý giải trong hư không nhiều như vậy  biến hóa cùng tin tức.”

“Chỉ có một chút đặc thù  đạo thuật, mới có thể để cho chúng ta miễn cưỡng lý giải một chút trong hư không đồ vật, nhưng vẫn cũ rất nguy hiểm.”

“Bất quá nơi này tốt một chút, mặc dù nơi này đang không ngừng tới gần hư không, dần dần có được  hư không  đặc tính, nhưng miễn cưỡng còn duy trì lấy một chút vật chất giới  dáng dấp, để cho chúng ta  ngũ giác còn có thể tiếp thu được một chút mình có thể lý giải  cảnh tượng, mà không phải là một mảnh thuần túy hỗn loạn cùng điên cuồng.”

“Nhưng muốn phân biệt nào nhìn thấy chính là thật  nào là giả, duy trì lấy lý trí của mình, như cũ cần một cái cường đại tâm trí.”

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Ngươi nói là...... Chân chính trong hư không, là một loại nhân loại không cách nào quan trắc, không thể nào hiểu được, khó mà miêu tả  thế giới. Bất quá nơi này còn không phải chân chính hư không, chỉ là bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  vặn vẹo hiện tượng...... Cho nên mặc dù có một chút hư không  đặc tính, nhưng cũng có vật chất giới  cảnh sắc, có chúng ta có thể lý giải, có thể nhìn thấy đồ vật.”

Trang tiến sĩ nở nụ cười: “Không sai, ngươi lý giải  rất nhanh.”

Chu Bạch nghe về sau chỉ cảm thấy nhức đầu: “Quá duy tâm đi...... Thái Huyền ......”

Hắn nghĩ tới chính mình trước đó tiến vào hư không  cảm giác: “Chân chính thuần túy hư không, ta có thiên nhân chín tai mang tới tinh điểm năng lực, ngược lại không có ảnh hưởng gì, chỉ là rất khó thông qua hư không đến di động. Ngược lại là loại này vặn vẹo hiện tượng bên trong, như cũ có thể nhìn thấy nhân loại nhưng lý giải  các loại cảnh tượng, ngược lại càng ảnh hưởng ta.”

Trang tiến sĩ: “Nhưng trong hư không  loại phản ứng này, chẳng qua là một loại hiện tượng tự nhiên. Bản thân hắn đối với nhân loại cũng không có ác ý, hắn chỉ là bởi vì ý thức của ngươi cùng tinh thần biến hóa mà biến hóa. Là chúng ta tương đối hư không mà nói quá ngu xuẩn, quá yếu đuối.”

“Ngươi vừa tiến đến thời điểm, hẳn là liền thấy rất nhiều thứ đi? Vậy cũng là hư không đối ngươi phản ứng, bất quá bởi vì vặn vẹo hiện tượng, loại phản ứng này còn duy trì vật chất giới  một chút dáng dấp, còn có thể bị ngươi chỗ lý giải.”

Nói xong, Trang tiến sĩ nhu hòa cười cười: “Ngươi xem ra có rất nhiều vấn đề muốn hỏi a, đã ngươi có thể tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, đồng thời còn ở nơi này  trong hoàn cảnh không điên mất, chúng ta cũng coi là có duyên phận, có cái gì muốn hỏi  ngươi cứ hỏi đi, ta hết sức trả lời ngươi.”

“Đương nhiên.” Chu Bạch siết quả đấm nói ra: “Đầu tiên, Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng Đạo Giáo hiện hữu  Đạo Tàng đến cùng khác nhau ở chỗ nào, vì cái gì ta tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng về sau, lại đi tu luyện trường học Đạo Tàng, vậy mà lại dẫn đến nhiễu sóng!”

Nguyên Thủy Đạo Tàng làm Chu Bạch cho tới nay tăng lên cảnh giới chính yếu nhất phương pháp, lai lịch cùng bản chất một mực là hắn quan tâm vấn đề.

Trang tiến sĩ nghĩ nghĩ nói ra: “Nguyên Thủy Đạo Tàng, đại biểu là hư không  lực lượng. Mà hiện hữu Đạo Giáo hệ thống tu luyện  Đạo Tàng, thì là lĩnh ngộ thiên đạo lực lượng.”

“Hư không  lực lượng cùng thiên đạo lực lượng?” Chu Bạch hơi nghi hoặc một chút nói: “Hai cái này, khác biệt sao?”

“Thiên đạo lịch sử bao lâu, đã không có thể kiểm tra . Thậm chí ta hoài nghi thiên đạo là theo vũ trụ sinh ra liền xuất hiện một loại siêu phàm hiện tượng.”

Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  cái này Trang tiến sĩ đối với cái này hiển nhiên đã sớm có nghiên cứu, chậm rãi nói ra: “Mà hư không không đồng dạng, có lẽ là trước kia, trong vũ trụ có lẽ là không có hư không cái này khái niệm .”

“Thẳng đến hư không xuất hiện về sau, thiên đạo phóng xạ vật chất giới  lực lượng ngược lại bị quấy nhiễu. Thế gian tất cả tu sĩ  lực lượng cũng bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng.”

“Nếu như không có hư không  can thiệp, tu sĩ cùng tiên lực lượng của thần có lẽ sẽ càng mạnh. Thiên đạo vặn vẹo cùng linh cơ ô nhiễm, nói không chừng cũng là thiên đạo cùng hư không trường kỳ ảnh hưởng lẫn nhau sau sinh ra một loại hiện tượng.”

Nói xong, Trang tiến sĩ cười cười: “Đương nhiên, đây đều là ta giả thiết, về sau  ta có hay không nghiệm chứng, có hay không nhận thức mới, vậy cũng không biết .”

Chu Bạch nghe Trang tiến sĩ  kể ra, mắt sáng lên, hắn nghĩ tới, Christina nhớ lại  trong trí nhớ, Yêu Thánh cũng từng nói qua 500 năm trước kết thúc  trận kia nhân yêu đại chiến là lần thứ hai nhân yêu đại chiến, mà lần thứ nhất nhân yêu đại chiến có thể là không có hư không .

Thế là Chu Bạch đem lần thứ nhất nhân yêu đại chiến tin tức cùng khả năng không có hư không  giả thiết nói thẳng ra.

Chu Bạch hỏi: “Có hay không khả năng này?”

“Lần thứ nhất nhân yêu đại chiến? Lúc kia không có hư không?”

Trang tiến sĩ nghĩ nghĩ, lắc đầu: “...... Chỉ sợ không có lần thứ nhất nhân yêu đại chiến.”

Chu Bạch Kỳ Đạo: “Vì cái gì nói như vậy?”

Trang tiến sĩ: “Yêu ma có được cường đại thích ứng lực, cơ hồ có thể thích ứng trên thế giới tuyệt đại đa số  hoàn cảnh, cũng lợi dụng các loại sức mạnh tự nhiên. Nhưng bọn hắn thủy chung không cách nào lợi dụng thiên đạo lực lượng, dựa theo Tiên Thần thuyết pháp, cái kia chính là không phải thiên đạo khí vận sở chung.”

“Nhưng là hư không  lực lượng...... Bọn hắn vận dụng về sau, thậm chí so Tiên Thần càng cường đại. Đây là nhân yêu đại chiến...... Không, dựa theo ngươi thuyết pháp, là lần thứ hai nhân yêu đại chiến thời kỳ, yêu ma có thể chiếm thượng phong  nguyên nhân lớn nhất.”

“Nhưng là nếu như lần thứ nhất nhân yêu đại chiến thời điểm không có hư không lời nói, yêu ma tuyệt đối sẽ triệt để rơi vào hạ phong, đầy bàn đều thua  tình huống dưới, bọn hắn sợ rằng sẽ bị Tiên Thần triệt để tiêu diệt.”

“Cho nên yêu ma cùng Tiên Thần tồn tại thời đại, hư không cũng đã xuất hiện. Về phần một cái không có hư không  lần thứ nhất nhân yêu đại chiến, khả năng rất thấp.”

Một bên Chu Bạch  đại não lại kịch liệt suy tư, từng cái tình báo nhanh chóng tại trong đầu của hắn hiện lên.

“Trang tiến sĩ nói rất có lý, nhưng là trước mắt cái này Trang tiến sĩ không biết Homo Sapiens diệt tuyệt thời kỳ tình báo, cũng không biết linh cơ đã từng biến mất qua một đoạn thời gian.”

“Homo Sapiens diệt tuyệt  thời kỳ, đã có hư không .”

“Lần thứ nhất nhân yêu đại chiến thời điểm nếu như không có hư không lời nói......”

“Cái kia cái gọi là lần thứ nhất nhân yêu đại chiến chỉ sợ còn tại Homo Sapiens diệt tuyệt, linh cơ khôi phục trước đó.”

“Tiên Thần không thể tại lần thứ nhất nhân yêu đại chiến lúc triệt để tiêu diệt yêu ma, có lẽ là bởi vì linh cơ dị thường biến mất  nguyên nhân.”

“Mà linh cơ dị thường biến mất, có lẽ cũng là bởi vì hư không  xuất hiện, dựa theo Trang tiến sĩ thuyết pháp, hư không quấy nhiễu thiên đạo đối vật chất giới  phóng xạ, khiến cho linh cơ biến mất tương đối dài  một đoạn thời gian, Tiên Thần đại biểu linh người cũng ngay tại trong khoảng thời gian này thối lui ra khỏi địa cầu  đại võ đài, lẩn trốn đi.”

“Cái này cho về sau Homo Sapiens phát triển cơ hội, cũng làm cho yêu ma trốn qua một kiếp, theo linh cơ  khôi phục mà lần nữa khôi phục.”

“Linh cơ khôi phục, Tiên Thần cùng yêu ma xuất hiện lần nữa...... Lúc kia lại là có  hư không, yêu ma trở nên cường đại  mới tại lần thứ hai nhân yêu đại chiến bên trong chiếm cứ thượng phong.”

Trong chớp nhoáng này, Chu Bạch cảm giác rất nhiều manh mối tựa hồ nối liền với nhau.

(Tấu chương xong).