Chương 682:: Ngày mai 

Chương 682:: Ngày mai 

Trong động đất, Huyền Nữ nhìn xem dần dần ổn định lại, biểu lộ không còn dữ tợn Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch ngươi không có chuyện gì sao? Ngươi vừa mới thế nào?”

Điều khiển Vặn Vẹo Chi Ảnh  Chu Bạch, thật giống như đồng thời có được  hai cái thân thể một dạng, có thể đồng thời nhìn thấy hai cặp con mắt nhìn thấy đồ vật, nghe được hai cặp lỗ tai nghe được đồ vật, cảm giác được hai cái thân thể cảm giác đến hết thảy.

Đây là một loại phi thường đặc thù  trải nghiệm, giống như là chính mình mọc ra  thân thể mới một dạng.

Chu Bạch  bản thể nghe được Huyền Nữ lời nói về sau khoát tay áo: “Không có chuyện gì, ta không có vấn đề. Liền là bên kia hoàn cảnh, để cho ta hơi kinh ngạc.”

Huyền Nữ nghe vậy thở dài một hơi, lần nữa nắm chặt trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, toàn tâm toàn ý  thủ hộ lấy trước mắt Chu Bạch.......

Chu Bạch  trong óc, từng đầu manh mối lẫn nhau hội tụ, tổ hợp, tựa như biến thành một đầu dòng sông lịch sử bình thường, theo hắn suy nghĩ cùng phỏng đoán, dần dần xuất hiện ở trong đầu của hắn.

“Không biết bao nhiêu năm trước, lần thứ nhất nhân yêu đại chiến phát sinh, Linh Nhân cùng Linh Nhân tu luyện ra được Tiên Thần, bọn hắn đối kháng các loại động vật tu luyện ra được yêu quái.

Không có hư không lực lượng  gia trì, đối mặt thiên đạo chỗ chuông  linh nhân cùng Tiên Thần, đám yêu quái thất bại thảm hại.

Nhưng ngay tại Tiên Thần nhóm chiếm thượng phong thời điểm, hư không xuất hiện.

Thiên đạo đối với vật chất giới  phóng xạ bị ảnh hưởng, linh cơ bắt đầu biến mất.

Nương theo lấy loại hoàn cảnh này  biến đổi lớn, thậm chí xuất hiện Linh Nhân đại quy mô tử vong  tình huống.

Tiên Thần cùng yêu ma tất cả đều không để ý tới người nào yêu đại chiến, riêng phần mình suy nghĩ khác biệt  biện pháp lẩn trốn đi.

Thế là những ngày tiếp theo, Homo Sapiens dần dần trổ hết tài năng, phát triển ra một cái phồn vinh thịnh vượng hiện đại văn minh.

Tiếp lấy linh cơ khôi phục, linh nhân cùng Tiên Thần trở về .

Homo Sapiens cùng Linh Nhân triển khai hợp tác, mở ra linh cơ điều chỉnh kế hoạch.

Linh cơ bạo tẩu, Trí Nhân Đại diệt tuyệt, đồng thời yêu ma bắt đầu khôi phục.

Tận lực bồi tiếp linh nhân cùng một phần nhỏ Homo Sapiens cùng nhau phục hưng lịch sử, cùng yêu ma triệt để khôi phục, đồng thời nắm giữ hư không lực lượng về sau, mở ra lần thứ hai nhân yêu đại chiến.

Lần này dài dằng dặc nhân yêu đại chiến bên trong, yêu ma chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, thậm chí một lần đánh xuống Thiên Đình, thống trị toàn bộ tinh cầu......”

“Cuối cùng Thiên Đình phản công, lần thứ hai nhân yêu đại chiến kết thúc, sau đó là cuộc chiến chính tà, Thiên Ma chiến tranh, thiên đạo vặn vẹo......”

Chu Bạch căn cứ hiện hữu  manh mối, đem trọn cái lịch sử cho thôi diễn một lần, nhưng thủy chung cảm giác được trong đó còn lọt rất nhiều chuyện trọng yếu, cũng còn có rất nhiều vấn đề thiếu hụt chứng cứ, chỉ là phỏng đoán.

Tỉ như liên quan tới hư không xuất hiện cùng linh cơ biến mất, linh cơ khôi phục  quan hệ, liền tất cả đều là của hắn phỏng đoán, Chu Bạch cũng không có chứng cứ.

Còn có Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn...... Chu Bạch thực sự khó có thể tưởng tượng nhân vật khủng bố như vậy thất bại, cái kia chiến thắng bọn hắn  Yêu Thánh, Yêu Thần đến cường hoành đến mức nào?

“Phỏng đoán cuối cùng chỉ là phỏng đoán, ta cần càng nhiều chứng cứ.”

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Đặc biệt là càng nhiều cùng Homo Sapiens diệt tuyệt có liên quan tình báo, chỉ sợ vẫn là muốn đi Thiên Ma bên kia thu hoạch. Còn có người yêu chiến tranh  nội tình, Lý Thái Hòa cái kia một nhóm Homo Sapiens  tung tích, chỉ sợ còn cần từ Thiên Đình Tiên Thần  miệng bên trong nạy ra đến.”

Một bên Trang tiến sĩ cứ như vậy nhìn xem Chu Bạch, đợi vài phút sau mới hiếu kỳ mà hỏi thăm: “Ngươi tựa hồ nghĩ tới điều gì?”

“Không có gì, một chút việc nhỏ mà thôi.” Chu Bạch liền nghĩ tới một việc, một kiện làm phức tạp Chu Bạch thật lâu  sự tình.

Chu Bạch hỏi: “Trước đó ta tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 03 thời điểm, ngươi từng theo ta nhắc qua Christina cùng Minh Nhật Kế Hoạch.”

Chu Bạch: “Ngươi đương thời cùng ta nói, đó là một cái muốn tìm kiếm tu đạo lộ  biến hóa, hi vọng ngoại trừ phi thăng thành tiên bên ngoài, khai sáng ra mặt khác một đầu mạnh lên con đường.”

“Minh Nhật Kế Hoạch đến cùng là kế hoạch gì?”

“Ta liền cái này đều nói cho ngươi ?” Trang tiến sĩ kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch.

Chu Bạch nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp nơi đó nói ra: “Thực không dám giấu giếm, Christina bây giờ đang ở bên cạnh ta, ta một đường đạt tới bây giờ  sức chiến đấu, nàng không thể bỏ qua công lao. Nhưng nàng  ký ức cũng không hoàn chỉnh, rất nhiều chuyện đều không nhớ nổi.”

Trang tiến sĩ xoa cằm nói ra: “Dĩ nhiên là dạng này. Xem ra Minh Nhật Kế Hoạch...... Có lẽ thật  thành công một bộ phận?”

Chu Bạch: “Cho nên Minh Nhật Kế Hoạch đến cùng là cái gì?”

Trang tiến sĩ: “Liên quan tới yêu ma huyết mạch sự tình, ngươi biết bao nhiêu?”

Chu Bạch: “Nếu như ngươi nói là hiện tại nhân loại thân có yêu ma huyết mạch, không phải người thuần huyết lời nói, vậy ta biết.”

Trang tiến sĩ ngoài ý muốn nói: “Cái này cũng biết không? Nếu nói như vậy, liền tương đối dễ dàng giải thích. Ta vừa mới nói qua đi, yêu ma có thể lợi dụng hư không  lực lượng đến mạnh lên, để chiến đấu.”

“Mà nhân loại những năm gần đây, đi thẳng  đều là tu luyện đạo thuật, phi thăng con đường thành tiên.”

“Cho nên Minh Nhật Kế Hoạch cái gọi là ngoại trừ phi thăng thành tiên bên ngoài, khai sáng ra mặt khác một đầu mạnh lên con đường  phương pháp, liền là yêu ma phương pháp tu luyện.”

“Bất quá bọn hắn cụ thể làm sao làm ta cũng không biết. Chỉ biết là bọn hắn là như thế một cái mạch suy nghĩ.”

“Chiếu đạo lý tới nói, nếu như Christina tiểu thư thật  đi theo bên cạnh ngươi, vậy đã nói rõ cái này Minh Nhật Kế Hoạch, hẳn là nên ở trên thân thể ngươi.”

Nói xong, Trang tiến sĩ kỳ quái quay chung quanh Chu Bạch dạo qua một vòng: “Nhưng ngươi rõ ràng là tu luyện là Nguyên Thủy Đạo Tàng. Ngươi có nắm giữ yêu ma  phương pháp tu luyện sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Đúng, ngươi vừa mới không phải nói Nguyên Thủy Đạo Tàng theo đuổi liền là hư không  lực lượng nha? Đây coi là không tính liền là yêu ma  phương pháp tu luyện?”

Trang tiến sĩ: “Không đồng dạng, Nguyên Thủy Đạo Tàng là lấy tiên đạo kỹ thuật làm cơ sở phát triển ra tới, nói cho cùng là lấy đạo thuật  phương pháp để phát huy ra hư không  lực lượng, thật giống như Tam Thanh Đạo Tông ngũ đại thần thông một dạng, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít lợi dụng hư không  lực lượng, nhưng cùng trong cơ thể  yêu ma huyết mạch không quan hệ, căn bản không có cách nào phát huy ra yêu ma  lực lượng.”

“Chân chính yêu ma, có thể thích ứng cơ hồ hết thảy môi trường tự nhiên, lợi dụng ngoại trừ thiên đạo bên ngoài  tất cả lực lượng.”

“Nếu như ngươi chỉ là tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng lời nói, cái kia Christina tiểu thư tại sao muốn đi theo ngươi đây?”

“Chẳng lẽ ngày mai kế hoạch nội dung có biến hóa? Ân, đây cũng là rất có thể  sự tình, dù sao ta không có tham dự cái này Minh Nhật Kế Hoạch, bọn hắn đến cùng đã làm gì, ta cũng không biết.”

Nghe được Trang tiến sĩ lời nói, Chu Bạch  trong đầu đột nhiên hiện ra Thiên Nhân Cửu Tai  cái bóng.

“Chẳng lẽ...... Thiên Nhân Cửu Tai liền là ngày mai kế hoạch sản phẩm?”

Chu Bạch trong lòng bỗng nhiên lắc đầu: “Không có khả năng, Thiên Nhân Cửu Tai quá mạnh  trên cơ bản là vượt qua  hết thảy Thần đồ  lực lượng.”

“Nói thật ta mặc dù là một thiên tài, nhưng nếu như không có Thiên Nhân Cửu Tai  tồn tại, tối đa cũng liền cùng Ngụy Thương Sinh, Tuyệt Tịch bọn hắn không sai biệt lắm, làm cái bình thường tuyệt thế thiên tài, trải qua bình thường lại khô khan sinh hoạt.”

“Muốn nói Tam Thanh Đạo Tông Minh Nhật Kế Hoạch, chế tạo ra  Thiên Nhân Cửu Tai, thật sự là khó có thể tin.”

“Với lại cái gọi là yêu ma  lực lượng...... Cái kia càng không khả năng là Thiên Nhân Cửu Tai  nếu như yêu ma thật  đều có loại lực lượng này, lần thứ hai nhân yêu đại chiến căn bản không có khả năng bị phản công xuống tới.”

Trang tiến sĩ tựa hồ là đã nhận ra Chu Bạch trong mắt nghi hoặc, vừa cười vừa nói: “Xem ra trong lòng ngươi cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đó còn là các loại thực lực đủ cường đại về sau, về Đông Hoa Đạo Giáo hỏi một chút đi.”

Đột nhiên, Trang tiến sĩ  ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn về phía bầu trời phương hướng: “Xem ra chúng ta không có thời gian tiếp tục nói chuyện phiếm .”

——

(Tấu chương xong).