Chương 683:: Tiến công cùng biết 

Chương 683:: Tiến công cùng biết 

Ngoài cửa, Hạng Thiên Địch xoa cằm, nhìn xem đại môn phương hướng nói ra: “Tiếp tục công kích đi.”

Phục Lôi Chân Quân một chỉ điểm ra, trên bầu trời hạ xuống đạo đạo lôi đình, trực tiếp bổ vào trong môn.

Hắn một bên tùy ý phóng thích ra đạo thuật, vừa nói: “Còn muốn tiếp tục công kích? Công kích như vậy chúng ta cũng không nhìn thấy kết quả a. Với lại phân thân chết đi, sẽ đánh cỏ kinh rắn đi?”

Hạng Thiên Địch: “Hắn ở bên trong đợi quá lâu . Chu Bạch rõ rệt có trong hư không sinh tồn năng lực, trước đó cũng đã phong ấn qua rất nhiều Nguyên Thủy Đạo Tàng, đã vậy còn như thế lâu còn không ra, nhất định ở bên trong tiến hành một loại nào đó kế hoạch.”

Hạng Thiên Địch  ánh mắt có chút lóe lên: “Tiểu tử này, nói không chừng có thể trực tiếp ở bên trong tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, không phải là không có phân thân đạo thuật có thể làm được điểm này, xuyên thấu qua phân thân đến tiến hành quan tưởng......”

“Nếu quả thật là như vậy, vậy chúng ta canh giữ ở bên ngoài sẽ không có ý nghĩa, hắn hoàn toàn có thể quan tưởng về sau giải trừ phân thân, tiếp lấy tìm kế tiếp Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

“Coi như đả thảo kinh xà, cũng không thể cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi.” Nghĩ tới đây, Hạng Thiên Địch  con mắt híp híp: “Đem hắn  phân thân bức đi ra.”

Cùng này đồng thời, một cỗ mênh mông nhiệt lượng đập vào mặt, trên mặt đất  vô số tu sĩ trong lòng đều dâng lên một cỗ bản năng cảm giác sợ hãi, trong không khí tựa hồ có một cỗ dòng điện đang nhảy nhót, để bọn hắn toàn thân trên dưới  lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Liền nhìn thấy Tử Dương Chân Quân tay bấm đạo quyết, trong hai mắt tất cả đều là vẻ điên cuồng, toàn bộ bầu trời đã mây đen quét sạch, ngàn vạn đạo lôi đình hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đạo lôi trụ đánh về phía  đại môn phương hướng.

Giữa thiên địa bỗng nhiên bị một mảnh hào quang chói sáng nơi bao bọc, giờ khắc này vô số tu sĩ chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều nghe không được.

Trong đầu chỉ để lại một loại sợ hãi thật sâu, Thiên Đình Chính Thần thật sự là quá cường đại.

Trịnh Văn Thiên thở dài nói: “Tại loại này ngày đêm khác biệt  lực lượng trước mặt, phàm nhân tu sĩ nếu như không cách nào phi thăng, cái kia số lượng lại nhiều cũng không có ý nghĩa.”......

Trong môn, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng kịch liệt chấn động lên, vô số ánh sáng cùng nhiệt tại bầu trời bên trong bạo tán đi ra.

Kịch liệt thăng cao nhiệt độ mang đến kinh người cuồng phong, hóa thành một cỗ  sóng xung kích quét ngang ở trên mặt nước, Chu Bạch cũng không thể không khống chế Vặn Vẹo Chi Ảnh, phóng xuất ra Nguyên Thần Lực để ngăn cản cỗ này sóng xung kích.

Một bên Trang tiến sĩ nói ra: “Có người tại hướng trong này phóng thích công kích, phiến khu vực này càng ngày càng không ổn định  nếu như ngươi muốn mang đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 lời nói, tốt nhất muốn nhanh.”

“Nhớ kỹ, cây đại thụ này là Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 bộc phát ra vặn vẹo hiện tượng về sau mọc thêm đi ra đồ vật, đem hắn toàn bộ chém đứt, Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 ngay tại nội bộ trung tâm nhất  vị trí.”

Chu Bạch nhướng mày, đầu tiên nghĩ đến  liền là phía ngoài Tiên Thần.

“Bọn hắn chủ động công kích trong môn...... Đây là phát hiện ta đi vào sao? Thật đúng là không thể xem thường a, những này Tiên Thần.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nắm chặt thời gian nhìn về phía trước mắt Trang tiến sĩ: “Ta còn muốn hỏi một vấn đề......”

Lại nhìn thấy trước mắt Trang tiến sĩ bắt đầu chậm rãi tiêu tán, từ hai chân bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, thật giống như một cái bị đánh phá  con rối một dạng.

Thấy cảnh này  Chu Bạch ngẩn người, trực tiếp phát động Nguyên Thần Lực muốn bảo vệ đối phương, lại cảm giác Nguyên Thần Lực xuyên qua, căn bản không đụng tới đối phương.

Trang tiến sĩ: “Thật có lỗi, xem ra ta đã sớm chết, hiện tại  ta, chỉ sợ cũng chỉ là Hư Không đối ngươi ý thức  phản xạ đi.”

Nói xong, hắn nhún vai: “Ngươi còn có cái gì vấn đề sao? Có lẽ ta biết đâu. Dù sao bên trong hư không tỏa ra vật chất giới  hết thảy, ẩn chứa tin tức vô cùng vô tận.”

“Hư Không  phản xạ, nhiều khi cũng không phải giả, hắn chỉ là hiện ra cho ngươi xem  ngươi muốn nhìn đến đồ vật.”

“Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, ngươi có lẽ cũng coi là cùng trong lịch sử đã từng tồn tại qua ta nói chuyện đi.”

“Ngươi nắm chắc hỏi đi.” Trang tiến sĩ nhìn một chút mình dần dần băng liệt  ngón tay, thản nhiên nói: “Phiến khu vực này vật chất giới cùng Hư Không  cân bằng đã bị đánh vỡ, ta sắp biến mất.”

“Hư Không  phản xạ......” Chu Bạch cắn răng, hay là hỏi: “Mục đích của ngươi là cái gì? Ẩn giấu những này Nguyên Thủy Đạo Tàng, còn phục chế nhiều người như vậy, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Mục đích của ta......” Trang tiến sĩ trầm mặc một chút, toàn bộ nửa người dưới đã hoàn toàn vỡ nát, vỡ tan  thân thể hướng phía ngực lan tràn mà đi.

“Tiên Thần...... Chính là chúng sinh chi tật, ta muốn Tuyệt Thiên  thông, chỉ nguyện nhân gian lại không tiên đạo......”

Nói xong lời nói này  Trang tiến sĩ đã tiêu tán hơn phân nửa, chỉ còn lại có hơn phân nửa đầu như cũ ở giữa không trung chậm rãi vỡ nát.

Cùng này đồng thời, toàn bộ bầu trời, mặt đất khắp nơi đều là xé rách  màu đen khe hở, Hư Không  khí tức từ đó tuôn trào ra.

Toàn bộ phiến khu vực này chính nhanh chóng hướng phía Hư Không rơi xuống.

Mà nghe được Trang tiến sĩ  lời nói này, Chu Bạch trực tiếp ngẩn người, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến Trang tiến sĩ sẽ là như thế một cái ý nghĩ, như thế một cái mục đích.

Nhưng tương tự ý nghĩ, hắn gần nhất đã từng cũng có.

Cái kia chính là nhìn thấy Homo Sapiens diệt tuyệt  tư liệu lúc, hắn đã từng nhịn không được  nghĩ tới, nếu như không có linh cơ khôi phục, nếu như không có cái gọi là tiên đạo, không có Tiên Thần, có lẽ cái thế giới này sẽ tốt hơn, sẽ thuận trước kia Homo Sapiens  quỹ tích một đường phồn vinh mà ổn định  phát triển tiếp.

Nhưng bây giờ Trang tiến sĩ vậy mà cũng sẽ sinh ra như thế một cái tương tự ý nghĩ?

Giờ khắc này, Chu Bạch bản năng toát ra một cái ý nghĩ, ý nghĩ này quỷ thần xui khiến tuôn ra trong đầu của hắn, cũng làm cho hắn vô ý thức nói ra ngoài.

“Ngươi biết Homo Sapiens diệt tuyệt  sự tình sao?”

Toàn bộ đầu bắt đầu chậm rãi tiêu tán Trang tiến sĩ nghe vậy khẽ giật mình, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt bên trong toát ra vẻ kinh ngạc, tiếp theo toát ra một tia tiếc nuối: “Đã chậm, bọn hắn......”

Đáng tiếc, sau một khắc Trang tiến sĩ toàn bộ khuôn mặt  nửa phần dưới đã triệt để vỡ nát, chỉ có thể nhìn thấy hắn lưu lại  một đôi mắt nhìn về phía Chu Bạch, toát ra vô hạn vẻ tiếc nuối.

Thấy cảnh này, liên tiếp khó có thể tin  ý nghĩ trong nháy mắt chảy qua Chu Bạch  não hải.

“Ngươi biết? Ngươi vậy mà biết?”

“Ngươi làm sao lại biết?”

“Ngươi đến cùng biết cái gì?!”

Hắn lần thứ nhất tại cái kia căn cứ gặp được Trang tiến sĩ thời điểm, đối phương rõ ràng là đối Mỹ Quốc, Ấn Độ các loại Homo Sapiens quốc độ hoàn toàn không biết gì cả .

Về sau Trang tiến sĩ đến cùng gặp cái gì, hắn đến cùng từ nơi nào biết  Homo Sapiens  tình báo tương quan.

Chu Bạch bỗng nhiên chụp vào Trang tiến sĩ sau cùng còn sót lại, lại như cũ chỉ có thể nhìn hắn tiêu tán trong không khí, theo đừng sau mở ra  hư không vết nứt sắp triệt để tiêu tán.

Thấy cảnh này  Chu Bạch lần lượt phát động Nguyên Thần chi lực muốn đem Trang tiến sĩ cho bắt trở lại, lại chỉ là lần lượt phí công xuyên qua đối phương hài cốt.

Nhìn xem cuối cùng hóa thành một mảnh ánh sáng nhạt, sắp triệt để tiêu tán Trang tiến sĩ, Chu Bạch bỗng nhiên hô: “Trở lại cho ta!”

Cùng Homo Sapiens tương quan tình báo, Chu Bạch một tơ một hào đều không muốn buông tha, trong cơ thể  cảm xúc hừng hực bốc cháy lên, trong đại não  tư duy lại cố gắng tỉnh táo đi vận chuyển.

Vào thời khắc này  Chu Bạch, hắn biết đối với tình hình trước mắt tới nói, biện pháp thông thường là không có ích lợi gì.

Hắn cái thứ nhất nghĩ tới liền là đảo ngược thời gian.

Thế là thời gian phi tốc biến hóa, Chu Bạch lập lại lần nữa hành động một lần, lần này hắn vừa thấy được Trang tiến sĩ, liền hỏi ra muốn hỏi: “Homo Sapiens  lịch sử ngươi biết cái gì? Bọn hắn  diệt tuyệt, ngươi biết bao nhiêu?”

(Tấu chương xong).