Chương 684:: Lần thứ hai 

Chương 684:: Lần thứ hai 

Không giống lần thứ nhất cùng Trang tiến sĩ tại chỗ này trong khu vực đối thoại, có liên tiếp  tình báo trao đổi sau mới hỏi ra Homo Sapiens  sự tình.

Giờ phút này Chu Bạch không có nói tới yêu ma huyết mạch, không có nói tới Nguyên Thủy Đạo Tàng, không có xách Christina, không có nói tới Minh Nhật Kế Hoạch, hắn vừa thấy mặt liền hỏi ra Homo Sapiens  tình báo, lập tức nhường Trang tiến sĩ trên mặt tuôn ra vẻ kinh ngạc.

Trang tiến sĩ nghi ngờ nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi từ nơi nào biết  Homo Sapiens  sự tình? Tại sao tới hỏi ta? Ngươi lại thế nào biết ta biết Homo Sapiens  sự tình?”

Chu Bạch lần này lập tức phản ứng lại, bởi vì không có lần trước như thế  làm nền, trước mắt tiến sĩ tựa hồ có  không đồng dạng phản ứng.

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch cảm giác mình khẳng định không thể nói chính mình là từ thiên ma bên kia biết  Homo Sapiens  tin tức, bây giờ nhân loại cùng Thiên Ma có không đội trời chung huyết hải thâm cừu, hắn không thể cam đoan Trang tiến sĩ có thể hay không bởi vì biết được hắn cùng Thiên Ma liên hệ mà sinh ra địch ý.

Nhưng Chu Bạch  do dự đã bị Trang tiến sĩ xem ở  trong mắt, ánh mắt của hắn khẽ híp một cái: “Do dự? Ngươi nghĩ đến làm sao gạt ta?”

Chu Bạch  mắt sáng lên, nói thẳng: “Không, ta chỉ là đang nghĩ dạng này cơ mật, có thể hay không nói cho ngươi.”

Trang tiến sĩ: “Úc? Vậy ngươi  quyết định đâu?”

Chu Bạch thuật lại một ít thời gian đảo lưu trước đó, Trang tiến sĩ đã từng đã nói với hắn lời nói: “Hư Không là tinh thần cùng ý thức  thế giới, vật chất giới rất nhiều pháp tắc ở nơi đó cũng không thành lập. Thời gian cùng không gian  khái niệm theo ý thức  biến hóa mà biến hóa......”

Trang tiến sĩ ngoài ý muốn nói ra: “Ngươi đối Hư Không rất có nghiên cứu nha.”

“Hiểu sơ......” Chu Bạch: “Cho nên trước mắt ta  cái này ngươi, hẳn không phải là chân chính ngươi đi? Chân chính ngươi chỉ sợ đã chết, trước mắt ta  ngươi, bất quá là Hư Không  phản xạ mà thôi.”

“Cho nên một chút cơ mật ta nghĩ ta nói cho ngươi cũng không có quan hệ.” Chu Bạch nói ra: “Liên quan tới Homo Sapiens chờ tình báo, ta là từ Thiên Đình Chính Thần  trong miệng biết được  ta tu luyện ngươi lưu lại  Nguyên Thủy Đạo Tàng về sau, một đường đột phá......”

“Không có khả năng...... Ngươi đang nói láo, Thiên Đình Chính Thần không có khả năng chủ động nói cho ngươi những chuyện này.” Trang tiến sĩ nhìn trước mắt  Chu Bạch nói ra: “Bọn hắn không có khả năng đem chuyện này đối một phàm nhân nói ra, trừ phi...... Ngươi có cái gì chỗ đặc thù, nhưng nếu như ngươi có cái kia chỗ đặc thù lời nói, cũng không cần bọn hắn chủ động nói cho ngươi.”

“Đã không phải Thiên Đình Chính Thần nói cho ngươi, vậy cũng chỉ có có thể là Thiên Ma nói cho ngươi .”

Nghe Trang tiến sĩ lời nói, Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề, dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Trang tiến sĩ chằm chằm vào Chu Bạch nói ra: “Ngươi cùng Thiên Ma có liên hệ? Liền xem như Thiên Ma, cũng không có tất yếu nói cho một phàm nhân liên quan tới Homo Sapiens  tình báo...... Chẳng lẽ ngươi cùng Homo Sapiens có có quan hệ? Homo Sapiens đến bây giờ còn có lưu huyết mạch? Không thể tưởng tượng nổi.”

Nhìn xem Trang tiến sĩ dăm ba câu ở giữa, vậy mà suy đoán ra một cái tiếp cận sự thật đáp án, Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi, trên cái thế giới này  người thông minh nhiều lắm, hắn hơi vội vàng xao động dưới, lộ một sơ hở, liền bị đối phương cho xem thấu hơn phân nửa.

Chu Bạch dứt khoát trực tiếp hỏi: “Không sai, trong cơ thể ta có Homo Sapiens huyết mạch, cho nên ta muốn biết bọn hắn diệt tuyệt  lịch sử.”

“Homo Sapiens huyết mạch tu luyện thành ta lưu lại  Nguyên Thủy Đạo Tàng sao? Ta nhân bản thể là ở nơi nào tìm tới ngươi?” Trang tiến sĩ trên mặt hiện lên vẻ khác lạ, tiếp theo hiện lên một tia tiếc nuối: “Thật sự là không dễ dàng a. Tất cả mọi người cảm thấy Homo Sapiens  tiến hóa là thất bại, cho rằng bọn họ từ bỏ trong vũ trụ lực lượng cường đại nhất.”

“Nhưng ở ta xem ra, bọn hắn lúc trước  phương hướng phát triển, loại kia truy cầu tập thể, tổ chức hóa, hệ thống hóa  lực lượng, so với một cái  Tiên Thần càng có tiềm lực.”

Chu Bạch nóng nảy mất bình tĩnh nói: “Chớ cùng ta nói những này, nơi này bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, ta chỉ muốn biết Homo Sapiens có phải hay không linh nhân cùng ngay lúc đó Thiên Đình diệt tuyệt ?”

“Ngươi chẳng lẽ muốn báo thù sao?” Trang tiến sĩ trầm mặc một hồi, lắc đầu, chậm rãi nói ra: “Nếu như ngươi sớm một chút xuất hiện liền tốt, nhưng bây giờ đã quá muộn, bọn hắn đã bỏ đi Homo Sapiens .”

Chu Bạch ngưng trọng nói: “Từ bỏ? Ai từ bỏ Homo Sapiens? Cái này cùng Homo Sapiens  diệt tuyệt lại có quan hệ thế nào?”

Trang tiến sĩ thở dài, thăm thẳm đọc lên bốn chữ đến: “Ngày ——  —— chúng —— sinh ——”

“Tiên cũng tốt, thần cũng tốt, yêu ma cũng được, đối Homo Sapiens đều tràn đầy địch ý. Bọn hắn tất cả đều cùng Homo Sapiens  diệt tuyệt có quan hệ.”

“Cái thế giới này, đã không có Homo Sapiens  đất cắm dùi.”

“Chu Bạch, nếu như ngươi muốn báo thù lời nói, cái kia biện pháp duy nhất liền là mạnh lên, thông qua tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng trở nên càng mạnh, vượt qua Tiên Thần, mới có thể làm rõ hết thảy.”

Chu Bạch hoài nghi nhìn trước mắt  Trang tiến sĩ, đối phương tại đảo ngược thời gian trước đó  một lần kia, rõ ràng nói mục tiêu của mình là Tuyệt Thiên  thông, thế gian lại không Tiên Thần .

Bây giờ lại lại để cho hắn mạnh lên? Vượt qua Tiên Thần? Đây không phải là tự mâu thuẫn ?

Ngay tại nghĩ như vậy thời điểm, toàn bộ thế giới tựa hồ lại run rẩy lên, trước mắt Trang tiến sĩ lại một lần bắt đầu tiêu tán.

Nhìn qua một màn này, Chu Bạch biết là phía ngoài Tiên Thần công kích lần nữa trong môn .

Nhìn xem dần dần bắt đầu tiêu tán Trang tiến sĩ, Chu Bạch cắn răng, nghĩ nghĩ còn có thật nhiều vấn đề đều không hỏi, trong lòng liền phẫn hận nói: “Tử Dương!!”

Trang tiến sĩ nhíu nhíu mày, nói nhanh: “Ta nhanh tiêu tán, ngươi có vấn đề gì nhanh lên hỏi, ta tận lực phối hợp ngươi nhanh chóng trả lời.”

Chu Bạch nhìn xem Trang tiến sĩ vội vàng hỏi: “Ngươi biết không biết Lý Thái? Hắn có phải hay không đương thời Homo Sapiens  phản đồ? Hắn còn sống không?”

“Lý Thái?” Trang tiến sĩ nhíu nhíu mày, tựa hồ là đang hồi ức: “Không biết, thần bên trong hẳn là không người này, tiên lời nói...... Chỉ sợ cũng không có cùng tên .”

Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề: “Quả nhiên...... Gia hỏa này đổi tên đến sao, thậm chí có thể là triệt để thay đổi thân phận.”

Cùng này đồng thời, Trang tiến sĩ tiêu tán tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã chỉ còn lại có nửa người trên.

Chu Bạch nắm chặt lại hỏi: “Ngươi nói yêu ma đối Homo Sapiens cũng có địch ý? Vì cái gì? Bọn hắn không phải tại Homo Sapiens phát triển thời điểm, một mực đang ngủ say sao?”

“Không có đơn giản như vậy, yêu ma ngủ say......” Trang tiến sĩ nhìn một chút mình đã tiêu tán  nửa gương mặt, trong mắt lộ ra  vẻ tiếc nuối.

Sau một khắc, nương theo lấy phía sau mở ra  Hư Không khe hở, cả người hắn còn sót lại  đầu đã chậm rãi nhẹ nhàng đi vào.

Nhìn qua lại một lần tiêu tán tiến Hư Không  Trang tiến sĩ  thân ảnh, Chu Bạch trên mặt hiện ra một tia không cam lòng.

“Tử! Dương!”

Bên ngoài có Tiên Thần  nhìn chằm chằm, hắn coi như lại thế nào nắm chặt, cũng chỉ có những thời giờ này có thể đặt câu hỏi, luôn luôn không cách nào cùng trước mắt Trang tiến sĩ triệt để giao lưu.

“Nếu như không có Tử Dương, để cho ta cùng Trang tiến sĩ tiếp tục đàm tầm vài ngày lời nói, quá ngắn...... Này thời gian quá ngắn......”

Mắt thấy Trang tiến sĩ đã chạm vào bên trong hư không, Chu Bạch lại là không cam tâm cứ như vậy nhìn xem.

Tại ngắn ngủi này một hai giây bên trong, một cái ý nghĩ từ trong lòng của hắn bừng lên.

Tại sau đó xem ra, cái này chưa chắc là tối ưu  phương pháp, nhưng đích thật là trong chớp nhoáng này, Chu Bạch có thể tại một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong, nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

“Trang tiến sĩ! Đem ngươi cho ta mượn!”

“Đem ngươi  ký ức cho ta mượn!”

“Đem ngươi  máu cho ta mượn!”

(Tấu chương xong).