Chương 685:: Đệ lục cảnh 

Chương 685:: Đệ lục cảnh 

Thật vất vả có Homo Sapiens  tình báo tương quan xuất hiện, Chu Bạch làm sao cũng không nguyện ý tuỳ tiện buông tha, liên tục ba câu không có đạt được phản hồi về sau, hắn đột nhiên một đầu chui quá khứ, cả người  nửa người trên đều không vào trước mắt hư không trong khe hở.

“Một chút xíu...... Chỉ sợ là một chút xíu cũng tốt......”

“Liên quan tới Homo Sapiens  sự tình, lại nhiều nói cho ta biết một chút xíu......”

Cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không được, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng quy về không.

Vừa mới còn có thể nhìn thấy  Trang tiến sĩ  cuối cùng còn sót lại càng là không thể nào thấy được.

“Hỗn loạn tưng bừng cùng vô tự liền là hư không đi......”

“Đem vật của ta muốn cho ta mượn!”

“Trang tiến sĩ! Đem ngươi có thể mượn  bất kỳ vật gì cho ta mượn!”

Chu Bạch chỉ có thể hé miệng, dùng sức hô to, hô to chính mình cũng nghe không đến  thanh âm.

“Cái gì cũng tốt! Ký ức! Đại não! Huyết nhục! Chỉ sợ là một cọng lông tóc cũng tốt, cho ta mượn!”

Một mảnh hư vô bên trong, không có cái gì hiển hiện.

Chu Bạch trong lòng hiện lên một tia thật sâu  thất vọng.

“Vẫn là thất bại sao?”

Bất quá mảnh này thất vọng rất nhanh liền bị hắn đè nén xuống.

“Không quan hệ, Trang tiến sĩ  nhân bản thể không ngừng cái này một cái, lần tiếp theo ta tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 thời điểm, nhất định có thể làm rõ ràng hắn đến cùng biết cái gì.”

Chu Bạch như cũ ở lại bên ngoài  nửa người dưới hơi động một chút, lui về phía sau.

Ngay tại hắn muốn đem nửa người trên rời khỏi hư không, triệt để từ bỏ cái này hành động thời điểm.

Một cỗ run rẩy cảm giác đột nhiên từ trong lòng của hắn dâng lên, sợ hãi trước đó chưa từng có đập vào mặt, nhường Chu Bạch nhịp tim kịch liệt gia tốc, thân thể co rút, thậm chí nhịn không được bắt đầu run rẩy.

“Đây là...... Cảm giác gì?”

Rõ rệt cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không được, nhưng này loại đột nhiên xuất hiện cảm giác sợ hãi, lại làm cho Chu Bạch minh bạch, có đồ vật gì xuất hiện ở trước mặt hắn, tựa hồ còn tại nhìn xem hắn.

Đó là một loại khó mà miêu tả, khó mà hình dung cảm giác.

Rõ rệt cái gì đều cảm giác không đến, lại cảm thấy có cái gì đang nhìn hướng hắn.

Rõ rệt cái gì đều nhìn không thấy nghe không được, thân thể lại tự phát  bắt đầu sợ hãi.

Trong đầu của hắn tuôn ra một cái kinh người ý nghĩ: “Trong hư không có cái khác sinh mệnh?”

Hắn cố gắng thối lui ra khỏi hư không, cả nửa người lần nữa lui trở về  vật chất giới, nhìn trước mắt một mảnh tĩnh mịch  hư không khe hở, trên mặt một mảnh nghi hoặc.

“Rốt cuộc là thứ gì......”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như thế nào lấy thời điểm, hắn đột nhiên lại là hơi sững sờ, thủ hạ của hắn ý thức bóp, cảm giác nắm đến  đồ vật gì.

Hắn cúi đầu, liền nhìn thấy tay phải của mình trong lòng bàn tay, không biết lúc nào lên có  một cây ngón út phẩm chất ......

“Đây là...... Lông tóc?”

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Ta vừa mới  nghèo tai lẽ nào thành công? Chỉ bất quá, không có tác dụng tại Trang tiến sĩ trên thân, mà là mặt khác đồ vật gì.”

Nghèo Tai đã sớm trở thành  Chu Bạch sử dụng phi thường thuần thục một loại năng lực, đối với Nghèo Tai  ảnh hưởng phạm vi, tạo tác dụng giới hạn, hắn càng phi thường hiểu rõ.

Không có trí tuệ, không có ý thức  không phải sinh mạng thể là hoàn toàn không được.

Kém cỏi nhất cũng phải giống Thiên Ma loại kia mới được.

Hắn nhìn về phía trước mắt cái kia một mảnh hắc ám, cái gì đều không thấy được hư không khe hở.

Giờ khắc này Chu Bạch vô cùng đến xác nhận, lúc trước hắn  ý nghĩ không có sai.

“Trong hư không có vật sống, hơn nữa còn là có ý thức, có trí tuệ...... Có thể bị Nghèo Tai ảnh hưởng vật sống.”

Nhìn qua trước mắt hư không, Chu Bạch lập tức cảm giác cái này không biết  lĩnh vực so với hắn trước đó coi là  còn có thần bí nhiều.

“Hư không, quán xuyên yêu ma, Tiên Thần, Linh Nhân, Homo Sapiens, Thiên Ma  lịch sử......”

Giờ khắc này Chu Bạch cũng dần dần bình tĩnh lại, dần dần suy nghĩ lên Trang tiến sĩ đưa cho ra  tình báo.

“Trang tiến sĩ nói yêu ma tiên thần đều Homo Sapiens đối tràn ngập ác ý, còn để cho ta tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng......”

“Ta có thể cảm giác được, hắn lần thứ nhất biến mất trước đó, nói Tuyệt Thiên Địa Thông, lại không tiên đạo thời điểm, tuyệt đối là chăm chú.”

“Lần thứ hai không có nói tới mục tiêu của hắn, không có nói tới Tuyệt Thiên Địa Thông. Nhưng hắn về sau thuyết pháp, rõ ràng cùng lần thứ nhất nói tới Tuyệt Thiên Địa Thông có  tự mâu thuẫn  địa phương.”

“Hắn...... Chẳng lẽ là đang cố ý để cho ta đối địch yêu ma cùng Tiên Thần, mê hoặc ta tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 06.”

“Đây có phải hay không cùng hắn Tuyệt Thiên Địa Thông kế hoạch có quan hệ đâu? Còn có lúc trước hắn  tinh hỏa liệu nguyên kế hoạch, phỏng chế ra trong lịch sử các loại cường giả phục chế thể......”

Mặc dù rất nghĩ kỹ tốt suy nghĩ một cái trong đó nhân quả, bất quá trước mắt phiến khu vực này  tình huống càng ngày càng không ổn, Chu Bạch cũng không có thời gian đang trì hoãn, hắn quay người rời đi, bay về phía đại biểu cho Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  đại thụ, dự định muốn đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 trước thu lại lại nói.

Trước mắt đại thụ nương theo lấy hư không  biến hóa mà xao động  màu trắng  thân cây rung động kịch liệt  từng cây to lớn  nhánh cây tựa như là cánh tay một dạng không ngừng lay động, hướng phía chu vi quật ra ngoài, phát ra mênh mông giận tiếng gào.

“Vậy mà biến thành cái dạng này.”

Chu Bạch tiện tay một chỉ điểm ra, gào thét kiếm khí xé rách trường không, mảng lớn mảng lớn  bạch thụ đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Chu Bạch cứ như vậy tiện tay kéo ra thành trên ngàn trăm đạo kiếm khí, rất nhanh liền đem trước mắt đại thụ chém sụp đổ, lộ ra nội bộ hơn năm mét cao kỳ dị pho tượng.

Thời khắc này Chu Bạch thực lực so với quá khứ cường đại vô số lần, liền xem như Vặn Vẹo Chi Ảnh chỉ có hắn một nửa lực lượng, áp chế lên Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 cũng so với quá khứ nhẹ nhàng quá nhiều.

Liền nhìn thấy hắn một chưởng vỗ tại pho tượng  trên đầu, cuồng bạo nguyên thần lực thấu thể mà ra, liền giống như thái sơn áp đỉnh bình thường, ép  toàn bộ pho tượng không thể động đậy.

“Ta cỗ này Vặn Vẹo Chi Ảnh tuyệt không có khả năng là Tử Dương Chân Quân bọn hắn đối thủ, trực tiếp mang theo mang đi ra ngoài lời nói, tám thành sẽ bị bọn hắn cướp đi.”

“Vậy cũng chỉ có dạng này ......”

Chu Bạch  trong mắt lóe lên một tia tinh quang: “Trực tiếp quan tưởng, một hơi dùng lười điểm đột phá.”

Nguyên thần lực bao vây lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 đại biểu pho tượng, Chu Bạch trực tiếp dùng Vặn Vẹo Chi Ảnh bắt đầu  quan tưởng.

Chu Bạch  nhục thân cùng Vặn Vẹo Chi Ảnh là gần như một thể  Vặn Vẹo Chi Ảnh giống như là hắn nhục thể  một loại kéo dài, tất cả cảm giác đều có thể không giữ lại chút nào, trăm phần trăm  truyền lại cho hắn.

Dùng Vặn Vẹo Chi Ảnh tiến hành quan tưởng, liền như là chính hắn bản thể tiến hành quan tưởng một dạng, cơ hồ không có chút nào khác nhau.

Chỉ chốc lát, một nhóm nhắc nhở xuất hiện tại phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên.

“Phải chăng tốn hao 250 vạn lười điểm học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 06.”

Lười điểm trong nháy mắt từ 7 triệu hạ thấp  450 vạn.......

Dưới mặt đất trong huyệt động, cuồng bạo khí thế từ Chu Bạch trên thân bạo phát đi ra.

Uy thế kinh người áp bách phía dưới, Huyền Nữ cũng không nhịn được hướng lui lại đi.

Cảm thụ được Chu Bạch cơ hồ mỗi giây đều tại điên cuồng dâng lên  uy thế, trong nội tâm nàng hiện lên vẻ kinh sợ: “Đây là...... Trực tiếp đột phá? Chu Bạch có thể cách xa như vậy dùng phân thân tới tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 06? Còn như thế nhanh?”

Đạo hóa độ 52.3%

Đạo hóa độ 54.6%

Đạo hóa độ 58.9%

(Tấu chương xong).