Chương 686:: Điên Đồ 

Chương 686:: Điên Đồ 

Đạo hóa độ đạt tới 59.9%

Đến một bước này thời điểm, Chu Bạch  ý thức hơi hơi dừng một chút, cảm giác được trong nguyên thần tựa hồ có cái gì trở ngại, nhưng sau một khắc tầng kia trở ngại liền giống như một tầng giấy trắng một dạng, bị hắn tuỳ tiện xông phá, hắn đạo hóa độ cũng trực tiếp tăng lên tới 60%.

“Đệ lục cảnh a...... Cuối cùng đã tới.”

Đạo hóa độ mỗi một điểm tăng lên, đều sẽ cho tu sĩ  chiến lực mang đến cực lớn tăng trưởng, các loại tu vi tăng lên đồng thời, Thần đồ bên trên  mỗi một cái tinh điểm cũng sẽ tiến thêm một bước.

Mà giống 60% dạng này cửa ải, tăng lên càng là to lớn.

Đặc biệt Chu Bạch  Thiên Nhân Cửu Tai Thần đồ từ Lười Đồ, Nghèo Đồ, Sửu Đồ, Suy Đồ, Ngu Đồ, Tham Đồ...... Quả thực là tại tự thân  các mặt đều thu được tăng lên.

Ngay tại nương theo lấy đạo hóa độ tăng lên điên cuồng  quá trình bên trong, Chu Bạch có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tư chất của hắn, Nguyên Thần, nhục thân...... Toàn phương vị  tu vi, chiến lực đều nghênh đón một vòng tăng vọt.

“Hiện tại  ta, chỉ sợ cái gì trang bị đều không sử dụng, đạo thuật gì đều không sử dụng, vẻn vẹn bằng vào Nguyên Thần cùng lực lượng của thân thể mạnh mẽ đâm tới, cũng có thể đả thông trước đó  Đại La Thiên luận đạo đi.”

Nguyên Thần lực khó mà ức chế  không ngừng từ trong cơ thể của hắn chảy ra, ép tới Huyền Nữ từng bước một lui lại, thẳng đến nàng mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp, lúc này mới có thể đứng vững, không còn lui lại.

Thức hải bên trong  Christina cũng là một trận cảm thán: “Isha, mau ra đây nhìn bật hack nha.”

“Ta nói bao nhiêu lần, cái này không gọi hack. Ta chỉ là tu luyện tương đối nhanh mà thôi.”

Chu Bạch hai mắt trong lúc triển khai, đạo đạo điện mang nương theo lấy không khí  kịch liệt ma sát mà lóe ra đến.

Chu vi  nham thạch, bùn đất tất cả đều bắt đầu không ngừng vỡ vụn, tựa như là tại bị một cỗ lực lượng vô hình không ngừng đè ép.

Lập tức thực lực tăng lên quá nhiều, Chu Bạch thậm chí đều không có thể hoàn toàn chưởng khống, lực lượng tựa như là liên tục không ngừng một dạng từ trong cơ thể của hắn chảy ra.

Huyền Nữ khiếp sợ nhìn xem một màn này, kinh nghi bất định nói: “Chu Bạch...... Ngươi...... Ngươi chẳng lẽ đã đột phá đến đệ lục cảnh?

Chu Bạch nhẹ gật đầu, nhìn một chút mình  bàn tay, chậm rãi nói ra: “Ân, ta đã đệ lục cảnh . Bất quá chỉ là mới vào đệ lục cảnh mà thôi, kế tiếp còn cần tu luyện Thần đồ.”

Huyền Nữ cảm thán nói: “Thật nhanh.”

Giờ khắc này Chu Bạch cũng tạm thời còn không biết mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu, hết thảy đều cần hắn về sau khảo thí một vòng.

Nhưng bây giờ, hắn không có rảnh khảo thí, mà là trước nhìn về phía tầng tiếp theo  Thần đồ.

“Phải chăng tốn hao 1 triệu điểm lười điểm, mở ra Điên Đồ?”

Nháy mắt sau đó, Chu Bạch  lười điểm lại từ 450 vạn hạ thấp  350 vạn.

Phụ trợ tu luyện hệ thống đổi mới bên trong......

Xin đợi......

Xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ （ ấn vào đây ）.

Chu Bạch thức hải bên trong lập tức trống rỗng, lần biến hóa này tựa hồ quá lớn, lấy Chu Bạch  Nguyên Thần cường hãn, trong lúc nhất thời tựa hồ cũng không có khôi phục dấu hiệu.

Ngay tại lúc này, liền nhìn thấy một con mèo trảo trực tiếp từ hắn cái ót bên trong đưa ra ngoài, một chưởng vỗ dưới, Chu Bạch trong nháy mắt lại khôi phục  bình thường.

Nhìn thấy Chu Bạch trên ót vươn đi ra lại rụt về lại  vuốt mèo, Huyền Nữ bội phục nghĩ đến: “Chu Bạch trên người nhiễu sóng chỗ thật sự là đâu đâu cũng có.”

Nương theo lấy lười điểm  tiêu hao, Chu Bạch Nguyên Thần chỗ sâu Thái Nhất trên bàn quay, mới một tầng  Thần đồ cũng hiện lên  đi ra.

“Điên Đồ sao? Để cho ta tới nhìn xem ngươi đến cùng có cái gì lực lượng.”

Chu Bạch nhìn về phía Điên Đồ  cái thứ nhất tinh điểm.

“Cái thứ nhất tinh điểm, cái thứ năm tinh điểm, còn có cuối cùng thứ chín tinh điểm, thường thường đều là chất biến.”

Điên Sắc - Thành Sắc: Điên cuồng là một loại ban ân, mà nhân loại tại dài dằng dặc trong lịch sử làm chuyện điên cuồng nhất thứ nhất, chính là thành thật......

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/320 vạn ）

Chu Bạch nhìn xem cái thứ nhất tinh điểm, trực tiếp liền xài 320 vạn lười điểm rót vào trong đó, lười điểm trong nháy mắt chỉ còn lại có 30 vạn.

Cùng này đồng thời, từng đạo nghe không rõ ràng, nghe không rõ  tiếng hò hét từ trong đầu của hắn truyền đến, khi hắn muốn cẩn thận nghe một chút thanh âm kia là cái gì lúc, thanh âm đã biến mất không thấy gì nữa, mà tinh điểm cũng đã tu luyện thành công.

Tiếp lấy Chu Bạch cẩn thận đọc đọc tinh điểm bên trong nội dung, phát hiện nội dung vẫn là rất nhiều  với lại tác dụng cũng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

“Nhưng tiêu hao 30 điểm ô nhiễm độ, đối mục tiêu hạ xuống Điên Sắc chi chủng. Bị trồng vào hạt giống  mục tiêu sẽ thành thân thuộc của ta.

Thân thuộc chỉ cần tin tưởng ta trồng vào hạt giống sau mỗi một câu nói, ta liền có thể gần như không hạn chế  thu hoạch trong cơ thể hắn ô nhiễm độ, hoặc là ban cho thân thuộc trong cơ thể ta  ô nhiễm độ.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Chỉ cần tin tưởng ta  mỗi một câu nói, vậy ta liền có thể thu hoạch hoặc là ban cho ô nhiễm độ, cái này dùng tốt a, đặc biệt là phối hợp Ngu Đồ năng lực lời nói, dùng quá tốt......”

Trong nháy mắt  công phu, Chu Bạch trong đầu tựa hồ đã nghĩ đến  hơn mười loại ứng dụng  phương pháp, các loại đối phó địch nhân  sách lược.

Hắn tiếp lấy nhìn xuống: “Điên Sắc chi chủng, chỉ có thể bị gieo xuống một lần. Một khi thân thuộc hoài nghi ta trồng mầm mống xuống sau nói tới bất luận cái gì một câu, hạt giống liền sẽ biến mất, hắn cũng vô pháp lại tiếp nhận ta ban ân, ta không cách nào thu hoạch hoặc là dành cho hắn trong cơ thể ô nhiễm độ.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Một câu  hoài nghi cũng không được sao? Yêu cầu này vẫn là thật sự là hà khắc, chỉ sợ không có người nào sẽ vĩnh viễn tin tưởng một người khác  mỗi một câu nói đi.”

Chu Bạch tiếp lấy đọc được: “Thân thuộc sẽ không định kỳ  tiến vào cưỡng chế thành thật trạng thái, trở thành thân thuộc  thời gian càng lâu, cưỡng chế thành thật trạng thái tiếp tục thời gian càng dài.”

Chu Bạch ánh mắt có chút sáng lên: “Cái này cũng rất hữu dụng. Ta sau đó phải tra rõ ràng Homo Sapiens diệt tuyệt chân tướng lời nói, năng lực này quá hữu dụng .”

Đối với Điên Đồ cái thứ nhất tinh điểm  năng lực, hắn vẫn tương đối hài lòng  đặc biệt là hắn từ đó đã nhìn ra Điên Đồ  một cái phương hướng phát triển.

“Điên Đồ...... Có thể là muốn tăng cường đồng bạn của ta, hoặc giả thuyết thủ hạ, thế lực. Nếu như phối hợp Tham Đồ  Nguyên Thần vũ trang, có lẽ ta có thể nhanh chóng bồi dưỡng được đến một nhóm thủ hạ, hoặc giả thuyết......”

Chu Bạch  ánh mắt đảo qua cái thứ nhất tinh điểm  giới thiệu, thì thào nói ra: “Thân thuộc?”

Tiếp xuống Chu Bạch lại nhìn phần mấu chốt nhất, cái kia chính là làm sao trồng vào Điên Sắc chi chủng .

Liền nhìn thấy Chu Bạch duỗi ra ngón tay, trong cơ thể  ô nhiễm độ trong nháy mắt bị rút ra ra 30 điểm, tại đầu ngón tay của hắn biến thành một đoàn không ngừng nhảy lên, thay đổi  bùn đen, giống như là một đoàn vật sống một dạng, còn tản ra trận trận tanh hôi  mùi.

“Đây chính là điên cuồng chi chủng.” Nhìn xem một bên Huyền Nữ, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái thứ nhất liền để Huyền Nữ thử một chút đi.”

Dù sao thời khắc này Huyền Nữ, như cũ không có đạt được Chu Bạch chân chính trăm phần trăm tín nhiệm. Trên thực tế đã trải qua nhiều chuyện như vậy, nương theo lấy lần lượt cùng điên cuồng, vặn vẹo gặp thoáng qua lần lượt kiến thức  nhân tính  ghê tởm, chứng kiến vô số phản bội cùng bán rẻ, lần lượt chân tướng  khai quật, lập trường  chuyển đổi.

Hiện tại trên cái thế giới này, Chu Bạch đã nghĩ không ra ai là hắn có thể toàn thân tâm tín nhiệm, tựa hồ ai cũng có thể hoài nghi, ai cũng có khả năng cùng hắn là địch.

Chu Bạch nhìn về phía Huyền Nữ, đối phương tự nhiên cũng không có cách nào nhường hắn trăm phần trăm tín nhiệm.

“Huyền Nữ bản thân hẳn là liền tương đối có thể tiếp nhận ta ban cho ô nhiễm độ. Với lại Điên Sắc bên trong bản thân tại không tín nhiệm ta về sau liền sẽ biến mất, Huyền Nữ lúc nào cũng có thể phản phệ ta, hạt giống có thể nhắc nhở ta nàng  không tín nhiệm, cái này vừa vặn lại là một cái bảo hiểm.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía Huyền Nữ nói ra: “Đây là ta mới lấy được năng lực, Điên Sắc chi chủng, tiếp nhận hắn nhất định phải toàn thân toàn ý tin tưởng ta. Một khi thành công tiếp nhận, liền có thể chia sẻ lực lượng của ta, ngươi nguyện ý không?”

(Tấu chương xong).