Chương 687:: Thân thuộc 

Chương 687:: Thân thuộc 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Huyền Nữ kinh ngạc nhìn trước mắt không ngừng vặn vẹo biến hình  Điên Sắc chi chủng.

“Chỉ cần vĩnh viễn tin tưởng ngươi, liền có thể chia sẻ lực lượng của ngươi?”

Chu Bạch gật đầu: “Không sai, ngươi đã từng nói, ngươi cảm giác Nhiễu Sóng Thể  mạnh yếu, chính là nhìn trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực đi? Chỉ cần ăn viên này Điên Sắc chi chủng, ngươi liền có thể trở thành ta thân thuộc, ta liền có thể tùy ý đem ta nhiễu sóng chi lực rót vào trong cơ thể của ngươi.”

Huyền Nữ nói tới nhiễu sóng chi lực, tại Chu Bạch xem ra tám thành liền là Thiên Nhân Cửu Tai cái gọi là ô nhiễm độ, đều là một loại sẽ tạo thành mục tiêu điên cuồng thậm chí nhiễu sóng  lực lượng.

Chu Bạch nói tiếp: “Đương nhiên, ta cũng có thể nghịch phản quá trình này, đưa ngươi trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực đảo ngược thu hồi đến trong cơ thể của ta.”

“Điều kiện tiên quyết là ngươi phải tin tưởng ta sau này mỗi một câu nói, toàn tâm toàn ý  tín nhiệm lấy ta.”

“Một người chỉ có thể gieo xuống một viên Điên Sắc chi chủng, một khi ngươi đối ta có chỗ hoài nghi, hạt giống liền sẽ biến mất, cũng không còn cách nào trồng vào. Ta ban cho ngươi  nhiễu sóng chi lực cũng đem hoàn toàn biến mất.”

“Trừ cái đó ra, gieo xuống hạt giống này, trở thành ta thân thuộc về sau, ngươi sẽ thường thường  tiến vào một loại cưỡng chế thành thật  trạng thái, trở thành thân thuộc  thời gian càng lâu, cưỡng chế thành thật trạng thái tiếp tục thời gian càng dài.”

Chu Bạch biết hạt giống cần thân thuộc  tin tưởng, cho nên hắn cũng hoàn toàn không có giấu diếm năng lực gieo mầm  dự định, bởi vì một khi trở thành thân thuộc, như vậy những cái kia hậu quả Huyền Nữ đều sẽ từng cái nhấm nháp, giấu diếm không có chút ý nghĩa nào.

“Bất quá với  trăm phần trăm tin tưởng......”

Chu Bạch ngay từ đầu cầm tới năng lực này còn có chút không có quay lại, giờ phút này càng nghĩ càng là cảm thấy trong đó tà ác chỗ.

“Người sở dĩ làm người, cũng là bởi vì có được độc lập năng lực suy tính. Coi như lại thân cận  đồng bạn, lại tín nhiệm đồng bào, cũng không có khả năng đạt tới cái gọi là trăm phần trăm tín nhiệm, liền mỗi một câu nói đều tin tưởng.”

“Ăn cơm, uống nước, yêu thích, hứng thú, thời gian, không gian...... Các loại chủ đề  thảo luận, các loại vấn đề trả lời, bình thường ở chung dưới, không tồn tại cái gọi là mỗi một câu nói đều tin đảm nhiệm  khả năng. Bởi vì chất vấn, là trí tuệ  bản năng.”

“Muốn đạt tới cái gọi là trăm phần trăm tin tưởng...... Vậy cũng chỉ có một loại tình huống...... Bện ra mỹ lệ  hoang ngôn đem thân thuộc triệt để bao phủ, nói ra  mỗi một câu nói, đều phù hợp thân thuộc cho là chân tướng.”

“Người...... Sẽ chỉ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng đồ vật.”

“Chỉ có bị biên chế đi ra  hoang ngôn bao phủ, mới có một cái tất cả đáp án đều là thân thuộc nguyện ý tin tưởng chân thực.”

“Tuyệt đối tín nhiệm, chính là tuyệt đối hoang ngôn, tuyệt đối thành thật, chính là điên cuồng một loại, đây chính là cái này tinh điểm  hàm nghĩa a......”

Ngay tại Chu Bạch tự hỏi Điên Sắc chi chủng  nội hàm lúc, Huyền Nữ hai mắt mê ly mà nhìn trước mắt  Chu Bạch, giờ này khắc này tự hỏi Điên Sắc chi chủng  Chu Bạch tại Huyền Nữ trong mắt tỏa ra một cỗ điên cuồng, vặn vẹo, bệnh trạng cùng tà dị  mị lực.

Chu Bạch nhìn về phía Huyền Nữ nói ra: “Thế nào? Kết quả như vậy ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?”

“Đương nhiên.” Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch khẽ cười nói: “Ngược lại Chu Bạch ngươi mãi mãi cũng sẽ không gạt ta đi.”

“Đúng vậy a, ta làm sao lại lừa ngươi.” Chu Bạch cũng mỉm cười  sờ lên Huyền Nữ  đầu: “Mặc dù ta thu được cái này Điên Sắc chi chủng  năng lực, nhưng trước mắt xem ra...... Duy nhất có thể yên tâm gieo xuống hạt giống này  cũng chỉ có ngươi .”

“Thế giới của chúng ta, là một cái hỗn loạn, vô tự  thế giới. Tại thiên đạo  bóng ma bao phủ phía dưới, điên cuồng cùng vặn vẹo chính là hết thảy trí tuệ cuối cùng  kết cục.”

Chu Bạch trong lúc nói chuyện, Chung Mạt Thiên Hài Khải ở trên người hắn như ẩn như hiện, hai cây ám kim sắc  to lớn sừng thú đứng vững ở trên trán của hắn, nương theo lấy màu đen nguyên thần hỏa diễm cháy hừng hực.

“Vặn vẹo là thiên đạo ban ân, nhiễu sóng là hư không  khen thưởng, làm vặn vẹo  ban ân người, làm nhiễu sóng  chưởng khống giả, ta muốn để cỗ này điên cuồng dòng lũ cọ rửa toàn bộ thiên địa, đem cái này ban ân mang cho thế gian mỗi một cái sinh mệnh.”

Chu Bạch  trong mắt tựa hồ thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, hắn duỗi ra hai tay, đưa về phía trước mắt Huyền Nữ, khẽ cười nói: “Huyền Nữ, đưa ngươi  lực lượng cho ta mượn, để cho ta tới đạt thành dã tâm của ta, khai sáng một cái thuộc về Nhiễu Sóng Thể  thế giới.”

Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch, tựa hồ cảm nhận được đối phương trong hai mắt cái kia ầm ầm sóng dậy nhưng lại tràn ngập tà dị, tựa như như sóng biển chập trùng không ngừng cảm xúc.

Nhìn xem Huyền Nữ  bộ dáng này, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Huyền Nữ thật đúng là tốt hiểu...... Nàng là thật dính chiêu này, dù sao nói cho cùng...... Cái này mới là nàng muốn  đồng thời nguyện ý vì đó tin tưởng chân thực đi. Chờ ta hiểu rõ xong mới tăng trưởng chiến lực, liền có thể tiến hành bước kế tiếp .”

“Tử —— dương ——”

Chu Bạch  trong mắt lãnh quang lóe lên, nghĩ đến  Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 bên kia Tử Dương.

Huyền Nữ nâng... lên Chu Bạch  bàn tay, dùng khuôn mặt cảm thụ được trên bàn tay  nhiệt độ, chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, ta có thể cảm giác được trong lòng ngươi  cô độc cùng thống khổ, để cho ta chia sẻ những này đi.”

Nghe được Huyền Nữ lời nói này, Chu Bạch hơi sững sờ.

“Đem năng lực của ta đều cầm lấy đi, tùy ngươi làm sao sử dụng ta lực lượng. Ta sẽ tận ta hết thảy cố gắng đến tin tưởng ngươi, dùng bọn hắn đến đạt thành dã tâm của ngươi.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Huyền Nữ một ngụm đem Điên Sắc chi chủng nuốt vào trong miệng, từng cây gân xanh bỗng nhiên tại trên mặt của nàng nổ tung, nàng lộ ra một mặt vẻ thống khổ.

Tựa hồ là quá mức thống khổ  quan hệ, nhường Huyền Nữ giống như một cái tôm luộc một dạng cong lên  eo đến.

“Cảm nhận được ta cô độc cùng thống khổ......” Chu Bạch nhìn trước mắt  Huyền Nữ, đem tạp niệm trong lòng xóa đi, cẩn thận quan sát lấy Huyền Nữ bây giờ  trạng thái.

Huyền Nữ  thống khổ tới đột nhiên, đi cũng nhanh.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau, nàng nhìn qua đã khôi phục  bình thường, mà tại Chu Bạch  cảm giác bên trong, trước mắt Huyền Nữ trở thành  một loại khó mà miêu tả, khó mà hình dung...... Vật chứa.

Đối, giờ này khắc này nếu như bài trừ rơi phổ thông ngũ giác mang tới cảm giác tin tức, như vậy trước mắt Huyền Nữ cho Chu Bạch  cảm giác, cái kia chính là một cái vật chứa.

Tựa hồ bất luận bao xa, hắn đều có thể cảm giác được cái này hình người vật chứa  tồn tại, thậm chí hắn có thể trực tiếp cảm giác được trong thùng  cái kia một đoàn vặn vẹo, nhiễu sóng  lực lượng.

“Đây chính là Huyền Nữ cái gọi là nhiễu sóng chi lực sao? Quả nhiên cùng ta ô nhiễm độ rất giống.”

Đồng thời Chu Bạch cảm giác được mình có thể tùy thời đem cỗ này trong thùng  lực lượng cho rút đi ra, cũng có thể tùy thời hướng trong thùng gia nhập chính mình  ô nhiễm độ.

“Thân thuộc...... Là một loại vật chứa? Có thể dung nạp lực lượng của ta?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, trực tiếp mở miệng nói ra: “Huyền Nữ, ta thử trước một chút nhìn rút ra lực lượng của ngươi.”

Nhìn thấy Huyền Nữ nhẹ gật đầu, trận địa sẵn sàng đón quân địch, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, liền nhìn thấy Huyền Nữ đại biểu trong thùng, một cỗ hắc ám, vặn vẹo  lực lượng bị hắn rút lấy tới, không ngừng tràn vào trong thân thể hắn.

Ô nhiễm độ: 110/110

Ô nhiễm độ: 111/110

Ô nhiễm độ: 112/110

Nương theo lấy Huyền Nữ trong cơ thể cái kia cỗ nhiễu sóng chi lực  tràn vào, Chu Bạch liền nhìn thấy hắn ô nhiễm độ đang không ngừng dâng lên.

Kể từ cùng Huyền Nữ kết bạn mà đi sau, vì duy trì đối phương tín nhiệm, Chu Bạch liền một mực thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, thân thể tại hơn phân nửa bộ phận thời gian đều ở vào một loại lơ lửng  trạng thái, dùng cái này không ngừng duy trì lấy giới hạn  109/110 ô nhiễm độ.

Một bên khác  Huyền Nữ cảm thụ được thân thể của mình biến hóa: “Ta nhiễu sóng chi lực đang yếu đi, lực lượng của thân thể, còn có nhiễu sóng mang tới năng lực đều tại suy yếu.”

Nương theo lấy Chu Bạch  rút ra, Huyền Nữ bỗng nhiên ấn cái trán, có chút khó khăn nói ra: “Cảm giác...... Thật không thoải mái...... Thân thể của ta...... Thật buồn nôn.”

Nghe được Huyền Nữ  lời nói này, Chu Bạch trực tiếp ngừng lại rút ra, nhìn một chút mình  đã đạt tới 139/110  ô nhiễm độ, thầm nghĩ trong lòng: “Cùng ta khác biệt, nhiễu sóng chi lực, hoặc giả thuyết ô nhiễm độ là Huyền Nữ thân là Nhiễu Sóng Thể, dựa vào sinh tồn lực lượng.

Nếu như đem Huyền Nữ trong cơ thể  ô nhiễm độ triệt để rút đi lời nói, nàng có lẽ sẽ chết? Vẫn là...... Biến thành nhân loại?”

Mặc dù cảm giác được hiếu kỳ, bất quá trực tiếp làm như vậy vẫn là quá mạo hiểm  cho nên Chu Bạch không có tiếp tục rút ra, mà là hơi suy nghĩ, bắt đầu hướng phía Huyền Nữ  trong cơ thể rót vào ô nhiễm độ.

(Tấu chương xong).