Chương 688:: Rót vào 

Chương 688:: Rót vào 

Làm Nhiễu Sóng Thể dựa vào sinh tồn lực lượng, Chu Bạch một mực rất ngạc nhiên Huyền Nữ trong cơ thể  ô nhiễm độ bị không ngừng gia tăng lời nói, sẽ phát sinh sự tình gì.

Hắn đã từng cũng thông qua Ngu Tai cho Huyền Nữ rót vào ô nhiễm độ.

Nhưng Ngu Tai  tiếp tục trạng thái chỉ là tính tạm thời  đồng thời hiệu quả chủ yếu là dẫn phát “vọng tưởng, hoảng sợ, tuyệt vọng, điên cuồng” cái này bốn loại trạng thái.

Loại này đem người dẫn hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng  lực lượng, chỉ là nhường đã thân là Nhiễu Sóng Thể  Huyền Nữ cảm giác được vui vẻ mà thôi.

Như vậy hiện tại thông qua Điên Đồ  lực lượng, lại sẽ có phản ứng gì đâu.

Một bên nhìn xem chính mình bảng bên trên  ô nhiễm số độ giá trị không ngừng giảm bớt, Chu Bạch một bên nhìn xem Huyền Nữ nói ra: “Ta hiện tại hướng trong cơ thể của ngươi rót vào nhiễu sóng chi lực, ngươi cảm giác thế nào?”

Nếu như nói vừa mới bị rút lấy nhiễu sóng chi lực, thật giống như rút gân lột da, đem huyết nhục sống sờ sờ  từ trong cơ thể nàng rút ra lời nói, như vậy giờ này khắc này thật giống như liên tục không ngừng  lực lượng đột nhiên từ trong cơ thể của nàng hiện ra đến, toàn phương vị  tăng trưởng lực lượng của nàng.

Đầu tiên là Chu Bạch vừa mới quất tới  nhiễu sóng chi lực bị toàn bộ trả trở về.

Sau đó là Chu Bạch tự thân  ô nhiễm độ bị không ngừng rót vào Huyền Nữ  trong cơ thể.

Nương theo lấy Chu Bạch trọn vẹn 100 điểm ô nhiễm độ rót vào, Huyền Nữ phát ra một tiếng hừ nhẹ: “Cùng trước đó  cảm giác hoàn toàn không đồng dạng......”

Chu Bạch biết đối phương nói là Ngu Tai phát động lúc, tại trí tuệ cao hơn đối phương lúc, rót vào ô nhiễm độ, tạo thành “vọng tưởng, hoảng sợ, tuyệt vọng, điên cuồng” cái này bốn loại trạng thái.

Huyền Nữ nói ra: “Trước đó loại kia nhiễu sóng chi lực  rót vào, chỉ là để cho ta cảm giác trên tinh thần  vui vẻ, nhìn thấy một chút thú vị huyễn tượng.”

“Nhưng là hiện tại cái này...... Không đồng dạng...... Hoàn toàn không đồng dạng......”

Huyền Nữ nhắm mắt lại, trên mặt một mảnh vui vẻ cùng thỏa mãn: “Cỗ lực lượng này, hắn hoàn toàn tăng cường ta toàn phương diện  năng lực, thậm chí......”

Nàng mở choàng mắt, yêu dị  tử quang từ trong con mắt hắn phát ra: “...... Thậm chí để cho ta thu hoạch được mới tiến hóa.”

Liền nhìn thấy Huyền Nữ  từng cây sợi tóc múa tựa như từng đầu linh xà một dạng, phát ra xì xì xì xì  tiếng gọi ầm ĩ. Tiếp lấy một mảnh máu đỏ tươi từ sợi tóc chỗ chảy ra, đem Huyền Nữ nhuộm thành  mái tóc màu đỏ.

Nàng cái trán huyết nhục vỡ tan, một cây uốn lượn  sừng thú trực tiếp dài ra  đi ra.

Toàn thân trên dưới  mảng da từng đợt vỡ vụn, đại lượng  lân phiến từ trên người nàng dài đi ra, chỗ khớp nối càng có từng cây cốt thứ dài đi ra, hóa thành một loại xương vỏ ngoài bắt đầu bao khỏa thân thể của nàng yếu hại.

Lân phiến cùng xương vỏ ngoài hội tụ vào một chỗ, thật giống như từng cái từng cái áo giáp màu tím bình thường, bao phủ tại trên người nàng, tản ra từng vòng từng vòng màu tím nhạt vầng sáng.

Cùng này đồng thời, Huyền Nữ hô: “Đủ...... Đủ! Dừng lại đi! Lại truyền thâu lực lượng tới lời nói, ta chỉ sợ không thích ứng được .”

Chu Bạch nhìn một chút, trong lòng hơi tính toán một chút hết thảy rót vào 105 điểm ô nhiễm độ, đây tựa hồ là trước mắt Huyền Nữ mức cực hạn.

Huyền Nữ cảm thụ được trong cơ thể không ngừng lao nhanh gào thét  nhiễu sóng chi lực, chậm rãi nói ra: “Ta cần thời gian thích ứng loại cường độ này  nhiễu sóng chi lực, chờ ta thích ứng về sau, ngươi có thể thử lại lấy rót vào càng nhiều.”

Nhìn xem Huyền Nữ  biểu hiện, Chu Bạch thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Rất tốt, Huyền Nữ, ngươi quả nhiên phi thường thích hợp Điên Sắc chi chủng.”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu, một mặt xuất thần mà nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. Ta liền hướng ngươi tín nhiệm lấy ta cũng như thế, trăm phần trăm  tín nhiệm lấy ngươi.”

“Trăm phần trăm tín nhiệm sao?” Chu Bạch nhìn thấy Huyền Nữ bộ dáng này, thầm nghĩ trong lòng: “Muốn một người tuyệt đối tín nhiệm, vậy liền đi lừa gạt hắn đi. Muốn một người tin tưởng trăm phần trăm, vậy liền đi lừa gạt đi. Chỉ có tuyệt đối lừa gạt, mới có thể có đến tuyệt đối tín nhiệm.”

Christina nghe Chu Bạch tại trong thức hải  cảm thán, có chút bận tâm nói ra: “Chu Bạch? Ngươi không sao chứ? Kỳ thật Huyền Nữ nếu như nguyện ý cải tà quy chính lời nói, chúng ta có lẽ có thể cân nhắc tiếp nhận nàng, hướng nàng thẳng thắn, sau đó mọi người tốt tốt ở chung......”

“Không thể nào.” Chu Bạch quả quyết nói: “Nàng cho là ta là Nhiễu Sóng Thể, mục tiêu của nàng là đem thế giới chế tạo thành Nhiễu Sóng Thể  thế giới. Nàng muốn ta nhiễu sóng, vậy chẳng phải là muốn ta đi chết? Lập trường của chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền là không chết không thôi, không có chút nào hòa hoãn chỗ trống .”

Chu Bạch sâu kín nói ra: “Ta cùng Huyền Nữ chung đụng cơ sở, chính là tạo dựng tại hoang ngôn phía trên. Chỉ có hoang ngôn, mới là chúng ta gắn bó quan hệ phương pháp duy nhất.”

Christina: “Ai ~~”

Tiếp xuống Chu Bạch lơ lửng  thân thể vây quanh Huyền Nữ xoay tròn một vòng, quan sát đến thân thể đối phương  biến hóa nói ra: “Tiếp xuống kiểm tra một chút ngươi thực tế chiến lực tăng lên......”

“Còn có cũng muốn kiểm tra một chút năng lực của ta tăng lên.”

Chu Bạch trong mắt lãnh quang lóe lên lại nghĩ tới Tử Dương Chân Quân tình huống bên kia.

Chờ hắn bên này thích ứng mới tăng trưởng chiến lực, hắn liền muốn đi đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 cho chân chính cầm về.

Tại hắn cảm ứng bên trong, hắn điều khiển Vặn Vẹo Chi Ảnh phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 về sau, trực tiếp lộ ra đại môn, liền cùng cổng  Tử Dương Chân Quân trực tiếp đụng phải.

Một phiên giao thủ sau, lợi dụng Vặn Vẹo Chi Ảnh hoạt dụng năng lực, sau đó thừa dịp Tử Dương áp chế không nổi nhiễu sóng, thân thể bạo tẩu  cơ hội, vậy mà trực tiếp chạy đi .

“Cái này đều không bắt được ta? Làm sao có thể.”

“Hừ, cố ý thả tìm ta sao?”

Chu Bạch trong lòng cười lạnh, biết cái này mấy tên Tiên Thần là không thể nào chân chính buông tha hắn, tất nhiên là cố ý thả hắn rời đi, âm thầm theo dõi, muốn tìm được bản thể của hắn chỗ.

“Bọn hắn không biết ta sử dụng Vặn Vẹo Chi Ảnh, cũng có thể thông qua lười điểm trong nháy mắt học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, cho nên sẽ chỉ cảm thấy ta đối cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 nhất định phải được, bọn hắn mới muốn ôm cây đợi thỏ.”

“Cũng tốt...... Vừa vặn liền dùng các ngươi đến tôi luyện một cái ta mới tăng trưởng thực lực.”

Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 mặc dù Chu Bạch mình đã tu luyện hoàn thành  nhưng Christina cùng Isha cũng còn cần tu luyện.

Đặc biệt là Christina tu luyện về sau có thể lần nữa thức tỉnh ký ức, đối trí nhớ kia Chu Bạch thế nhưng là nhất định phải được.

Với lại trừ cái đó ra, Chu Bạch đoạt lại cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 còn có cái không cách nào cự tuyệt lý do, cái kia chính là vì Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

Bởi vì Chu Bạch lần này đọc Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 cũng phát hiện phía trên nhiều hơn một chút liên quan tới về sau tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  nội dung cùng lúc trước khác biệt .

Nguyên Thủy Đạo Tàng làm nghiên cứu thiên đạo cùng hư không huyền bí, có thể dùng để lĩnh hội hư không lực lượng  thần kỳ tồn tại, pho tượng kia là có thể cất giữ trong bên trong hư không .

Mà 07, 08, 09, 10 cái này bốn cái Nguyên Thủy Đạo Tàng có được càng ngày càng cường đại  thần kỳ lực lượng, Trang tiến sĩ tại lần lượt trong phong ấn, lại phát hiện bọn hắn như cũ đối vật chất giới sinh ra một chút ảnh hưởng, đồng thời sẽ theo thời gian trôi qua mà ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Thế là Trang tiến sĩ trực tiếp đem bọn hắn phong ấn tại  bên trong hư không.

Mặc dù bên trong hư không cơ hồ không có thời gian cùng khoảng cách khái niệm, nhưng là vật chất giới bên trong có. Vật chất giới bên trong khác biệt  không gian, thời gian khái niệm, đối với hư không tới nói như cũ có đặc thù  ý nghĩa.

Tiếp xuống Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, cần Chu Bạch mang theo Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 đến mục tiêu địa điểm, tiến hành đặc thù  nghi quỹ đến đánh vỡ phong ấn, đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 từ trong hư không triệu hoán mà đến.

Cho nên bất luận là vì chính mình bước kế tiếp  thực lực tăng trưởng, vẫn là vì Christina  ký ức, Isha  thực lực tăng lên, Chu Bạch đều cần đoạt lại Nguyên Thủy Đạo Tàng 06.

Thế là Chu Bạch một bên khảo thí lấy chính mình cùng Huyền Nữ tăng trưởng thực lực, một bên điều chỉnh kế hoạch tác chiến, dự định đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 cho cướp về.

(Tấu chương xong).