Chương 689:: Xao động 

Chương 689:: Xao động 

Khoảng cách Vặn Vẹo Chi Ảnh không xa trong tầng mây, Tử Dương Chân Quân ẩn giấu đi  trong cặp mắt điện quang lấp lóe, nhìn cách đó không xa Vặn Vẹo Chi Ảnh.

Tử Dương Chân Quân sắc mặt lạnh như băng nói ra: “Hắn sẽ trở lại bản thể nơi đó đi sao?”

Theo lần lượt không có thể bắt ở chính mình  tên này lớn nhất cừu địch Chu Bạch, Tử Dương trong lòng hận ý càng ngày càng bành trướng. Vốn là bởi vì đi hướng nhiễu sóng mà không tốt lắm khống chế cảm xúc  hắn, cảm giác tựa như ngực chặn lấy một ngọn núi lửa.

Hạng Thiên Địch nhéo nhéo cái cằm, lấy một loại hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay  tự tin ngữ khí nói ra: “Hoặc là hắn bị tham lam che đôi mắt, chúng ta một đường đi theo hắn  phân thân, tìm được Chu Bạch  bản thể.”

“Hoặc là liền là hắn như cũ có thể giữ vững tỉnh táo, mang theo chúng ta xông tiến một mảnh trong cạm bẫy.”

“Nhưng chỉ cần chúng ta muốn đi, liền xem như Thiên Ma Vương cũng không có khả năng ngăn được chúng ta. Cho nên chỉ cần coi chừng  nguyên thủy Đạo Tàng 06, hết thảy quyền chủ động liền tại trên tay của chúng ta.”

“Chỉ cần đem nguyên thủy Đạo Tàng 06 kẹt chết tại trên tay của chúng ta, chúng ta có vô số  cơ hội có thể bắt lấy Chu Bạch, mà hắn chỉ cần bị chúng ta bắt lấy một lần, vậy liền xong.”......

Thi kiểm tra xong  Huyền Nữ  chiến lực về sau, Chu Bạch thỏa mãn nhẹ gật đầu.

105 điểm ô nhiễm độ rót vào về sau, không chỉ là lực lượng cơ thể  toàn diện tăng lên, Huyền Nữ nắm giữ nhiễu sóng năng lực, tỉ như thuấn di, hư hóa, huyết nhục điều chỉnh, thôi động nhiễu sóng, đều thu được chất tăng lên.

Tại mặc vào thâm uyên minh long giáp, cầm trong tay mạt pháp ngày ki kiếm tình huống dưới, Huyền Nữ  sức chiến đấu cơ hồ vượt qua hết thảy nhân loại  chín cảnh tu sĩ.

Với lại theo thời gian trôi qua, chỉ cần Huyền Nữ dần dần thích ứng giờ này khắc này  ô nhiễm độ, như vậy Chu Bạch về sau còn có thể lần nữa rót vào, từng điểm từng điểm đề cao lấy Huyền Nữ  sức chiến đấu.

Christina cảm thán nói: “Chỉ cần cho ăn no ô nhiễm độ là được...... Thật sự là hoàn mỹ công cụ người.”

“Ân. Huyền Nữ dùng rất thuận tay, Isha cũng có thể dùng để chở đồ vật.” Chu Bạch nhìn xem thức hải bên trong  Christina nói ra: “Ngược lại là Christina, ngươi gần nhất cả ngày bất động, cũng sẽ chỉ nằm tại trong thức hải nói xấu, cảm giác càng ngày càng vô dụng a.”

“!”

Christina trong lòng giật mình, vội vàng nói: “Ta làm sao lại không dùng! Chờ ta luyện nhiều mấy quyển Nguyên Thủy Đạo Tàng, tương lai của ta nhất định sẽ có tác dụng lớn! Chu Bạch a, ngươi không thể quên  phụ nghĩa a, ban đầu là ai lau nhà, tẩy xong, giặt quần áo, mới đem ngươi cung cấp nuôi dưỡng lên, ngươi không thể quên a. Với lại Huyền Nữ  thuận tay chỉ là giả tượng a, ta mới là thực tình đối ngươi!”

“Được rồi được rồi, ta chính là nhắc nhở ngươi cố gắng một chút, không phải liền biến thành vô dụng nhất  cái kia.”

Christina lập tức ngồi dậy, hai tay đặt tại trên bụng, thầm nghĩ trong lòng: “Đáng giận, không thể tiếp tục như vậy, ta nhất định phải nhường Chu Bạch Lĩnh ngộ đến tầm quan trọng của ta.” Trong óc nàng trong lúc đó nhớ tới trước đó cái kia một đoạn không có nói cho Chu Bạch  ký ức.

Christina trong lòng ngưng trọng nghĩ đến: “Mặc dù không biết quá khứ của ta là thế nào nghĩ, nhưng có lẽ hiện tại tình huống này, đã đến nên nói cho Chu Bạch thời điểm .”

Mà Chu Bạch kiểm trắc xong Huyền Nữ, cũng thuận tiện thử qua chính mình tăng trưởng lực lượng...... Đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Hắn tùy ý  bóp bóp nắm tay, trong lòng thầm thở dài nói: “Không có tiên chính là thần cấp đối thủ, ta chỉ sợ căn bản khảo thí không ra chính mình thực lực chân chính a.”

Thi kiểm tra xong  chiến lực, cũng miễn cưỡng xem như thích ứng chính mình tăng vọt  lực lượng về sau, Chu Bạch lại đem ánh mắt nhìn về phía Thái Nhất luân bàn bên trên  tinh điểm.

Trước đó phái Vặn Vẹo Chi Ảnh theo đuổi đối chiếu phương thời điểm, Chu Bạch thế nhưng là thu hoạch đến  một phần màu xanh khí vận, vừa vặn có thể dùng hắn đến tăng cường tinh điểm, lần nữa tăng lên Chu Bạch  chiến lực.

“Vậy liền vẫn là Suy Tai, ta cảm giác Suy Tai cũng nhanh muốn chất biến .”

Nương theo lấy một đạo thanh quang rót vào  Suy Tai đại biểu tinh điểm bên trong, lại một đạo quang hoàn tại Nguyên Thần  sau đầu sáng lên.

Hắn cảm giác được nguyên thần của mình một trận cường hóa, trở nên so với quá khứ càng cường tráng hơn, các loại Nguyên Thần  kháng tính, bền bỉ đã hoàn toàn vượt qua  Tiên Thần phía dưới tu sĩ có khả năng đạt tới giới hạn, nhưng vẫn cũ không có chất biến.

Chu Bạch hiện tại là càng ngày càng hiếu kỳ chính mình  cái này Suy Tai, cũng chính là “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực” chân chính chất biến  thời khắc, đến cùng sẽ thu hoạch được mạnh cỡ nào tăng lên .

Vậy mà liên tiếp đầu nhập mười đạo màu xanh khí vận, lại như cũ tại tích súc.

“Ta có thể càng thêm cảm giác được một cách rõ ràng, nhiều nhất 1 nói, hoặc là 2 nói, cái này tinh điểm tuyệt đối sẽ phát sinh chất biến. Đáng tiếc, lần này là không thấy được.”

“Chuẩn bị cũng không xê xích gì nhiều, tiếp xuống liền là đối phó Tử Dương, đoạt lại nguyên thủy Đạo Tàng 06.”

Vừa nghĩ tới Tử Dương thời gian đảo lưu trước chém giết Doanh Hủy, Trịnh Văn Thiên bọn người, còn dẫn tới Thiên Kiếm trưởng lão nhiễu sóng. Hiện tại cũng ức hiếp Đông Hoa Đạo Giáo, cướp đoạt nguyên thủy Đạo Tàng 06, còn làm hại hắn hai lần đều không có thể cùng Trang tiến sĩ hoàn thành giao lưu, Chu Bạch trong lòng sát ý liền không ngừng dâng lên.

Tiếp xuống Chu Bạch nhìn về phía Huyền Nữ: “Huyền Nữ, ta tiếp xuống Nguyên Thần xuất khiếu, an bài một chút chiến thuật. Ngươi mang theo nhục thể của ta đi hướng trước đó xuất ra giấu kín Nguyên Thủy Đạo Tàng  hố to bên kia.”

“Chuyện kế tiếp dựa theo sự phân phó của ta đi làm liền tốt.”

Nghe được Chu Bạch yêu cầu mình đến mang theo nhục thể của hắn, Huyền Nữ cảm nhận được một loại tín nhiệm cảm giác, gật đầu nói: “Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không để ngươi  nhục thân nhận đến tổn thương chút nào .”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, Triều Thức Hải  Christina nói ra: “Christina, ngươi hỗ trợ tiếp quản, xem trọng nhục thể của ta.

Huyền Nữ nếu là có cái gì dị thường, ngươi trực tiếp dùng mèo bắt tấm đến hiến tế lười điểm cho ta, ta được đến  ngươi hiến tế  lười điểm, liền trực tiếp rút khô nàng, ngươi tại động thủ bắt lấy nàng.”

“Vừa mới còn nói người khác không dùng.” Christina: “Đảo mắt liền muốn ta đến thao túng nhục thân đi.” Trong nội tâm nàng âm thầm đắc ý: “Hừ hừ, bất kể như thế nào, ta cũng là ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài, duy nhất có thể khống chế Chu Bạch nhục thân  người rồi.”

Nàng đắc ý nhìn xem Huyền Nữ, thầm nghĩ trong lòng: “Ha ha, nữ nhân, dùng đến thuận tay thì thế nào? Ngươi cả một đời cũng đừng hòng giống như ta tiến vào Chu Bạch  thân thể.”

Chu Bạch cho Christina làm ra mèo bắt tấm về sau, đối phương liền có thể dùng cái này Nguyên Thần vũ trang đến hiến tế vật chất, tiến cống lười điểm .

Chỉ bất quá Chu Bạch một mực nhường Christina bạch chơi  mà thôi, bây giờ lại là cũng có thể thông qua cái này hiến tế  phương pháp tới làm làm một cái viễn trình thông tin thủ đoạn.

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch  Nguyên Thần bỗng nhiên vọt ra ngoài, biến mất tại  chân trời.......

Một bên khác, Tử Dương Chân Quân đi theo Vặn Vẹo Chi Ảnh bay một vòng, rất nhanh liền phát hiện đối phương mang theo bọn hắn tha một vòng lớn, lần nữa về tới trước kia hố to  vị trí.

Tử Dương nhíu mày, không kiên nhẫn nói ra: “Hắn muốn làm gì?”

Đi theo Chu Bạch lớn như vậy một vòng, hết lần này tới lần khác không thu hoạch được gì, nhường một mực kiềm chế lấy trong lòng hận ý, tức giận  Tử Dương càng ngày càng phiền não.

Trong phàm nhân như là Thiên Kiếm trưởng lão, Kiều Kiều dạng này kéo dài nhiễu sóng  cường giả, cũng cần thời gian dài bế quan cùng ngủ say đến kéo dài sống sót thời gian.

Cũng chính là Tử Dương dạng này Thiên Đình Chính Thần, mới có đi hướng nhiễu sóng sau, như cũ thời gian dài hành động cùng năng lực chiến đấu.

Nhưng đến  giờ phút này, trong lòng cái kia một cỗ xao động như cũ theo cảm xúc  biến hóa mà bị phóng đại.

Ngay tại lúc này, liền nhìn thấy Chu Bạch phân thân bỗng nhiên đem Nguyên Thủy Đạo Tàng ném ra, cả người bắn nhanh ra như điện, tại áo đỏ chân trần lười điểm gia tốc phía dưới, nhanh như sét đánh, thời gian một cái nháy mắt đã bay ra mấy ngàn thước  khoảng cách, rất nhanh liền biến thành một cái nho nhỏ  điểm đen, sắp biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, nguyên thủy Đạo Tàng 06 cùng Vặn Vẹo Chi Ảnh bị ném hướng về phía hai cái phương hướng.

Hạng Thiên Địch  phản ứng rất nhanh, bắt lại bị bỏ xuống  nguyên thủy Đạo Tàng 06, đồng thời truyền âm nói ra: “Ta cùng Tử Dương lưu lại trông coi nguyên thủy Đạo Tàng 06, Phục Lôi ngươi đi tìm phân thân của hắn, cần phải đừng cho hắn chạy đi, nhưng nếu như gặp phải mai phục, không cần do dự, mau lui.”

Phục Lôi Chân Quân nhẹ gật đầu, sau một khắc đã hóa thành một đạo lôi quang, tiêu xạ hướng về phía Vặn Vẹo Chi Ảnh biến mất phương hướng.

Tử Dương Chân Quân nổi nóng nói: “Cái này rõ ràng là chia binh kế sách.”

Hạng Thiên Địch gật đầu biểu thị đồng ý, bất quá phân tích nói ra: “Phục Lôi  đạo hóa độ khôi phục được 112% trở lên, sở trường về lôi độn, đủ để toàn thân trở ra.”

“Chúng ta chỉ cần trông coi nguyên thủy Đạo Tàng 06, tám gió thổi bất động, Lã Vọng buông cần liền có thể. Chu Bạch chỉ cần muốn nguyên thủy Đạo Tàng 06, cuối cùng sẽ ra tay .”

Tử Dương Chân Quân trong lòng thầm hận, nếu không phải thiên đạo vặn vẹo về sau, Tiên Thần thực lực đại tổn, như thế nào lại nhường một cái nho nhỏ  Chu Bạch làm càn.

Đặc biệt là lấy Thiên Đình Chính Thần nhóm  đặc thù lực lượng, dù cho thiên đạo vừa mới vặn vẹo  đoạn thời gian kia, đều không có một cái Chính Thần đi hướng nhiễu sóng cùng điên cuồng, chỉ là ngoại trừ Thần Đế cùng Thiên tôn bên ngoài, tất cả những người khác  đạo hóa độ tất cả đều thối lui đến  105% phía dưới, bỏ ra cái này hơn một trăm năm  thời gian mới một chút xíu khôi phục.

Nhưng bây giờ, Tử Dương Chân Quân vậy mà đi hướng  nhiễu sóng, hắn khắc phục thiên đạo vặn vẹo, lại bị Chu Bạch dẫn vào lạc lối.

Nghĩ đến đây một điểm hắn liền trong lòng nhịn không được  nổi giận lên.

Mà Chu Bạch hiện tại còn mang theo bọn hắn yếm quấn quấn, một loại bị trêu đùa  cảm giác càng không ngừng xông lên đầu, nhường trong lòng của hắn  cảm xúc càng thêm kích đống.

Hạng Thiên Địch tựa hồ chú ý tới Tử Dương Chân Quân  dị thường, nhắc nhở: “Tử Dương, tỉnh táo, cẩn thận ngươi nhiễu sóng.”

Tử Dương Chân Quân nhắm mắt lại, cố gắng áp chế cảm xúc  biến hóa.

Ngay tại lúc này, một tên nhân loại tu sĩ từ hố to bên trong bay tới, hướng phía Tử Dương Chân Quân cùng Hạng Thiên Địch hốt hoảng báo cáo: “Chân quân! Không xong, các ngươi đi không lâu sau, Chu Bạch liền vọt vào, đem Trịnh Văn Thiên bắt đi .”

“Cái gì?” Tử Dương Chân Quân nghe vậy giận dữ.

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -7

Hạng Thiên Địch trí tuệ -1

Ngay tại lúc này, lại có một người tu sĩ vọt lên: “Không chỉ là Trịnh Văn Thiên, còn có Mộng Nhược Tồn cũng bị Chu Bạch cướp đi rồi!”

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -3

Hạng Thiên Địch trí tuệ -1

Lại một tên  tu sĩ vọt lên, chỉ vào trên bầu trời lơ lửng  cung điện, báo cáo Chu Bạch vừa mới  hung ác: “Hắn còn đem Thiên Cung  cột cửa đều cướp đi.”

“Hắn nói không đem nguyên thủy Đạo Tàng 06 cho hắn, hắn liền muốn chân quân nhóm vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.”

Tử Dương Chân Quân trí tuệ -5

Hạng Thiên Địch trí tuệ -1

Tử Dương giận dữ: “Nực cười.”

Chỉ thấy trong cơ thể hắn mênh mông Nguyên Thần lực phóng thích ra ngoài, hóa thành từng con lôi đình bàn tay lớn chụp vào toàn trường  tu sĩ, tại mọi người  trong tiếng kêu sợ hãi, đem từng người từng người tu sĩ tóm lấy.

“Chân quân! Ngươi làm gì!”

“Chân quân tha mạng a!”

“Chân quân! Đều là Chu Bạch sai! Chúng ta đã tận lực a!”

Một bên Hạng Thiên Địch thờ ơ lạnh nhạt lấy một màn này, bình giếng không gợn sóng  trong mắt không biết suy nghĩ cái gì.

Bởi vì nhiễu sóng mà một mực kiềm chế cảm xúc, nhưng giờ phút này Tử Dương không thể kìm được trong lòng điên cuồng cùng hận ý, hắn gầm thét nương theo lấy cuồn cuộn Lôi Âm truyền ra đi, phá vỡ Vân Không, đãng lượt phương viên trăm dặm: “Chu Bạch! Ngươi cho rằng ngươi cướp đi những này chỉ là mấy cái phàm nhân ta còn biết để ý sao?”

“Ta chịu đủ !”

“Ta cho ngươi 10 phút thời gian, nếu như ngươi không ra, ta liền đem những phàm nhân này hết thảy giết.”

“Đương nhiên, khắp thiên hạ đều chỉ sẽ biết, bọn họ đều là ngươi giết.”

Hắn bỗng nhiên há to mồm, từng cây giống như cá mập răng nanh dài ra đi ra, một đôi con mắt trợn to vằn vện tia máu.

“Ta còn muốn đi Đông Hoa Thành, đem tất cả cùng ngươi có liên quan người hết thảy bắt lại, rút gân lột da, ta muốn đem bọn hắn tất cả đều ăn!”

“Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng quan tâm không quan tâm những người này mệnh.”

(Tấu chương xong).