Chương 690:: Đăng tràng 

Chương 690:: Đăng tràng 

Một mảnh vách núi phía sau, Chu Bạch người mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải, áo giáp màu vàng sậm tản ra một mảnh tinh điểm, đầu tựa như có một đoàn ngọn lửa màu vàng sậm đang thiêu đốt.

Thời khắc này Chu Bạch không cần che giấu, dứt khoát liền trực tiếp mặc vào cái này đỉnh tiêm áo giáp. Dù sao so với giấu ở trong thức hải gia trì Nguyên Thần, bộ áo giáp này mặc lên người càng có thể thể hiện lực phòng hộ.

Đặc biệt là tại hắn Đại Xích Thiên Giáp bị hư hao thời điểm, thay đổi bộ áo giáp này, lực phòng ngự của hắn không giảm ngược lại tăng.

Một bên Huyền Nữ cầm trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, người mặc Thâm Uyên Minh Long Giáp đứng tại Chu Bạch  sau lưng, nhìn xem thay đổi áo giáp  Chu Bạch, trong lòng thưởng thức nói: “Bộ áo giáp này thật sự là thích hợp Chu Bạch, nhìn qua liền rất đáng sợ.”

Mà ở trước mặt bọn họ, Trịnh Văn Thiên cùng Mộng Nhược Tồn ngã trên mặt đất, một ánh mắt phức tạp, một cái trợn mắt nhìn.

Bọn họ đều là Huyền Nữ mặc vào Thâm Uyên Minh Long Giáp về sau, giả mạo Chu Bạch chộp tới .

Mà Chu Bạch thì phụ trách Nguyên Thần xuất khiếu, tại tu sĩ bên trong chế tạo tin tức giả, đồng thời giảm xuống một bộ phận tu sĩ  trí tuệ, để bọn hắn đem Chu Bạch Tát  báo cáo sai cáo hướng Tử Dương Chân Quân.

Đây là Chu Bạch dự định thông qua hai lần truyền lại đến cắt giảm mấy vị Chính Thần  trí tuệ.

Về phần Trịnh Văn Thiên cùng Mộng Nhược Tồn, Chu Bạch cũng không có ý định đem bọn hắn thế nào.

Mộng Nhược Tồn nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch! Ngươi muốn làm gì, ngươi chẳng những mưu phản Thiên Ma, hiện tại còn muốn cầm đồng tộc khai đao sao?”

Chu Bạch nhìn cũng không nhìn nàng, chỉ là một chỉ điểm ra, Nguyên Thần Lực đã ngăn chặn miệng của đối phương, Mộng Nhược Tồn chỉ có thể trừng tròng mắt, nhìn hằm hằm Chu Bạch.

Chu Bạch nhìn xem Trịnh Văn Thiên, nhún vai nói ra: “Không nghĩ tới chúng ta sẽ dưới tình huống như vậy gặp mặt.”

Trịnh Văn Thiên sắc mặt nhìn qua có chút không quá khỏe mạnh trắng bệch, hắn nghiêm túc nhìn xem Chu Bạch: “Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao muốn đi theo Thiên Ma đi? Ngươi không phải sẽ đầu nhập vào Thiên Ma  người.”

Chu Bạch không nói gì, trực tiếp phân phó nói: “Huyền Nữ, ngươi ra ngoài canh chừng, Tiên Thần nếu như đi tìm tới, lập tức lui về đến.”

Chi đi  Huyền Nữ, không phải Chu Bạch muốn nói gì cơ mật, mà là hắn không hy vọng chính mình có bất kỳ ngữ khí hoặc là biểu lộ dẫn phát Huyền Nữ  hoài nghi.

Huyền Nữ đi  về sau, Chu Bạch liền truyền âm cùng Trịnh Văn Thiên nói ra: “Nguyên nhân ngươi cũng đừng hỏi, ta đi  về sau các ngươi thế nào?”

Trịnh Văn Thiên cười khổ nói: “Thế nào? Còn có thể thế nào, vạn người phỉ nhổ thôi, còn kém không có ném phân nện chúng ta.” Nói xong, hắn đột nhiên ho khan vài tiếng, mới có hơi chứng khí hư  tiếp tục nói: “Ờ, loại tình huống này ngươi nếu là ở đây có thể sẽ tương đối vui vẻ.”

Nghe được Trịnh Văn Thiên còn có tâm tình nói đùa, Chu Bạch liếc mắt: “Nói cụ thể một chút.”

Trịnh Văn Thiên: “Còn muốn làm sao cụ thể, tứ đại thành thị đều hứng chịu tới liên luỵ, trong đó Dĩ Đông Hoa Thành là nhất. Tiếp xuống hàng năm Trung Ương Thành  vật tư cung cấp đều sẽ hạ xuống, đến Trung Ương Thành  Đông Hoa Thành tu sĩ cũng nhận  liên luỵ.”

Trịnh Văn Thiên lại ho khan một tiếng, nói tiếp: “Nghe nói Thiên bộ Chính Thần đã đi Đông Hoa Thành, muốn triển khai triệt để  điều tra, thanh tẩy cả tòa thành thị trên dưới  Thiên Ma nội gián.”

Nương theo lấy Trịnh Văn Thiên  kể ra, Chu Bạch cũng có thể cảm giác được Đông Hoa Thành  áp lực. Nhưng này cái thời điểm  Thiên Ma đã làm  quá tuyệt, coi như Chu Bạch không đi, kết quả của bọn hắn cũng sẽ không tốt hơn bao nhiêu.

Mà Chu Bạch tự nhận là mình có cải biến thế giới, quyết định toàn bộ tinh cầu vận mệnh  tiềm lực, nhường hắn lại bị Tiên Thần hoài nghi về sau còn lưu tại Trung Ương Thành, đó cũng là không thể nào.

Bất luận hiện tại nhân loại cùng đã diệt tuyệt  Homo Sapiens là quan hệ như thế nào, nhưng Đông Hoa Thành hoàn toàn chính xác tại hắn chán nản nhất thời điểm giúp đỡ  hắn, cho hắn bay lên  cơ sở.

Việc đã đến nước này, Chu Bạch chỉ có thể thở dài, do dự một chút...... Lại hỏi: “Doanh Hủy lão sư...... Hắn thế nào?”

Trịnh Văn Thiên nhíu nhíu mày, vẫn là ăn ngay nói thật đem, đem Doanh Hủy tình huống, Thiên bộ, Tử Dương Chân Quân  bức bách, cùng dân chúng  ồn ào náo động đều nhất nhất nói ra.

Chu Bạch nghe vậy nhíu nhíu mày, đột nhiên nhìn về phía ho khan  Trịnh Văn Thiên: “Thân thể ngươi không tốt lắm?”

Trịnh Văn Thiên cười khổ một tiếng, Chu Bạch đột nhiên dùng Nguyên Thần Lực đảo qua đối phương tứ chi, liền phát hiện Trịnh Văn Thiên  hai tay hai chân lại nhiều lần gãy xương  dấu hiệu.

Chu Bạch Hàn Thanh nói ra: “Tử Dương làm?”

Trịnh Văn Thiên lắc đầu: “Ngươi đừng nghĩ lấy tìm hắn để gây sự  theo ta được biết, lần này tới tuyệt không chỉ hắn một cái. Bọn hắn là đang cố ý mai phục ngươi.”

“Chu Bạch, ta tin tưởng ngươi sẽ không chân chính đầu nhập vào Thiên Ma, ngươi sẽ có trở về một ngày. Nhưng là thật  đừng quá lâu ...... Đông Hoa Thành đợi không được quá lâu  Doanh Hủy lão sư cũng đợi không được quá lâu .”

Chu Bạch trầm mặc không nói gì, bởi vì liền ngay cả chính hắn cũng không biết tương lai sẽ như thế nào, hắn cũng không biết tại hắn xâm nhập điều tra về sau, hắn cùng hiện tại  hỗn huyết nhân tộc sẽ có như thế nào lập trường biến hóa.

Mọi chuyện đều tốt giống mê vụ một dạng bao phủ tại trước mắt, nhường Chu Bạch trong lòng không nói ra được bực bội.

Hắn cuối cùng thở dài một tiếng nói ra: “Trịnh Văn Thiên, không cần như thế tin tưởng ta, liền ngay cả chính ta cũng không biết tương lai của ta ở nơi nào.”

Ngay tại lúc này, Tử Dương  thanh âm tựa như cuồn cuộn Lôi Âm bình thường truyền ra đến.

Đó là Tử Dương bắt mấy chục tên tu sĩ sau bắt đầu quát lớn.

“...... Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng quan tâm không quan tâm những người này mệnh.”

Nghe được lời nói này, Trịnh Văn Thiên cùng Mộng Nhược Tồn Toàn cũng thay đổi sắc mặt.

Huyền Nữ cũng vọt vào, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, chúng ta làm thế nào?”

“Tử Dương đã trúng  năng lực của ta, sắp chết đến nơi còn không tự biết.” Chu Bạch cười lạnh nói: “Chúng ta bây giờ liền cùng đi chiếu cố hắn, cho hắn một cái chung thân dạy dỗ khó quên.”

Đối phương dù sao có chí ít ba tên Lôi Bộ Chính Thần, mặc dù bị dẫn dắt rời đi  một vị, nhưng cũng lúc nào cũng có thể trở về, Vặn Vẹo Chi Ảnh kéo không được quá lâu.

Muốn chém giết Tử Dương, cơ hồ là không thể nào, nhưng là cướp đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, cho Tử Dương một cái chung thân khó quên thống khổ hồi ức, hắn lại là có nắm chắc.

Thế là liền nhìn thấy Tử Dương Chân Quân một tiếng quát lớn về sau, thiên khai mây phá.

Mấy chục tên tu sĩ bị hắn bắt lấy, còn lại các tu sĩ hoặc là trốn ở giữa không trung  trong Thiên Cung, hoặc là núp ở mặt đất khai quật ra  hố to bên trong, run lẩy bẩy. Đối mặt Thiên Đình Chính Thần, trải qua thời gian dài thói quen để bọn hắn căn bản vốn không dám phản kháng.

Mà liền tại Tử Dương chợt quát một tiếng  sau một phút, người mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải  Chu Bạch thì là phóng lên tận trời, tựa như một tôn Ma Thần  chân đạp hư không, từng bước một đi hướng  Tử Dương cùng Hạng Thiên Địch.

Nương theo lấy hắn từng bước một giẫm bạo không khí, phát ra vang vọng, gió lớn ào ạt đại địa, mang theo mảng lớn  cát bụi.

Nhìn xem cái này trong lúc phất tay, mang theo ngày động núi dao động uy thế người tới, đông đảo tu sĩ đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc, tò mò nhìn Chu Bạch, suy đoán thân phận của đối phương, bất luận đối phương là ai, khí thế kia thật sự là quá kinh người.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy người mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải  Chu Bạch.

Một bên khác  Tử Dương cuồng tiếu một tiếng, trong lòng hận ý, điên cuồng, phẫn nộ đều triệt để bạo phát ra.

Phanh phanh phanh phanh! Bị hắn Nguyên Thần Lực khống chế lấy  các tu sĩ từng cái kêu đau  đều bị bóp gãy trên người xương cốt.

“Chu Bạch! Ngươi cái này một thân làm  ngu xuẩn nhất  sự tình liền là cùng ta là địch...... Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là chân chính kinh khủng.”

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, liền nhìn thấy Tử Dương  thân thể đã hóa thành một đoàn lôi đình, kích xạ hướng về phía Chu Bạch.

“Tử Dương......” Chu Bạch nhìn phía xa  Tử Dương Chân Quân lãnh lãnh nói ra: “Quên ta trước đó cùng ngươi nói sao?”

“Thần không thể nhìn thẳng ta.”

Sau một khắc, Tử Dương trong nháy mắt lui về  hình người, ôm đầu, đã phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.

(Tấu chương xong).