Chương 691:: Hoảng sợ 

Chương 691:: Hoảng sợ 

Trước đó Chu Bạch mượn các tu sĩ hướng Tử Dương phát ra hắn tán truyền bá  hoang ngôn báo cáo, chính là lợi dụng hai lần truyền lại  hiệu quả, thấp xuống Tử Dương Chân Quân  trí tuệ.

Kẻ ngu  hoang ngôn có thể giảm xuống trí tuệ, cái này đã bị Thiên Đình loáng thoáng phát hiện, đồng thời cùng Nghèo Tai kết hợp với nhau, cho rằng chỉ cần nghe được Chu Bạch lời nói, nhìn thấy Chu Bạch viết chữ, liền có khả năng bị bóp méo tâm trí.

Nhưng là kẻ ngu thăng cấp sau hai lần truyền lại hiệu quả thật sự là quá mức ẩn nấp, quá mức để cho người ta không tưởng được, liền ngay cả Thiên Đình cũng không có phát hiện.

Hoặc giả thuyết phát hiện về sau cũng có chút khó lòng phòng bị, bởi vì không nghe Chu Bạch không nhìn Chu Bạch rất đơn giản, nhưng là nếu như cái phạm vi này mở rộng đến bất kỳ trên thân người, dẫn đến bất luận kẻ nào nói lời nói viết lời có khả năng dẫn đến tâm trí  vặn vẹo, vậy liền quá khó khăn đề phòng .

Mà một phương diện Tử Dương Chân Quân bên này bị thấp xuống trí tuệ, Chu Bạch bên kia lại là thông qua đạo hóa độ 60% tăng lên, tư chất thu hoạch được toàn diện cường hóa, một vòng tăng vọt  trí tuệ vượt xa qua đi.

Cái này một lít vừa giảm, trực tiếp đưa đến Chu Bạch  trí tuệ tính tạm thời  vượt qua  Tử Dương Chân Quân, thỏa mãn Ngu Tai  phát động điều kiện.

Thế là cuồn cuộn ô nhiễm độ tràn vào  Tử Dương Chân Quân  thời đại, đồng thời một hơi rót vào vượt qua 45 điểm, đem Tử Dương Chân Quân đưa vào  “vọng tưởng” trạng thái.

Tại cái trạng thái này dưới, Tử Dương Chân Quân chẳng những gia tốc hướng nhiễu sóng rơi xuống, càng là trong mắt lóe lên trùng điệp huyễn tượng, tựa hồ liền Hạng Thiên Địch bên này đều biến thành đáng sợ quái vật, hướng hắn triển khai nhe răng cười.

Nhưng kinh khủng nhất hay là hắn đi hướng nhiễu sóng  trình độ bắt đầu không ngừng gia tốc, trong lòng dũng khí khó mà khắc chế xao động.

“Chu Bạch!” Tử Dương Chân Quân lại sợ vừa giận, cuồng bạo sát ý quét sạch hướng về phía Chu Bạch: “Ta muốn giết ngươi!”

“Muốn giết ngươi!”

“Giết ngươi!”

“Giết ngươi!”

Liền là lần này nhiễu sóng  gia tốc, nhường Tử Dương Chân Quân tối thiểu mất đi 50 năm  tuổi thọ, khả năng chỉ cần hơn một trăm năm liền sẽ triệt để nhiễu sóng .

Cái này khiến Tử Dương phẫn nộ tới cực điểm, cũng sợ sệt tới cực điểm, hắn còn sót lại lấy  lý trí nhường hắn bộc phát ra toàn lực, liền muốn đem Chu Bạch chém giết tại chỗ.

Cá nhân  nguy cơ sinh tử, nhường hắn đã không để ý tới cái gì Thiên Đình  ra lệnh.

Oanh

Cuồng bạo điện tương bạo phát đi ra, tựa như một viên mặt trời nhỏ một dạng bộc phát ra ánh sáng cùng nhiệt.

Gió lốc quét phía dưới, toàn bộ thiên địa một mảnh tận thế cảnh tượng, trực tiếp đã dẫn phát cục bộ thời tiết dị thường.

Nếu để cho Tử Dương Chân Quân một chiêu này toàn lực thi triển ra, Chu Bạch cảm giác mình khả năng đều chịu không được.

Mà ở đây ngoại trừ Hạng Thiên Địch bên ngoài, những người khác chỉ sợ đều phải chết.

Thế là ngay tại Tử Dương bộc phát toàn lực giờ khắc này, Chu Bạch từ tốn nói: “Tử Dương, ngươi lại quên ta đã nói sao.”

“Ở trước mặt ta, ta để ngươi suy nghĩ, ngươi mới có tư cách suy nghĩ.”

Tiếp lấy Chu Bạch tiến thêm một bước, đem rót vào  ô nhiễm độ tăng lên tới 90 điểm, lập tức đem Tử Dương kéo vào  Ngu Tai  cái thứ hai trạng thái “hoảng sợ”.

Tiến vào cái trạng thái này về sau, Tử Dương ngay cả chiến đấu cùng dũng khí phản kháng đều không ngừng giảm xuống, trong lúc nhất thời vậy mà đều không dám hướng Chu Bạch xuất thủ.

Đồng thời suy nghĩ của hắn cùng tinh thần tiến một bước hướng phía nhiễu sóng rơi xuống.

Liền nhìn thấy Tử Dương Chân Quân vừa mới nhấc lên  lực lượng sườn đồi thức ngã xuống, thật giống như cái hư mất bóng đèn một dạng, lóe ra mờ đi.

Tiếp lấy Tử Dương Chân Quân ôm đầu từng tiếng kêu thảm, tâm tình trong lòng khuấy động biến hóa, lại là hoảng sợ, lại là phẫn nộ, lại là đạo đạo huyễn tượng không ngừng xuất hiện tại hắn trước mặt, quả thực là hỗn loạn tới cực điểm.

Mà thấy cảnh này  đông đảo tu sĩ kết hợp Tử Dương Chân Quân vừa mới quát lớn lời nói, lập tức phản ứng lại, trên trời  tên kia nam tử mặc áo giáp đen thình lình lại là Chu Bạch.

“Chu Bạch không phải trốn sao?”

“Thậm chí ngay cả Tử Dương Chân Quân cũng không là đối thủ?!!”

Nếu như nói Tử Dương Chân Quân vừa mới cái kia phô thiên cái địa, tựa như tận thế cảnh tượng đạo thuật lực lượng đã đủ để cho những phàm nhân này tu sĩ sinh không nổi mảy may lòng phản kháng lời nói.

Như vậy Chu Bạch  vô ảnh vô hình, trong nháy mắt vặn vẹo tâm trí  năng lực, càng làm cho lòng người kinh run sợ, dâng lên một loại từ đáy lòng  sợ sệt.

Không biết mới là lớn nhất hoảng sợ, mà khi một cỗ không biết  lực lượng có thể tuỳ tiện cướp đoạt tính mệnh lúc, kia liền càng khiến người sợ hãi .

Nhìn thấy Tử Dương Chân Quân trong nháy mắt thua trận, nghe cái kia tê tâm liệt phế rống lên một tiếng, ở đây  đông đảo tu sĩ cũng chỉ một trận hãi hùng khiếp vía, thật sự là Chu Bạch  biểu hiện quá quỷ dị, quá nguy hiểm, quá làm cho người ta sợ hãi.

Có người la hét: “Mọi người phong bế thính giác thị giác, không muốn phải nhìn hắn, đừng nghe lời hắn nói! Sẽ bị vặn vẹo tâm trí .”

Có người không biết làm sao nói: “Nhưng mà cái gì đều nghe không được, cái gì đều không nhìn thấy, chúng ta chẳng phải là chỉ có thể chờ đợi chết?”

Có người tuyệt vọng nói: “Đây chính là Chu Bạch, không thể nhìn thẳng, không thể nghe nói, nhân loại căn bản không biện pháp chiến thắng quái vật.”

Cũng có người đầy nghi ngờ kỳ vọng nói: “Còn có Đãng Ma nguyên soái tại, dung không được Chu Bạch càn rỡ .”

Nương theo lấy từng tiếng nhắc nhở, bất luận là trong thiên cung  tu sĩ, vẫn là trên mặt đất  tu sĩ, đều chỉ có thể trốn đi, không nghe, không nhìn, tại một vùng tăm tối bên trong bất lực chờ đợi lấy chiến đấu kết quả.

Một bên khác  Hạng Thiên Địch nhìn thoáng qua không ngừng phát cuồng  Tử Dương Chân Quân, lại là không có vội vã xuất thủ, mà là vuốt ve trong tay Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, ngươi người này rất có ý tứ, ta rất thưởng thức. Nếu như không phải ngươi đã đầu nhập vào Thiên Ma lời nói, ta nhất định sẽ tiến cử ngươi tiến vào Lôi Bộ, thậm chí cho ngươi một cái phi thăng  danh ngạch.”

Chu Bạch lại chỉ là bán tín bán nghi, nếu như Thiên Đình có thể khiến người ta phi thăng, cái kia đã sớm làm như vậy, làm sao đến mức biến thành hiện tại cái dạng này.

Bất quá Hạng Thiên Địch không có động thủ, mà là muốn cùng hắn nói chuyện phiếm, Chu Bạch lại là phụng bồi tới cùng, hắn một xa xôi trình rút ra lấy Huyền Nữ  ô nhiễm độ, một bên thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, từ trên mặt đất rút lên từng khối to lớn  đá, tựa như là Bạt Sơn một dạng, đem những này đá trở thành vũ khí.

Đây đều là vì nhanh chóng tăng lên ô nhiễm độ, đền bù hắn vừa mới tiêu vào Tử Dương Chân Quân trên người tiêu hao.

Chu Bạch một bên như thế bổ sung tiêu hao, vừa cùng Hạng Thiên Địch vô nghĩa nói: “Vậy bây giờ còn tới kịp sao? Nói thật, nếu không phải Thiên Ma bức hiếp ta, ta cũng không muốn ném bọn hắn, một đống dáng dấp loạn thất bát tao  quái vật, nơi nào có Thiên Đình dễ chịu.”

Hạng Thiên Địch  bàn tay còn tại Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  pho tượng bên trên chậm rãi vuốt ve, đạo đạo Lôi Quang nương theo lấy ngón tay của hắn nhẹ nhàng nhảy lên, giống như mấy đầu tiểu xà một dạng vây quanh pho tượng xoay tròn, thấy Chu Bạch mí mắt trực nhảy, sợ đối phương đem cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng làm hỏng.

Chu Bạch  cảm xúc biến hóa cơ hồ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, thậm chí toàn thân bao phủ tại áo giáp phía dưới, căn bản đều không nhìn thấy.

Nhưng là Hạng Thiên Địch lại nương tựa theo linh cơ  ba động cảm giác được như thế trong nháy mắt  biến hóa, cho thấy kinh khủng sức quan sát.

Nếu như Chu Bạch biết điểm này lời nói, liền minh bạch cái này thiên địch trước kia nhất định là đi cùng loại Cung Đồ lộ tuyến con đường tu luyện đi lên.

(Tấu chương xong).