Chương 692:: Hoang ngôn 

Chương 692:: Hoang ngôn 

Hạng Thiên Địch chậm rãi mở miệng, tựa hồ căn bản vốn không lo lắng Tử Dương Chân Quân  tình huống: “Nếu như ngươi muốn về đến cũng không phải là không thể được, chỉ cần ngươi nói rõ ràng vì cái gì đầu nhập vào Thiên Ma, những cái này Thiên Ma thủ đoạn khó lòng phòng bị, nếu như nhận lấy bức hiếp lời nói, Thiên Đình hoàn toàn có thể lý giải.”

Chu Bạch trong lòng hơi động, cảm giác được trước mắt là cái cơ hội tốt, trước đó Hạng Thiên Địch mặc dù cũng bị hai lần truyền bá thấp xuống trí tuệ, nhưng là mỗi một lần đều chỉ thấp xuống 1 điểm, cho thấy đối phương thực lực cường hãn, cũng làm cho Chu Bạch không có cơ hội đối với đối phương sử dụng Ngu Tai.

Nhưng Hạng Thiên Địch chủ động tìm hắn nói chuyện, còn hỏi hắn vấn đề, hắn chẳng phải là vừa vặn có thể tìm cơ hội đến gắng sức lắc lư đối phương, nếu như có thể đem đối phương cũng kéo vào Ngu Tai trạng thái liền làm xong hai vị Tiên Thần.

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch mắt sáng lên, trực tiếp nửa thật nửa giả nói ra: “Không có cách nào, Thiên Ma đáp ứng để cho ta có được bất tử bất diệt chi thân, với lại cũng nói cho ta biết liên quan tới một chút Thiên Đình  nội tình.”

“Hắc hắc, ta chỉ sợ tu luyện lại lâu, cũng không có cách nào đắc đạo thành tiên đi?”

Hạng Thiên Địch sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Chu Bạch: “Thiên Ma danh xưng bất tử bất diệt, kỳ thật bất quá là Thiên Ma Nữ Hoàng trong tay khôi lỗi thôi. Đừng nói ngươi một cái nhân loại ném quá khứ, liền xem như Thập Nhị Thiên Ma Vương, tại nữ vương trước mặt cũng không có chút nào quyền tự chủ.”

Chu Bạch: “Cái kia thiên đình liền có ? Ném Thiên Đình ta liền bay thân thành tiên thành thần  cơ hội đều không có. Nếu có thể phi thăng, ta như thế nào lại đầu nhập vào Thiên Ma.”

“Phi thăng nha......” Hạng Thiên Địch mỉm cười nói: “Thành tiên không có khả năng, nhưng là thành thần vẫn là có vị trí . Cái gọi là thần, cũng bất quá là tại thiên đạo danh nghĩa chiếm cái vị trí mà thôi. Trước kia sở dĩ không ai thành công, chẳng qua là bởi vì tất cả  vị trí đều bị chiếm hết. Nhưng bây giờ lời nói......”

Hắn nhìn lướt qua Tử Dương Chân Quân, tùy ý nói ra: “Đây không phải liền muốn trống đi một cái tới nha?”

“Ờ? Chẳng lẽ Tử Dương Chân Quân chết về sau, liền có thể trống đi một vị trí để cho người ta phi thăng?” Chu Bạch thầm nghĩ: “Cái kia tốt. Nếu như có thể để cho ta phi thăng thành thần lời nói, ta có thể giúp một tay Thiên Đình treo cổ Thiên Ma.”

Hạng Thiên Địch: “Không cần ngươi hỗ trợ treo cổ Thiên Ma, chỉ cần ngươi âm thầm đợi ở trên trời ma trận doanh, cho chúng ta bộ lấy tin tức là được rồi......”

Hai người một phiên đối đáp trôi chảy, nói tựa như là Chu Bạch lập tức sẽ trở thành Thiên Đình nội ứng, qua mấy năm liền muốn phi thăng một dạng.

Nhưng là Chu Bạch lại là càng đàm càng cảm thấy không đúng, bởi vì hắn không nghị luận  dạng gì hoang ngôn, bảng bên trên đều không có bất luận cái gì giảm xuống trí tuệ  nhắc nhở.

Cùng này đồng thời, Hạng Thiên Địch đột nhiên nở nụ cười: “Như vậy Chu Bạch...... Hoan nghênh ngươi gia nhập Thiên Đình, từ hôm nay trở đi......”

Sưu

Sau một khắc, một tia chớp đã thoáng hiện đến  Chu Bạch  sau lưng, một lần nữa hợp thành Hạng Thiên Địch  bộ dáng, đồng thời mang theo hơn ngàn hơn vạn đạo lôi quang, hướng phía Chu Bạch rơi xuống.

Oanh

Chu Bạch cảm giác được như núi như biển áp lực đập vào mặt, cả người phi tốc tung tích, cuối cùng tại một tiếng vang thật lớn bên trong va chạm mặt đất, nương theo lấy từng đợt  đại địa lắc lư, tầng nham thạch vỡ nát, Chu Bạch mới ổn định thân hình, nhìn về phía trên bầu trời  Hạng Thiên Địch.

“Thật cứng rắn a, xem ra muốn nhiều tìm chút thời giờ .” Hạng Thiên Địch mỉm cười một tay xẹt qua, trong không khí thêm ra một khe hở không gian, tựa hồ loáng thoáng hiển lộ ra một cái thế giới khác  cảnh tượng, sau đó Hạng Thiên Địch trực tiếp đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 cho ném đi đi vào.

Cái này cùng Tử Dương Chân Quân  tụ lý càn khôn khác biệt, chính là đạo hóa độ 130% trở lên mới có thể mở tích  La Thiên Giới, ý là vô thủy vô chung, không có giới hạn.

Trên cơ bản đều là tiên bên trong đỉnh tiêm tồn tại mới có thể thi triển cũng duy trì La Thiên đạo thuật.

Hạng Thiên Địch cũng là tại cái này hơn một trăm năm bên trong không ngừng khôi phục tu vi, tương đạo hóa độ một lần nữa tăng lên tới 130% mới có thể một lần nữa thi triển môn đạo thuật này.

La Thiên Giới chẳng khác gì là một cái duy nhất thuộc về Tiên Thần  dị không gian, bởi vì tu vi  khác biệt, La Thiên Giới  lớn nhỏ cùng tình huống cũng không giống nhau.

Mà hướng Thái Thượng Thiên Tôn  La Thiên Giới danh xưng Đại La Thiên, đã là chân chính giống một cái tiểu thế giới, độc lập tồn tại, thậm chí có thể tự cấp tự túc.

Mà dạng này La Thiên Giới, Thái Thượng Thiên Tôn nắm giữ cũng duy trì ba mươi ba cái.

Nhìn thấy Hạng Thiên Địch vậy mà trực tiếp đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 ném vào chính mình  La Thiên Giới bên trong, Chu Bạch  ánh mắt chính là xiết chặt.

Tiếp lấy Hạng Thiên Địch tiếp tục nói: “Chu Bạch, ngươi vừa mới tất cả đều là đang nói láo đi, mặc dù ngươi nói rất thật, nhưng là ngươi đối Thiên Đình  tình huống căn bản không có chút nào hiểu rõ. Với lại ta xem qua kinh lịch của ngươi ghi chép, ngươi không phải một cái vì Trường Sinh liền sẽ đầu nhập vào Thiên Ma  người.”

Nương theo lấy Hạng Thiên Địch lời nói, trên bầu trời mây đen dày đặc, đạo đạo lôi điện tựa như cự long một dạng tại trong tầng mây lăn lộn, ấp ủ, thể hiện ra thâm bất khả trắc  Thiên Uy.

Hạng Thiên Địch tiếp tục nói: “Bao quát ngươi trước đó ở trung ương thành cho chúng ta nhìn  văn tự, đang vặn vẹo Tử Dương tâm trí trước đã nói với hắn lời nói. Ta cẩn thận nhớ lại rất nhiều lần, trong đó tuyệt đại đa số đều là hoang ngôn.”

Hắn nhìn về phía Chu Bạch, trong mắt để lộ ra một cỗ chưởng khống hết thảy  tự tin: “Cho nên ngươi vặn vẹo người khác tâm trí  tiền đề, liền là hoang ngôn đi? Hơn nữa còn là người khác phải tin tưởng  hoang ngôn, không tin tưởng liền vô dụng .”

Chu Bạch trong lòng run lên, không nghĩ tới Hạng Thiên Địch đã nhanh như vậy suy đoán ra được hắn năng lực chân tướng.

Hạng Thiên Địch: “Mà cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, ngươi như thế trăm phương ngàn kế  muốn có được hắn, thậm chí không tiếc tự mình hạ tràng mạo hiểm, nói rõ hắn đối ngươi có cực kỳ trọng yếu  tác dụng.”

Hạng Thiên Địch từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Bạch, chắc chắn nói: “Chu Bạch, năng lực của ngươi đã bị ta phá giải, ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng muốn đồ vật trong tay ta. Bất quá lấy ngươi ngạo khí, khẳng định không nguyện ý trực tiếp thúc thủ chịu trói.”

“Cho nên ta tiếp xuống......”

Hạng Thiên Địch bóp bóp nắm tay, sau một khắc vạn đạo Lôi Quang hội tụ tại trong lòng bàn tay của hắn, nhảy vọt  thiểm điện ở trong tay của hắn tựa như biến thành kiên cố  thực thể, nương theo lấy oanh minh  Lôi Hưởng, trực tiếp biến thành một thanh chói mắt  lôi đao.

“...... Ta chỉ có thể đem ngươi thu phục lại khiêng xoay chuyển trời đất đình .”

Sưu

Chu Bạch trong lòng giật mình, vừa định cản, nhưng là Hạng Thiên Địch  tốc độ thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

Chu Bạch tâm niệm khẽ động thời điểm, hơn trăm hơn nghìn nói Hạng Thiên Địch  thân ảnh đã đồng thời tại hắn trên dưới quanh người hiển hiện, đao quang, điện quang hỗn hợp lại cùng nhau, tựa như thác nước một dạng xoát tại  Chu Bạch trên thân.

Hạng Thiên Địch trong khi xuất thủ cùng Tử Dương Chân Quân hoàn toàn khác biệt, thanh thế không chút nào thu hút, nhưng lực lượng lại ngưng tụ, nội liễm tới cực điểm, đao quang điện quang tung hoành ở giữa, không nhìn thấy chút nào khói lửa, lại có thể nhìn thấy chu vi  đại địa giống như bị vô hình  tồn tại thôn phệ, một tấc một tấc bị bốc hơi, chìm xuống.

Thân ở trung tâm phong bạo  Chu Bạch càng là cảm giác được chính mình tựa như mỗi giây đều bị chém xuống  hàng trăm hàng ngàn đao mệnh trung, Chung Mạt Thiên Hài Khải tại càng là phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt  giòn vang.

Từ sinh ra đến nay cho tới bây giờ không có bị đánh vỡ qua Chung Mạt Thiên Hài Khải vậy mà hiện ra từng vết nứt, cho thấy Hạng Thiên Địch tên này Lôi Bộ nguyên soái kinh thiên động địa thực lực.

Đối mặt Hạng Thiên Địch  thế công, Chu Bạch tại cái này cuồng phong bạo vũ trong ánh đao, duỗi ra một ngón tay, chậm rãi nói ra: “Hạng Thiên Địch, phá giải ta một hạng năng lực liền muốn chiến thắng ta, ngươi cho rằng ngươi là cùng ai đang chiến đấu?”

Cùng này đồng thời, Hạng Thiên Địch trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ báo động, quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy Tử Dương Chân Quân tại từng tiếng cuồng hống bên trong đã kịch liệt tăng trưởng, trong nháy mắt đem chính mình  da người phá tan thành từng mảnh, hóa thân thành  một cái to lớn  yêu hầu, trong miệng tăng vọt xuất ra đạo đạo răng nanh, ngửa mặt lên trời cuồng hống âm thanh bên trong, trong hai mắt tất cả đều là một mảnh bạo ngược.

(Tấu chương xong).