Chương 693:: Yêu 

Chương 693:: Yêu 

Nhìn xem Tử Dương Chân Quân đột nhiên nứt vỡ  cái kia một thân da người, biến thành một cái hầu tử, Chu Bạch trong nháy mắt kinh ngạc, hắn lúc đầu kế hoạch, chiến thuật cũng không phải cái dạng này.

“Tình huống như thế nào? Ta chỉ bất quá cho hắn tăng thêm ô nhiễm độ a, 190  ô nhiễm độ nhiễu sóng  về sau, còn có thể biến thành hầu tử loại này bộ dáng?”

Mặc dù Nhiễu Sóng Thể đủ loại, loạn thất bát tao, xấu đến kinh thiên động địa đến độ có, nhưng trước mắt con khỉ này nhường Chu Bạch cảm thấy khác biệt, đặc biệt là ánh mắt của đối phương bên trong mặc dù một mảnh bạo ngược, nhưng là Chu Bạch có thể cảm giác được một tia trí tuệ  tồn tại.

Cùng này đồng thời, thức hải bên trong  Christina đột nhiên hô lớn: “Không đúng, đây không phải Nhiễu Sóng Thể, đây là yêu ma a!”

“Yêu ma?” Chu Bạch ngẩn người, đột nhiên phản ứng lại, tại hắn Chiếu Yêu Nhãn bên trong, có thể nhìn thấy trên người của đối phương đang không ngừng bộc phát ra trùng thiên yêu khí, loại vật này vốn là tại bây giờ  phàm nhân trên thân hắn có thể thông qua Chiếu Yêu Nhãn nhìn thấy .

Với lại nguyên bản  Tiên Thần, nguyên bản  Tử Dương Chân Quân trên thân tuyệt đối không có yêu khí.

Chu Bạch: “Đây là có chuyện gì? Tử Dương Chân Quân nhiễu sóng dưới, trực tiếp biến thành yêu ma ?”

Christina: “Không biết...... Nhưng gia hỏa này đích thật là hàng thật giá thật  yêu ma, yêu khí so người bình thường trên thân còn nặng hơn nhiều, hắn yêu ma huyết thống rất mạnh.”

Mà đổi thành một bên, thấy cảnh này  Hạng Thiên Địch đồng dạng sắc mặt đột biến, đặc biệt là kết hợp vừa mới Chu Bạch tại hắn thế công phía dưới nói tới cái kia lời nói, nhường trên mặt hắn vẻ ngờ vực chợt lóe lên.

Hắn trực tiếp ngừng lại đối Chu Bạch  thế công, xa xa thối lui, nhìn xem Tử Dương Chân Quân, lại nhìn một chút Chu Bạch lạnh lùng nói: “Tốt ngươi cái Chu Bạch, hảo thủ đoạn, thật sự là hảo thủ đoạn. Thậm chí ngay cả chuyện này đều bị ngươi tra ra được, trách không được ngươi sẽ đầu nhập vào Thiên Ma. Như vậy Tử Dương hiển lộ chân thân, chuyện này cũng tại nằm trong kế hoạch của ngươi sao?”

Chu Bạch ngẩn người, ngay từ đầu trong lòng chưa tính toán gì cái dấu hỏi, nhưng sau một khắc nghe được Hạng Thiên Địch  vấn đề, hắn liền ha ha cười như điên nói: “Hạng Thiên Địch, đây coi là cái gì...... Cả tràng chiến đấu đều tại trong lòng bàn tay của ta, ngươi hôm nay coi như không chết cũng muốn cởi xuống một bộ da.”

Hạng Thiên Địch sắc mặt phát lạnh, trong mắt sát khí càng ngày càng dày đặc.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Tử Dương, khuôn mặt nghiêm túc hỏi: “Tử Dương, ngươi điên rồi sao? Ở chỗ này hiển lộ chân thân?”

Tử Dương Chân Quân nghe vậy, trong mắt vẻ bạo ngược càng nặng, toàn thân trên dưới  lông thú một vòng tăng vọt, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Đồng thời hắn há mồm phun một cái, mênh mông khí lãng liền phun ra ngoài, giống như phun ra một ngụm không khí tạc đạn một dạng, ở giữa không trung phát ra ầm ầm nổ vang.

Chỉ nghe Tử Dương Chân Quân gào lên, thanh âm bên trong tràn đầy cuồng dã cùng phẫn nộ: “Ta lại không phát động chân thân, vậy sẽ phải nhiễu sóng ! Coi như ta hiện tại dùng huyết mạch lực lượng đến đối kháng nhiễu sóng, cái kia đều chỉ còn lại  mười năm tuổi thọ!”

“Mười năm tuổi thọ a!” Tử Dương Chân Quân cuồng hống  trong giọng nói tràn đầy bi phẫn: “Ta đã hủy! Các ngươi liền đến chôn cùng đi!”

Vừa nghĩ tới chính mình từ gần như bất tử bất diệt  Thiên Đình Chính Thần, đến  giờ này khắc này chỉ còn lại có mười năm liền muốn triệt để nhiễu sóng  trạng thái, Tử Dương Chân Quân đã triệt để điên dại  hắn đây là cả đời thành tựu đều bị hủy, trong đời đều đã lại không hi vọng.

Mười năm tuổi thọ, đôi kia Tiên Thần tới nói, đơn giản cùng người bình thường  một tháng đều không cái gì khác nhau.

Mà một người nếu như biết mình tuổi thọ chỉ còn lại có một tháng sẽ như thế nào?

Tử Dương hiện tại liền ở vào dạng này trạng thái, còn cộng thêm Ngu Tai trọn vẹn 190 điểm ô nhiễm độ đưa tới “điên cuồng” phía dưới.

Giờ phút này hắn đối Chu Bạch  hận ý quả thực là tội lỗi chồng chất, dốc hết tứ hải chỉ nước cũng khó có thể xông tận.

Ngay tại lúc này, bên trên bầu trời phong vân hội tụ, màu đen mây đen tựa như một cơn lốc xoáy  kịch liệt xoay tròn, từng đạo màu tím lôi đình ở trong đó ấp ủ, bộc phát ra đạo đạo khí tức hủy diệt.

Hạng Thiên Địch cả giận nói: “Tử Dương! Ngươi còn không mau một chút thu chân thân! Thiên kiếp liền muốn tới!”

“Ha ha ha ha! Vậy liền cùng chết đi!”

“Chu Bạch! Ngươi là cái thứ nhất!”

Tử Dương cuồng tiếu một tiếng, to lớn  yêu hầu chân thân đã chân đạp khí quyển, tựa như giẫm tại vô hình  lục địa phía trên, cả người trong nháy mắt phá không đến  Chu Bạch  sau lưng, từng chiếc lợi trảo từ hắn năm ngón tay bên trong tăng vọt đi ra, sau đó quạt hương bồ bàn tay lớn đã một thanh hướng phía Chu Bạch  đầu chộp tới.

Đối mặt Tử Dương  xuất thủ, Chu Bạch chỉ có thể cảm giác được trước mắt lóe lên, bàn tay khổng lồ đã như là một ngọn núi  đè ép xuống.

Hắn trực tiếp một kiếm chém ra, cùng Christina cùng nhau bạo phát toàn lực, tầng tầng điệt điệt  nguyên thần lực hội tụ tại trong kiếm thế, Chu Bạch cùng Christina nguyên thần lực, Chung Mạt Thiên Hài Khải  gia trì, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút......

Phi Kiếm cùng Tử Dương  bàn tay đụng vào nhau, một trận tiếng ai minh bên trong, Phi Kiếm đã bị đánh bay  ra ngoài, trên thân kiếm tràn đầy vết rách.

Mà Chu Bạch cùng Christina  nguyên thần lực đụng vào đối phương nhục thân bên trên, liền cảm giác được một cỗ khí huyết  lực lượng giống như như hỏa diễm thiêu đốt đi lên, trực tiếp đánh tan nguyên thần của bọn hắn lực, để bọn hắn  đầu đều có chút bị choáng rồi .

Phá vỡ  Chu Bạch  phản kích, Tử Dương  cự chưởng đã không chút nào dừng lại  tiếp tục vỗ xuống, tựa hồ muốn Chu Bạch cả người đều đánh thành thịt nát.

Bất quá vừa rồi cái kia một cái tranh thủ thời gian, đã đầy đủ Chu Bạch rút ra Nhân Hoàng Kiếm.

Nhân Hoàng Kiếm kinh hô một tiếng: “Từ đâu tới lớn hầu tử...... Không đúng, từ đâu tới hầu yêu?!”

Chu Bạch: “Tử Dương Chân Quân biến, ngươi tại Thiên Đình chờ đợi lâu như vậy cũng không biết?”

Nhân Hoàng Kiếm kiếm linh Sơ Chi hô: “Tử Dương Chân Quân? Làm sao có thể?!”

Chu Bạch: “Đừng nói nhảm, cái này yêu hầu  nhục thân cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, không thể liều mạng, chúng ta lui!”

Kiếm Quang lóe lên, người theo kiếm đi, Chu Bạch cùng Nhân Hoàng Kiếm đã xuyên toa không gian, tránh ra đối phương thế công.

Tử Dương cuồng hống một tiếng, to lớn  yêu hầu thân thể nhìn qua cường tráng lại cồng kềnh, hành động lại là linh hoạt vô cùng, lăn mình một cái về sau, vậy mà trực tiếp thoáng hiện tại  Chu Bạch  sau lưng.

Christina trong lòng cuồng hống: “Đây là yêu ma  thần thông! Gia hỏa này cũng biết thuấn di!”

Tử Dương Chân Quân  mặt khỉ bên trên một mảnh dữ tợn, từng chiếc răng nanh tăng vọt, vẻn vẹn khóe miệng có chút mang theo một điểm đường cong, lóe ra mèo hí chuột tiếu dung.

“Chu Bạch! Ngươi trốn  sao?”

Hắn theo sát tại Chu Bạch sau lưng, trong tay vạch ra đạo đạo lôi đình, tạo thành một thanh lôi đình cự kiếm, đã từ trên xuống dưới, mang theo khai thiên tích địa  khí thế, chém về phía  Chu Bạch.

Vẻn vẹn huy kiếm  dư âm, liền trực tiếp mở ra tầng mây, càng ở trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài vết rách.

Nhưng Chu Bạch lại là bất vi sở động, thậm chí đều không có Trì Kiếm phòng thủ, chỉ là huy kiếm lại trảm, xuyên toa không gian né tránh.

Tử Dương Chân Quân xoay người đuổi theo, lần lượt lấp lóe bên trong, trong tay hắn lôi đình cự kiếm lại là từ đầu tới cuối duy trì lấy trảm xuống  động tác, chỉ là một lần so một lần càng tiếp cận Chu Bạch  thân thể, Đạo Đạo Lôi Kình thậm chí đều kích thích Chu Bạch trên người có cỗ yếu ớt  lôi điện tê liệt cảm giác .

Christina hoảng sợ nói: “Trốn không thoát a! Làm sao bây giờ a!”

Isha một mặt bình tĩnh nói: “Christina tỷ tỷ, ngươi còn nói ra diễn viên quần chúng lên tiếng.”

Christina một vuốt mèo đập vào Isha  trên đầu: “Muốn ngươi lắm miệng! Hiện tại loại nguy cơ này thời khắc, nói là những này thời điểm sao?”

Nhân Hoàng Kiếm Sơ Chi cũng kinh hãi nói: “Chu Bạch! Ta liền biết đi theo ngươi không có chuyện tốt! Ngươi chết về sau ta nhất định sẽ bị cái này hầu yêu tùy ý đùa bỡn, nhận hết khuất nhục!”

Chu Bạch tự tin cười nói: “Các ngươi gấp cái gì, vở kịch hay mới vừa vặn mở màn đâu.” Hắn nhìn xem Tử Dương Chân Quân thời khắc này bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: “Lần này thật đúng là biết khó lường  tình báo a. Thiên Đình  nước thật sự là so ta trước đó tưởng tượng được còn muốn sâu.”

Chỉ thấy Chu Bạch lần nữa lấp lóe về sau, không còn né tránh, thậm chí đều không Trì Kiếm phòng thủ, chỉ là một mặt bình tĩnh  mở ra Thiên Tai Lĩnh Vực.

Trong chốc lát, Tử Dương Chân Quân trong tay chém xuống  lôi đình cự kiếm đã một cái nghiêng lệch, như điện quang hỏa thạch chém về phía  Hạng Thiên Địch, cùng đối phương lôi đao kịch liệt đụng vào nhau, cọ sát ra  đầy trời tinh hỏa cùng điện quang.

(Tấu chương xong).