Chương 694:: Kết hợp 

Chương 694:: Kết hợp 

Nương theo lấy đao kiếm giao kích, một tiếng ầm vang trong tiếng nổ, mênh mông lôi điện lực lượng tại giữa không trung nổ tung, nhấc lên một mảnh thiểm điện phong bạo.

Bị Tử Dương Chân Quân công kích đến Hạng Thiên Địch trực tiếp uống đến: “Tử Dương! Ngươi làm gì!”

Tử Dương Chân Quân tinh thần trạng thái như cũ hỏng bét cực độ, nghe vậy chỉ là gầm lên giận dữ: “Cút ngay.”

Nói xong, trên người hắn  nhục thân một trận biến hóa, đã mọc ra  mấy trăm con cánh tay, mỗi một cánh tay bên trên đều là bàn tay bóp, liền cầm một thanh lôi đình tạo thành binh khí.

Hàng trăm hàng ngàn  binh khí hóa thành một mảnh lôi điện phong bạo, hướng phía Chu Bạch quét sạch mà đi...... Sau đó lại đánh tới hướng  Hạng Thiên Địch.

Liên tiếp  điên cuồng thế công phía dưới, Chu Bạch thí sự không có, ngược lại là Hạng Thiên Địch bị Tử Dương Chân Quân một trận điên cuồng công kích, chỉ có thể liên tục né tránh cùng phòng thủ.

Mà Hạng Thiên Địch mấy lần thử đối Chu Bạch xuất thủ, lôi cắt trảm phía dưới, cũng không có đánh trúng Chu Bạch, ngược lại trảm tại  Tử Dương Chân Quân trên thân, tại vàng thỏi giao minh âm thanh bên trong, chém ra đầy trời lông thú.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy thiên tai lĩnh vực mở ra, một mảng lớn một mảng lớn  Quý Hợi Hắc Sát không ngừng từ dưới chân của bọn hắn bạo phát đi ra, tựa như từng tòa núi một dạng đem bọn hắn bao vây lại, mặc dù trong nháy mắt liền bị cả hai vỡ nát, lại là phiền phức vô cùng.

Mà tại dạng này  quá trình bên trong, Chu Bạch cũng cười ha hả thu tập hai người  khí vận.

Bất quá nhường hắn khổ sở chính là, nương theo lấy Tử Dương Chân Quân hóa thân yêu hầu  động tác, trên người đối phương  màu xanh khí vận một trận rút nhanh chóng, rất nhanh liền biến thành một mảnh thuần trắng, đơn giản cùng người bình thường không có khác nhau.

Ngược lại là một bên Hạng Thiên Địch như cũ thiên ý lọt mắt xanh, nhường Chu Bạch có thể tiếp tục hao lông dê.

Đáng tiếc tam phương  tốc độ một cái so một cái nhanh, liên tiếp chiến đấu đều tại trong điện quang hỏa thạch, lấy Chu Bạch thăng cấp nhiều lần sau thiên tai nguyên thần, cũng chỉ tới kịp nuốt vào đối phương một đạo màu xanh khí vận.

Mà Hạng Thiên Địch bên này, hắn cùng táo bạo, cuồng nộ, càng là đánh không trúng, càng là điên cuồng công kích Tử Dương Chân Quân khác biệt, Hạng Thiên Địch  tư duy thủy chung phi thường tỉnh táo, mấy lần thăm dò về sau liền hiểu tình huống trước mắt.

“Chu Bạch tiểu tử này, có thể bị lệch người khác  công kích? Vây công đối với hắn không dùng.”

Nghĩ tới đây, Hạng Thiên Địch nhướng mày, liền muốn bứt ra lui lại, cả người mang theo một mảnh điện quang, trong nháy mắt đã thối lui ra khỏi mấy ngàn thước  khoảng cách.

Chu Bạch huy động Nhân Hoàng Kiếm liền muốn đuổi theo, nhưng coi như hắn bằng vào Nhân Hoàng Kiếm 'xuyên qua không gian' cũng là cần phát động cùng thời gian cooldown  như vậy xuyên qua một đoạn không gian liền muốn dừng lại một lát, lại còn không có Hạng Thiên Địch một đường Lôi Độn phi hành tới cũng nhanh.

Mà mắt thấy Tử Dương Chân Quân lại phải công kích mình, Chu Bạch hét dài một tiếng, liền kêu gọi  chính mình mai phục đã lâu thân thuộc.

Chỉ thấy một vệt đen xông thẳng tới chân trời, tựa như muốn đem toàn bộ bầu trời một phân thành hai.

Huyền Nữ  thân thể bao khỏa tại Thâm Uyên Minh Long Giáp phía dưới, thân thể lực bộc phát, tốc độ, lực lượng đều đạt đến chín cảnh tu sĩ  tiêu chuẩn, cùng cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, liên tục xuyên toa không gian  Chu Bạch trong nháy mắt liền tụ hợp ở cùng nhau.

Huyền Nữ: “Chu Bạch! Ngươi không sao chứ? Hiện tại làm sao?”

Tử Dương Chân Quân lập tức hóa thân yêu ma  tình huống, trực tiếp nhường Huyền Nữ cũng sợ ngây người, ai có thể nghĩ tới văn danh thiên hạ  một cái Lôi Bộ Chính Thần, vậy mà lại là một cái yêu ma.

Với lại hóa thân yêu ma  Tử Dương Chân Quân vậy mà trực tiếp gánh vác  nhiễu sóng, còn biểu hiện ra so với ban đầu lực chiến đấu mạnh hơn, nhường Huyền Nữ đều có chút trở tay không kịp .

“Không sợ, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta.” Chu Bạch nhìn qua một mảnh phong khinh vân đạm, vươn tay tùy ý nói ra: “Đưa tay cho ta, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài.”

“Ân.” Huyền Nữ tựa hồ cũng bị Chu Bạch  bình tĩnh lây, xòe bàn tay ra, một mặt mỉm cười nhìn xem Chu Bạch.

Liền nhìn thấy hai người riêng phần mình cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm cùng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, còn lại hai tay nắm thật chặt cùng một chỗ.

Nắm chặt hai tay  đồng thời, Chu Bạch  nguyên thần lực đã bao trùm đến  Huyền Nữ trên thân, nhường song phương có thể bằng vào nguyên thần lực nhanh chóng câu thông.

Đồng thời, Chu Bạch  Nằm Như Biển đã bao trùm tại  Huyền Nữ trên thân, vì nàng cung cấp vượt qua phàm nhân giới hạn  lực phòng ngự.

Mà Huyền Nữ đã trực tiếp phát động mình thuấn di năng lực, liên tục mấy cái lấp lóe, truy hướng về phía Hạng Thiên Địch.

Huyền Nữ  thuấn di cũng là có thời gian cooldown  nhưng ở cái này thời gian cooldown bên trong, lại nhìn thấy Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm kim sắc kiếm quang chớp liên tục, từng kiếm một phá vỡ không gian, đã mang theo hai người xuyên toa không gian, điền vào cái này thời gian cooldown.

Hai người song kiếm hợp bích phía dưới, lẫn nhau điền vào thời gian cooldown, bằng vào cơ hồ không gián đoạn  vượt qua không gian, vậy mà trực tiếp đuổi kịp Hạng Thiên Địch  Lôi Độn.

Hạng Thiên Địch nhướng mày, trong lòng nghi hoặc ngàn vạn: “Nữ nhân này là ai? Lại có thể dịch chuyển tức thời? Nhìn qua tựa hồ còn không có cái gì tiêu hao.”

Phải biết liền xem như trở thành Tiên Thần về sau, có thể tu luyện la thiên đạo thuật, vậy cũng muốn 120% trở lên đạo hóa độ, mới có thể xuyên toa không gian, phát động thuấn di, hơn nữa còn có tiêu hao.

Hạng Thiên Địch có thể thi triển La Thiên Giới, đạo hóa độ đã vượt qua 130% tự nhiên cũng sẽ dịch chuyển tức thời. Bất quá Hạng Thiên Địch  Lôi Độn tạo nghệ cực sâu, trên chiến trường  cự ly ngắn thuấn di cũng không có hắn Lôi Độn phi hành linh hoạt như vậy, cho nên đang chiến đấu lúc hắn cũng không làm sao thi triển thuấn di.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra Nhân Hoàng Kiếm là cỡ nào khó được, mà nhiễu sóng năng lực lại là cỡ nào vượt xa bình thường. Nhường Chu Bạch tên này lục cảnh tu sĩ dựa vào Nhân Hoàng Kiếm cùng Huyền Nữ  lực lượng, vậy mà trực tiếp liên tục không ngừng mà xuyên toa không gian, đuổi kịp Hạng Thiên Địch.

Huyền Nữ từ khi nhiễu sóng đến nay, liền có được thôi phát người khác nhiễu sóng, đồng thời mô phỏng nhiễu sóng năng lực  năng lực.

Nàng tuần tự từ Nhiễu Sóng Thể Vân Long, Thiên Ma phòng thí nghiệm  nhiễu sóng xà quái, Thâm Uyên Minh Long Giáp đạt được  thuấn di, hư hóa, huyết nhục điều chỉnh cái này ba loại năng lực.

Giờ phút này Chu Bạch cùng Huyền Nữ song kiếm hợp bích, đuổi kịp Hạng Thiên Địch, Tử Dương Chân Quân cũng tại từng tiếng  cuồng hống âm thanh bên trong, liên tục cuồn cuộn lấy đuổi theo.

Mà ở liên tục lăn lộn bên trong, Christina cũng nhìn ra đối phương một chiêu này  bản chất: “Không phải thuấn di dạng kia không gian xuyên qua, mà là trực tiếp áp súc  không gian, rút ngắn khoảng cách. Chiêu này không có các ngươi linh hoạt, nhưng là trường bào lời nói lợi hại hơn a.”

Vô luận như thế nào, tam phương lần nữa đuổi tới cùng một chỗ, Chu Bạch cùng Huyền Nữ lấy nguyên thần lực tương thông tâm ý, nương tựa theo thuấn di tránh chuyển xê dịch, gắt gao cắn Hạng Thiên Địch không thả, lại thêm Thiên Tai Lĩnh Vực không ngừng bị lệch công kích, chẳng khác gì là lôi kéo Tử Dương Chân Quân cùng nhau vây công Hạng Thiên Địch .

Liền nhìn thấy Chu Bạch cùng Huyền Nữ loé lên một cái, Huyền Nữ trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm mở ra Mạt Pháp Xoắn Ốc, mang theo ngàn vạn kêu rên, đâm thẳng hướng về phía Hạng Thiên Địch.

Hạng Thiên Địch tùy ý ngăn lại Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, cảm giác được trong lòng có chút xao động, liền biết kiếm này có vấn đề, chính là muốn dùng trong tay lôi đao quấy dưới đối phương xoắn ốc kiếm lúc, Chu Bạch đã sử dụng Nhân Hoàng Kiếm phát động  'xuyên qua không gian' nương theo lấy Kiếm Quang lấp lóe, trực tiếp tránh đi .

Hạng Thiên Địch đang muốn đuổi theo, liền cảm giác được một trận gió tanh đập vào mặt, Tử Dương trực tiếp truy kích đi qua, vạn tiên lôi điện binh khí khẽ quét mà qua, trực tiếp lan đến gần  Hạng Thiên Địch.

Tử Dương gầm thét: “Cút xa một chút! Đừng làm trở ngại ta!”

(Tấu chương xong).