Chương 695:: Dây dưa 

Chương 695:: Dây dưa 

Hạng Thiên Địch trong mắt lãnh quang lóe lên, lại là trầm mặc không nói gì, chỉ là trong tay lôi đao cuồng chuyển, hóa thành một mảnh lôi điện bình chướng vừa mới đỡ được Tử Dương Chân Quân  thế công.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch Huyền Nữ đã ở đây xuất hiện tại hắn phía dưới, trong tay mạt pháp Thiên Ki Kiếm đã nhấc lên một trận xoắn ốc phong bạo, đâm về phía Hạng Thiên Địch  lòng bàn chân.

Liền nhìn thấy một mảnh hỗn chiến bên trong, Hạng Thiên Địch bị Chu Bạch Huyền Nữ còn có Tử Dương Chân Quân liên tiếp vây công, trực tiếp bị kéo chặt lấy, Lôi Độn chớp liên tục, vậy mà trong lúc nhất thời đều tránh không khỏi song phương vây công.

Đã tránh không khỏi đối phương dây dưa, Hạng Thiên Địch liền dứt khoát không tránh không né  chỉ thấy hắn giơ cao lôi đao, mênh mông nguyên thần lực bạo phát ra, phương viên ngàn mét  linh cơ đều tại kịch liệt sôi trào.

Chu Bạch xem xét liền minh bạch cái này thiên địch là muốn dùng đại chiêu .

“Gia hỏa này phản ứng thật nhanh, biết công kích đều bị ta lại vòng vo, tựa như phải dùng phạm vi lớn AOE đến đánh ta.”

Vẻn vẹn cái này sóng cả mãnh liệt  linh cơ biến hóa, Chu Bạch đều có thể cảm nhận được đối phương một chiêu này  uy lực tuyệt đối vượt qua hắn thi triển  Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  hơn gấp mười lần.

Chu Bạch Huyền Nữ cùng Tử Dương Chân Quân liên tiếp khoái công, kiếm phong kiếm quang lôi đình điện quang xé rách khí quyển, bao phủ Hạng Thiên Địch.

Tiến công  chủ lực vẫn là bị không ngừng bị lệch công kích Tử Dương Chân Quân, đối phương phía sau  vô số cự thủ chấp chưởng hàng trăm hàng ngàn  lôi điện binh khí, mỗi một phát đều đủ để nổ sập một tòa cao ốc, giờ phút này lại là như mưa rơi một dạng hướng phía Hạng Thiên Địch rơi đi.

Nhưng tất cả công kích cơ hồ đều bị đối phương bên người tầng tầng lớp lớp  lôi long từng cái ngăn lại, số ít mệnh trung  Hạng Thiên Địch  thân thể, cũng chỉ là đánh ra liên tiếp  gợn sóng, đã bị đối phương hộ thể cương khí ngăn lại.

Hạng Thiên Địch bất luận là nguyên thần lực vẫn là nhục thân  lực phòng ngự, tất cả đều tại phía xa Chu Bạch phía trên, liền xem như Tử Dương Chân Quân cũng không cách nào tuỳ tiện phá vỡ.

Mà liền tại Chu Bạch cùng Tử Dương Chân Quân phát động liên tiếp  thế công không lâu sau đó, Hạng Thiên Địch trong tay lôi đao nổ bắn ra vạn trượng quang mang, tựa như mười khỏa mặt trời đồng thời nổ tung.

Hạng Thiên Địch nhẹ giọng nói ra: “Cửu Thiên nên nguyên thần lôi......”

Sau một khắc, lôi đao hạ trảm, phương viên ngàn mét  linh cơ đã cùng nhau chuyển hóa làm vô hạn vô tận điện quang, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng biến thành một mảnh sấm dậy địa ngục.

“Tới!” Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, nguyên thần lực bên trong hô: “Huyền Nữ!”

Huyền Nữ  ánh mắt đón quang mang kia nhìn lại, trong nháy mắt sáng rồi .

Cảm giác trời long đất lở đập vào mặt, phương viên mười dặm  đại địa tựa như là từng tầng từng tầng  giấy một dạng bị xốc lên, mặt đất  cỏ cây bùn cát bị mảng lớn mảng lớn bốc hơi hầu như không còn.

Một chiêu này ở giữa, trực tiếp đem phương viên mười cây số  sinh thái đều triệt để phá hư, địa hình đều phát sinh  cải thiên hoán địa biến hóa, nếu như không phải vừa mới một đường bên cạnh chiến vừa đi, đã rời đi hố to trên trăm km  khoảng cách, chỉ sợ bên kia tu sĩ đều đã tử thương hầu như không còn.

Bất luận uy lực vẫn là thanh thế đều viễn siêu phàm nhân có khả năng đạt tới giới hạn, có thể nói là chân chính thiên tai đạo thuật.

Mà đối mặt Hạng Thiên Địch  chiêu này phạm vi lớn công kích, Huyền Nữ trực tiếp phát động mình hư hóa năng lực.

Trải qua Chu Bạch lần này ô nhiễm độ rót vào sau tiến hóa, nàng  hư hóa năng lực cũng đã nhận được tăng cường.

Liền nhìn thấy nắm chặt hai tay  hai người đồng thời biến thành một cái bóng mờ, tùy ý các loại nhiệt độ cao, phóng xạ, sóng xung kích xuyên thấu thân thể của mình.

Bất quá Huyền Nữ  hư hóa cũng không phải là vô hạn độ dài, ước chừng năm giây sau hai người liền lần nữa trở về đến  ban đầu vật chất hình thái.

Nhưng liền lần này đã tránh ra công kích đỉnh cao nhất, tiếp xuống dư âm bằng vào hai người  áo giáp cùng Nằm Như Biển  phòng ngự đặc hiệu trực tiếp miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Một bên khác  Tử Dương Chân Quân trực tiếp bạo lộ tại  cái này “Cửu Thiên nên nguyên thần lôi”  đợt thứ nhất bạo phát xuống, liền nhìn thấy hắn cuồng hống một tiếng, trên người lông tóc một trận tăng vọt, tựa như biến thành từng tầng từng tầng  áo giáp bảo vệ mình, đồng dạng ngạnh kháng xuống tới cái này đợt thế công.

Phạm vi công kích khuếch tán, đơn vị diện tích bên trong  công kích lực độ tự nhiên là sẽ giảm xuống.

Hạng Thiên Địch một chiêu này lúc đầu cũng không có ý định đối phó Tử Dương Chân Quân, hắn là muốn trọng thương Chu Bạch cùng Huyền Nữ.

Kết quả không nghĩ tới Huyền Nữ lại còn có hư hóa loại năng lực này, trực tiếp tránh khỏi hắn cái này đợt thế công mạnh nhất điểm.

Một kích vô công, tam phương lần nữa dây dưa chiến đấu đến cùng một chỗ.

Đương nhiên, chiến đấu chủ lực hoàn toàn là Tử Dương Chân Quân cùng Hạng Thiên Địch, Chu Bạch cùng Huyền Nữ thuần túy thì là tá lực đả lực, tại ngạnh thực lực không bằng hai vị Chính Thần  tình huống dưới, nhúng tay trận này cao cấp  chiến đấu.

Mà Hạng Thiên Địch lấy một địch ba, nhìn qua lại thành thạo điêu luyện, trong tay lôi đình trường đao quét ngang bát phương, đem tất cả thế công từng cái ngăn lại, còn có thể thường thường  phản kích, làm cho Chu Bạch Huyền Nữ phải không ngừng thuấn di né tránh.

Nhưng mặc dù thành thạo điêu luyện, nhìn qua nhưng cũng hoàn toàn bắt không được đối phương.

Mà tại toàn bộ quá trình bên trong, Quý Hợi Hắc Sát không ngừng từ trên bầu trời bạo tán đi ra, giống như hạ một trận màu đen mưa một dạng, kiên trì không ngừng  thôn phệ lấy đối phương khí vận.

Cùng này đồng thời, bên trên bầu trời đoàn kia đoàn trong mây đen  màu tím lôi đình càng ngày càng loá mắt, một cỗ mang theo hủy diệt tính khí tức đồ vật đang không ngừng ấp ủ, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ rơi xuống.

Cảm nhận được cỗ này khí tức mang tính chất huỷ diệt, Tử Dương Chân Quân trên mặt lại là càng ngày càng nhanh, càng ngày càng cuồng bạo.

Trong hai mắt càng là một mảnh điên cuồng, lý trí  không ngừng hạ xuống nhường hắn chỉ biết là điên cuồng xuất thủ thậm chí bắt đầu có mảng lớn mảng lớn  huyết vụ ở trên người hắn nổ tung, hắn đã bắt đầu liều lĩnh tàn phá nhục thân của mình đến tăng cường thế công .

Đáng tiếc đây cơ hồ muốn đánh mất lý trí  điên cuồng công kích đều bị Chu Bạch bị lệch đến  Hạng Thiên Địch trên thân.

Christina nhìn thấy tràng diện này, lập tức thở dài một hơi: “Hô ~~ vậy mà ổn xuống, ta còn tưởng rằng chúng ta phải chết. Cái này Hạng Thiên Địch thật mạnh, Tử Dương đơn giản cho hắn xách giày cũng không xứng. Nếu như đơn đấu lời nói, chúng ta khẳng định đánh không lại hắn.”

Nhân Hoàng Kiếm quát: “Chu Bạch ngươi nhanh lên trốn a! Cái này thiên địch thế nhưng là Lôi Bộ tứ đại nguyên soái thứ nhất, nếu không phải thiên đạo vặn vẹo, không có thời kỳ toàn thịnh thực lực, chúng ta sớm đã bị hắn đánh ngã! Coi như hiện tại hắn khẳng định cũng vô dụng toàn lực.”

“Với lại ngươi xem một chút đầu này bằng  thiên kiếp! Nếu là rớt xuống chúng ta đều phải chết.”

Isha nhếch miệng: “Lại là một cái quần chúng vây xem, còn Nhân Hoàng Kiếm đâu.”

Một bên khác, Chu Bạch đang chiến đấu  quá trình bên trong, như cũ đang không ngừng tự hỏi vừa mới lấy được tình báo, thật sự là Tử Dương Chân Quân biến hóa thành yêu ma dáng vẻ quá kinh người.

Chu Bạch nghi hoặc vạn phần: “Tử Dương Chân Quân thế nào lại là yêu ma? Với lại Hạng Thiên Địch còn một bộ đã sớm biết dáng vẻ, chẳng lẽ Thiên Đình Chính Thần bên trong còn có rất nhiều yêu ma?”

Christina: “Không thể nào, nếu là có rất nhiều yêu ma lời nói, Thần Đế cùng Thiên tôn không có khả năng không biết.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, công nhận Christina lời nói, lấy Thiên tôn cùng Thần Đế  tu vi, rất khó tưởng tượng có thể số lớn yêu ma tại mí mắt của bọn hắn phía dưới che giấu tung tích.

Không, tại Chu Bạch xem ra, Tử Dương Chân Quân cũng không có khả năng tại Thần Đế cùng Thiên tôn  mí mắt dưới mặt đất ẩn tàng nhiều năm như vậy yêu ma chân thân.

(Tấu chương xong).