Chương 696:: Tiêu cướp 

Chương 696:: Tiêu cướp 

Chu Bạch: “Chẳng lẽ Thần Đế cùng Thiên tôn đều biết Tử Dương là yêu ma?”

Nghĩ đến đây một điểm, Chu Bạch trong lòng liền nổi lên một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

Christina: “Làm sao có thể? Thần Đế cùng Thiên tôn nếu quả như thật biết Tử Dương là yêu ma, vậy bọn hắn muốn làm gì? Nhường yêu ma thành thần? Bọn hắn cùng yêu ma đều có huyết hải thâm cừu a?”

Chu Bạch trong lòng không ngừng lắc đầu, đạo lý trong đó đơn giản càng nghĩ càng là cổ quái, hoàn toàn nghĩ không rõ lắm Thần Đế cùng Thiên tôn  mục đích.

Thế là quá trình chiến đấu bên trong, hắn trực tiếp mở miệng, muốn bộ một bộ Hạng Thiên Địch lời nói.

Chu Bạch: “Hạng Thiên Địch, Thiên Đình  bí mật ta đã sớm biết được, nhưng ta cũng không cố ý cùng các ngươi là địch, chỉ cần ngươi đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 cho ta, ta lập tức quay đầu liền đi, tuyệt không quản các ngươi đánh rắm.”

Hạng Thiên Địch tùy ý đỡ được Tử Dương Chân Quân  thế công, cười lạnh nói: “Chu Bạch, ngươi biết ngươi phạm vào sai lầm lớn nhất lầm là cái gì không?”

Chu Bạch hơi sững sờ, không nghĩ tới Hạng Thiên Địch lại đột nhiên nói với hắn cái này.

Chỉ nghe Hạng Thiên Địch tiếp tục nói: “Ngươi quá mức ỷ lại năng lực của ngươi, ỷ lại hoang ngôn  lực lượng, làm ngươi câu câu nói đều là nói láo lúc, liền câu câu đều là lời nói thật.”

Chu Bạch sắc mặt hơi đổi, đã biết Hạng Thiên Địch muốn nói gì.

Hạng Thiên Địch: “Ngươi cho rằng ta vừa mới thật  cho rằng ngươi là sớm biết  Tử Dương  yêu ma chân thân? Ta bất quá là thăm dò ngươi thôi, ngươi trả lời hoang ngôn ngược lại để cho ta xác nhận chân tướng.”

“Ngươi căn bản cái gì cũng không biết.”

“Ngươi ngay cả mình  địch nhân đến cùng là ai đều không minh bạch.”

Nói xong, Hạng Thiên Địch đột nhiên nhìn về phía bầu trời, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười: “Không sai biệt lắm.”

Liền nhìn thấy trên bầu trời  màu tím lôi đình tựa hồ đã ấp ủ đến cuối cùng thời khắc, tất cả lực lượng không ngừng tụ hợp, thu nhỏ, biến thành một viên xe tải lớn nhỏ tử điểm cầu, còn tại không ngừng thu nhỏ, tỏa ra kinh tâm động phách lực lượng ba động.

Đối mặt loại tình huống này, Hạng Thiên Địch  phía sau mở ra một khe hở không gian, cả người hắn đã lui lại một bước, trực tiếp tiến nhập chính mình  La Thiên Giới bên trong, nhìn xem Chu Bạch cười nói: “Thật tốt hưởng thụ thiên kiếp  uy lực đi.”

“Cái gì!” Chu Bạch thấy cảnh này, trong lòng giật mình, lập tức kịp phản ứng: “Gia hỏa này rõ rệt trước đó trốn vào La Thiên Giới bên trong, liền có thể triệt để né tránh tất cả công kích, hắn cố ý cất giấu chiêu này, chính là vì kéo tới thiên kiếp giáng lâm?”

Mà nhìn thấy thiên kiếp biến hóa  tử dương chân nhân mắt lộ vẻ sợ hãi, toàn bộ thân thể lập tức biến hóa, tựa hồ là muốn hóa thành nhân hình, lần nữa tránh né thiên kiếp  cảm ứng.

Nhưng là nương theo lấy hắn một lần nữa nhục thể co vào, lui về lúc đầu nhân loại nhục thân bộ dáng, trên bầu trời  thiên kiếp lại là không có chút nào  biến hóa, tiếp tục chậm rãi thu nhỏ, hạ xuống.

Chu Bạch cau mày nói: “Đây rốt cuộc thứ đồ gì? Thiên kiếp đến cùng có cái gì chỗ lợi hại? Uy lực lại có bao nhiêu lớn?”

Christina: “Không biết a, ta ghi ký ức khả năng không nhớ ra được.”

Một bên khác  Tử Dương Chân Quân kinh hãi: “Tại sao có thể như vậy? Ta rõ rệt đã biến trở lại a! Vì cái gì thiên kiếp không có biến mất! Không nên dạng này, cái này không đúng, cái này cùng Thần Đế đã nói xong không đồng dạng a.”

Chu Bạch nhìn xem một màn này không nói gì, trong mắt hắn, đối phương ban đầu khí vận lọt mắt xanh cũng không có đi theo người của đối phương biến hình trở về đến.

Bất quá Chu Bạch không có thời gian cũng chỉ có thế, mắt thấy thiên kiếp từng tấc từng tấc tung tích, Chu Bạch liền dự định nghĩ biện pháp ngăn trở.

Bất quá liền ngay cả Hạng Thiên Địch đều muốn tránh thoát đồ vật, Chu Bạch đương nhiên sẽ không đi ngạnh kháng.

Mà đổi thành một bên Tử Dương Chân Quân trong ánh mắt tất cả đều là tơ máu, nhìn qua đã triệt để điên cuồng, lần nữa biến thành hầu yêu, phóng tới Chu Bạch liền là chiêu chiêu không muốn sống  công kích, tựa hồ muốn cùng Chu Bạch cùng nhau tiếp nhận cái này Lôi Kiếp.

“Chu Bạch, ngươi hủy ta nhiều năm như vậy tu vi! Chúng ta cùng chết đi!”

Đối mặt Tử Dương Chân Quân  công kích, Chu Bạch trực tiếp một kiếm chém ra, một chiêu Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, trực tiếp cùng Tử Dương Chân Quân nổ ở cùng một chỗ.

Trên bầu trời tựa như có một khắc mặt trời nhỏ chậm rãi dâng lên, gió lớn ào ạt phía dưới, Chu Bạch cùng Huyền Nữ điên cuồng hướng về sau thối lui.

Nhưng Chu Bạch cùng Huyền Nữ đương nhiên không có cảm thấy dạng này liền có thể xử lý Tử Dương, nhìn xem một bóng người xông phá bạo tạc, tiếp tục hướng bọn hắn vọt tới, Chu Bạch trực tiếp đem phát động Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt sau sinh ra ô nhiễm độ một hơi chuyển vận đến  Tử Dương Chân Quân  trong cơ thể.

Tử Dương Chân Quân kêu thảm một tiếng, cả người trừng to mắt, toàn bộ hầu tử  dưới lớp da phương huyết nhục chập trùng, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có thể lần nữa nhiễu sóng.

“Làm sao có thể? Chu Bạch...... Ngươi đến cùng làm cái gì?!”

Trong mắt của hắn tất cả đều là vẻ không cam lòng, ngửa mặt lên trời trưởng trong tiếng hô, huyết nhục  biến hóa càng ngày càng kịch liệt.

Hắn dùng cuối cùng lưu lại  lý trí nhìn về phía Chu Bạch, lại là hối hận lại là không cam lòng quát: “Ta đã thành Thiên Đình Chính Thần! Ta có ít chi không hết  tuổi thọ! Ta có nhìn thấy thiên đạo huyền bí  cơ hội! Vì cái gì! Ta vì sao lại hủy ở trên người của ngươi! Không cam tâm! Ta không cam tâm a!”

Chu Bạch không chút do dự lại là một phát Tinh Hà băng diệt, trực tiếp đem Tử Dương Chân Quân đánh phía mặt đất.

Đồng thời lại là hơn hai trăm điểm ô nhiễm độ rót vào  Tử Dương Chân Quân  trong cơ thể, đối phương cũng không chịu được nữa loại biến hóa này, tại từng tiếng rú thảm bên trong, bắt đầu  sau cùng nhiễu sóng.

Oanh! Một đạo vừa dài vừa thô, chiếm hết máu tươi  xúc tu trực tiếp từ Tử Dương Chân Quân  miệng bên trong phá ra.

Nhìn thấy Tử Dương Chân Quân bắt đầu triệt để nhiễu sóng, Chu Bạch lôi kéo Huyền Nữ liền trực tiếp lui lại: “Đi!”

Hai người tay nắm tay một đường bay ngược, Chu Bạch  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên trên bầu trời  màu tím lôi đình.

Thông qua nhiều lần quan sát phàm nhân, Chính Thần, yêu ma, Huyền Nữ  khí vận biến hóa, Chu Bạch nhìn xem nhiễu sóng  Tử Dương, trong lòng có hai loại suy đoán.

“Hoặc là cái này cái gọi là thiên kiếp vẫn là tiếp tục giáng lâm, có lẽ sẽ trực tiếp đánh chết Tử Dương  Nhiễu Sóng Thể?”

“Hoặc là liền là nhiễu sóng về sau tính thành một loại khác sinh vật, một cái khác ý thức, cho nên cái thiên kiếp này sẽ tản ra?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, nương theo lấy Tử Dương  thân thể phá vỡ từng cây to lớn  xúc tu, hoàn toàn biến thành  một cái Bạch Tuộc giống như  quái vật, trên bầu trời  thiên kiếp tựa hồ là tìm không được mục tiêu một dạng, bắt đầu  chậm rãi tiêu tán.

“Giải quyết......” Chu Bạch thở dài một hơi, hắn cũng không nghĩ tới Tử Dương sẽ biến thân yêu ma, càng không có nghĩ tới đối phương biến thân yêu ma về sau, lại còn sẽ đưa tới cái gì thiên kiếp, cũng không nghĩ tới Hạng Thiên Địch vậy mà lại muốn dùng thiên kiếp tới đối phó bọn hắn, mưu toan mượn đao giết người.

“Bất quá cuối cùng vẫn là bị ta giải quyết. Lão tử  át chủ bài vẫn là so ngươi nghĩ đến nhiều a.”

“Tiếp xuống, bên kia cũng nên phát tác đi.”

Chu Bạch mỉm cười: “Chúng ta đi, Huyền Nữ!”

Hai người tay nắm tay, riêng phần mình thi triển Nhân Hoàng Kiếm cùng nhiễu sóng năng lực, phi tốc lấp lóe hướng về phía vừa mới Hạng Thiên Địch biến mất  vị trí.

Liền tại bọn hắn đuổi tới không lâu thời điểm, vết nứt không gian lần nữa mở ra, một cái gầm thét  pho tượng trực tiếp bị ném  đi ra.

Đây là Chu Bạch thao túng Vặn Vẹo Chi Ảnh bỏ qua Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 thời điểm, cố ý buông lỏng ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 bên trên  phong ấn.

Thế là Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 đặt ở Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới bên trong không bao lâu về sau, liền trực tiếp đột phá phong ấn, đã dẫn phát vặn vẹo hiện tượng.

Chu Bạch vốn chỉ là cảm thấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 nhất định sẽ bị cái nào Tiên Thần lấy đi, muốn âm đối phương một cái.

Nghĩ không ra trực tiếp bị Hạng Thiên Địch bỏ vào hắn La Thiên Giới bên trong.

Cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 đưa tới vặn vẹo hiện tượng đã từng đem mảng lớn vật chất giới  không gian kéo vào hư không, cũng không biết hiện tại lần này đưa tới vặn vẹo hiện tượng, sẽ đối với Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới tạo thành ảnh hưởng gì không.

Ngược lại Chu Bạch nhìn thấy gào thét  Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, đã mỉm cười, trực tiếp bắt lấy pho tượng, sau đó lại lần nữa phong ấn.

Cùng này đồng thời, La Thiên Giới bên trong truyền đến Hạng Thiên Địch rét lạnh vô cùng  thanh âm: “Chu Bạch...... Ngươi muốn chết.”

(Tấu chương xong).