Chương 697:: Đi 

Chương 697:: Đi 

Nương theo lấy Hạng Thiên Địch cái kia băng hàn vô cùng  thanh âm, cuồng bạo sát khí đập vào mặt, cơ hồ muốn đem không khí đều đông cứng.

Cùng này đồng thời, chín đạo Lục Hỏa bắt đầu ở trên bầu trời khuếch tán ra, trực tiếp bắt đầu phong tỏa Chu Bạch quanh thân trăm mét  phạm vi. Lục Hỏa bên trong tựa hồ có vô số  khuôn mặt chợt lóe lên, loáng thoáng có thể nghe thấy từng đạo mơ hồ  thì thầm âm thanh.

Sau một khắc, chín cái xanh lá  quái long bay lên, mỗi một đầu trên lân phiến đều dài hơn lấy từng trương vặn vẹo  mặt người, lẫn nhau đè ép, lẫn nhau gào thét, thậm chí có thể nhìn thấy có  mặt người đang cắn những người khác mặt.

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Chu Bạch, ngươi cho rằng ta là cố ý cho ngươi cơ hội để ngươi phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 ? Ngươi cái thứ nhất bại bởi vì là quá mức dựa vào năng lực, cái thứ hai bại bởi vì liền là quá mức tham lam, cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 chính là đối phó ngươi tốt nhất mồi.”

Nguyên lai Hạng Thiên Địch thả ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, một mặt là bởi vì hắn  La Thiên Giới sẽ bị cái này vặn vẹo hiện tượng ô nhiễm, một phương diện khác liền là hắn cố ý phóng xuất nhường Chu Bạch phong ấn Đạo Tàng, chính mình thì muốn thừa cơ vây khốn Chu Bạch.

Hạng Thiên Địch chậm rãi nói ra: “Ngươi vừa mới một mực xuyên toa không gian, ta lại là không tiện lắm khóa chặt ngươi, bất quá ngươi lòng quá tham, cũng dám ở ngay trước mặt ta đến phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng, điểm này liền tống táng ngươi.”

“Ngươi đã thua, Chu Bạch.”

Nói xong, liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch mở bàn tay, một viên xanh lá  hỏa cầu lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn phía trên, chín cái xanh lá  quái long ở trong đó vừa đi vừa về du đãng.

Trong tay hắn chính là hắn tự mình chế tạo nhiễu sóng vũ khí “Cửu Long Thần Hỏa che đậy” có thể phong tỏa thời không, đem phong tỏa trong hoàn cảnh  hết thảy vật chất cưỡng chế đứng im, trực tiếp ở vào một loại gần như thời gian ngừng lại  trạng thái.

Một khi thành công, ngoại trừ Cửu Hỏa Thần bao phủ cái này nhiễu sóng vũ khí bản thân, cơ hồ không có cái gì có thể tại ảnh hưởng đến khu phong tỏa vực nội  vật chất, có thể nói là vô địch  phong tỏa vũ khí.

Nhưng vấn đề duy nhất, liền là cần nhất định phát động thời gian, mặt khác phát động thời gian càng dài, có thể phong khóa phạm vi càng lớn.

Chỉ thấy giờ phút này Hạng Thiên Địch thao túng “Cửu Long Thần Hỏa che đậy” chín cái quái long hướng phía Chu Bạch phi tốc khuếch trương quá khứ, những nơi đi qua, tất cả khí quyển tựa hồ cũng biến thành một mảnh thủy tinh tính chất  vật chất, ngưng kết tại giữa không không nhúc nhích.

Đối mặt một màn này, Chu Bạch lại là cười cười, nhìn đối phương nói ra: “Hạng Thiên Địch, ngươi lại cho là ta sẽ không có một chút chuẩn bị liền đến sao?”

Hắn chỉ chỉ đầu của mình: “Ngươi muốn bước đầu tiên thời điểm, ta cũng đã nghĩ đến  bước thứ hai, lá bài tẩy của ta mãi mãi cũng so với các ngươi nghĩ tới càng nhiều.”

“Đây cũng là không biết  lực lượng, trí tuệ vĩnh viễn không cách nào chiến thắng không biết, coi như thần cũng giống vậy, bởi vì các ngươi liền địch nhân là cái gì cũng không biết.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Chu Bạch hé miệng dùng sức phun một cái, nương theo lấy một trận bùn đen rút nhanh chóng mà ra  còn có một đoàn co quắp tại cùng nhau máy móc.

Cái kia máy móc vừa về tới vật chất giới liền phi tốc biến hình, chuyển đổi, trực tiếp biến thành Ai Mỗ  bộ dáng.

Đây cũng là trước đó Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu làm chuẩn bị, hắn trực tiếp đi qua tỉnh lại Ai Mỗ, đồng thời thử đem đối phương mang theo tới.

Hắn vốn là muốn nhường Ai Mỗ mai phục tại một bên, bất quá thử một chút nhường Ai Mỗ ngừng vận chuyển Thiên Ma thân thể  cùng một chỗ cơ năng về sau, vậy mà có thể trực tiếp đem Thiên Ma thu nhập Isha  trong bụng, lúc đầu Isha là không có cách nào nuốt vào có ý thức  sinh mệnh .

Thế là Chu Bạch liền đem Ai Mỗ tắt máy, sau đó một ngụm nuốt vào, hiện tại phun ra khởi động máy.

Chu Bạch: “Ai Mỗ! Mở cửa trở về!”

“Biết rồi.”

Nương theo lấy vật chất giới cùng Hư Không  kết nối mở ra, Hư Không  lực lượng đã dần dần đem Chu Bạch bọn người bao phủ.

Theo Chu Bạch bị Hư Không  hắc ám chỗ dần dần nuốt hết, hắn nhìn xem Hạng Thiên Địch cuối cùng nói ra: “Lần sau gặp lại  Lôi Bộ  nguyên soái, ngươi rất thú vị, hi vọng lần tiếp theo lúc nhìn thấy ta, ngươi như cũ có thể duy trì lý trí......”

Nương theo lấy Chu Bạch  hoàn toàn biến mất, Cửu Long Thần Hỏa che đậy cũng đem không gian triệt để phong tỏa, phương viên trăm mét  không gian biến thành một mảnh ngưng kết  thủy tinh bộ dáng, nhìn qua không thể phá vỡ, tỏa ra từng đợt kinh tâm động phách mị lực.

“Thiên Ma đối Hư Không  nghiên cứu đến cùng đến  một bước nào...... Cái này Chu Bạch đến cùng lại là chuyện gì xảy ra...... Vẫn là khinh địch, lần tiếp theo nhất định phải bắt được tiểu tử này.”

“Lần tiếp theo nhưng là không còn nhẹ nhàng như vậy  Chu Bạch.”

Liền cùng lần chiến đấu này sau nhiều hơn càng nhiều hoang mang  Chu Bạch một dạng, Hạng Thiên Địch trải qua một trận chiến này, trong đầu  hoang mang cũng là càng ngày càng nhiều.

Hắn mày nhăn lại, nghe cách đó không xa truyền đến  trận trận kêu khóc, nhìn về phía Tử Dương Chân Quân vị trí.

Thời khắc này Tử Dương Chân Quân đã triệt để biến thành giống như Bạch Tuộc một dạng  quái vật, từng cây xúc tu hướng phía bốn phương tám hướng ném bắn ra đi, ở trên mặt đất lôi ra từng đạo rãnh sâu hoắm.

Nhìn xem Tử Dương Chân Quân, Hạng Thiên Địch dần dần lộ ra một tia mỉm cười: “...... Cũng không tính đi một chuyến uổng công.”......

Hơn nửa canh giờ, Hạng Thiên Địch đã hiệp đồng Phục Lôi Chân Quân về tới hố to  vị trí.

Tất cả nhân loại tu sĩ bị từng cái tỉnh lại, liền ngay cả Trịnh Văn Thiên cùng Mộng Nhược Tồn cũng bị tìm trở về, một lần nữa tập hợp đến  trong Thiên Cung, đứng ở hai vị Lôi Bộ Chính Thần trước mặt.

Nhìn thấy sắc mặt âm trầm Hạng Thiên Địch lúc, đám người tất cả đều âm thầm kinh hãi, cảm giác được trong không khí tựa hồ lưu động lấy nguy hiểm cùng xao động khí tức.

Hạng Thiên Địch nhìn xem mọi người nói: “Chu Bạch lợi dụng Nhiễu Sóng Thể cùng Thiên Ma  lực lượng, giết chết Tử Dương Chân Quân.”

Nương theo lấy Hạng Thiên Địch những lời này nói ra, trong đám người trực tiếp sôi trào, nguyên thần lực không ngừng khuấy động, bọn hắn mặc dù hai mặt nhìn nhau, mặt ngoài cái gì cũng không nói, nhưng là vô số tin tức đã nương theo lấy nguyên thần lực kịch liệt trao đổi.

“Làm sao có thể? Tử Dương Chân Quân lại bị Chu Bạch giết chết?”

“Chu Bạch chẳng lẽ đã có tiên chính là thần cấp thực lực!”

“Không nghe thấy Chu Bạch là lợi dụng Thiên Ma cùng Nhiễu Sóng Thể  lực lượng tại giết chết  Tử Dương Chân Quân sao?”

“Thế nhưng là bên này cũng không ngừng Tử Dương Chân Quân một người a, còn có Hạng Nguyên soái tọa trấn, vậy mà...... Vậy mà cũng......”

Giờ khắc này, đối với Chu Bạch thực lực  nhận biết triệt để lật đổ đám người  tam quan, mà dạng này một cái đáng sợ tồn tại vậy mà gia nhập Thiên Ma, cùng Thiên Đình là địch.

Một tia đối với Chu Bạch  hoảng sợ dần dần tràn vào  trong lòng của bọn hắn.

Trịnh Văn Thiên sắc mặt vô cùng phức tạp, một cái là từ nhỏ đem hắn nuôi lớn, lại mang theo không thể cho ai biết mục đích  phụ thân, một cái là sau khi lớn lên gặp được, ngay từ đầu là địch, về sau lại trở thành đồng bạn  thiên tài.

Coi như Tử Dương Chân Quân lại thế nào đối bọn hắn không tốt, lại thế nào ngang ngược, âm độc, vậy cũng là đối kháng Thiên Ma  một cây cờ lớn.

Với lại coi như Tử Dương lại thế nào ngoan độc, cũng chung quy là Trịnh Văn Thiên  phụ thân.

Hiện tại Tử Dương lại bị Chu Bạch đánh chết, phẫn nộ, hối hận, tiếc nuối, trống rỗng, giải thoát, vui sướng...... Đủ loại tình cảm giống như là bị cưỡng ép quấy đến cùng một chỗ, trong lòng của hắn  tình cảm có thể nói là phức tạp tới cực điểm.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới qua, Tử Dương Chân Quân vậy mà lại bị Chu Bạch cho đánh chết.

“Chu Bạch a, ngươi đến cùng đang làm gì......”

Mà theo bọn hắn trở lại Thiên Đình, mang theo tin tức này truyền ra đi, cái này kinh người tình báo liền giống như một đạo bão bình thường, quét ngang toàn bộ Thiên Đình cùng nhân tộc, mang đến vô cùng sâu xa ảnh hưởng.

(Tấu chương xong).