Chương 698:: Quang hoàn 

Chương 698:: Quang hoàn 

Chu Bạch cùng Huyền Nữ, Ai Mỗ rời đi chiến trường về sau, liền tìm cái địa phương trốn đi, một bên tiêu hóa lần này đoạt được, một bên tính toán đợi đợi bảy ngày  bảo thạch làm lạnh kết thúc về sau sẽ liên lạc lại Thiên Ma.

“Hiện tại  ta, coi như đối mặt nhóm lớn  Thiên Ma, cũng có được cực mạnh sức tự vệ, lại thêm đảo ngược thời gian  bảo thạch, là thời điểm cùng Thiên Ma tiếp xúc.”

Chu Bạch nguyên bản bảy ngày trước đó nên cùng Thiên Ma tiếp xúc, nhưng bởi vì lo lắng Thiên Ma  tính uy hiếp, cho nên quả thực là kéo tới hiện tại.

Hắn đoạn đường này thông qua Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 cùng từ Thiên Đình Chính Thần trên thân thu hoạch tới khí vận tăng cường thực lực, xác nhận có  cực cao sức tự vệ sau, lại cùng Thiên Ma gặp mặt.

Christina có chút bất an nói ra: “Chu Bạch, ngươi nhất định phải cùng Thiên Ma gặp mặt sao? Bọn hắn rất nguy hiểm a.”

“Ta có rất nhiều vấn đề, rất nhiều tình báo, đều cần từ thiên ma  con đường đến biết được.”

Chu Bạch đáp lại nói: “Với lại nếu như có thể lợi dụng Thiên Ma  lực lượng, có thể lợi dụng Thiên Ma  tài nguyên lời nói, lực chiến đấu của ta sẽ có một cái nhanh chóng bay lên.”

“Thiên Ma chiếm cứ trên Địa Cầu tuyệt đại bộ phận  địa bàn, thậm chí còn chiếm lĩnh toàn bộ Sao Hoả, có thể tiến hành vũ trụ thăm dò. Ngươi suy nghĩ một chút bọn hắn có bao nhiêu tài nguyên, dù là chỉ là lấy ra một phần nhỏ bán lười điểm, ta đều có thể kiếm lời cái chậu đầy nồi đầy.”

Christina: “Cái kia muốn tăng lên thực lực cũng có thể đi tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 đi? Trực tiếp tăng lên đạo hóa độ lời nói......”

“Không có đơn giản như vậy.” Chu Bạch lắc đầu: “Hạng Thiên Địch...... Không hổ là Lôi Bộ nguyên soái, hắn chiến đấu trí tuệ rất mạnh, năng lực của ta đã bị hắn lấy ra rất nhiều, tiếp xuống tiếp tục lấy thực lực bây giờ cùng bọn hắn chiến đấu, càng ngày càng nguy hiểm.”

“Với lại bọn hắn không biết dùng cái gì biện pháp tìm được Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  vị trí, vậy liền cũng có thể sẽ tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  vị trí.”

“Cho nên ta lần sau lại đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 chỗ  địa điểm triệu hoán Nguyên Thủy Đạo Tàng, rất có thể chờ lấy ta không chỉ là một cái Hạng Thiên Địch .”

“Ta nhất định phải tăng cường thực lực lại tìm quá khứ. Nhưng ta muốn nhanh chóng tăng cường thực lực, muốn nhanh chóng học được tân thần đồ  tinh điểm, liền cần đại lượng, lượng lớn  lười điểm, còn có cái khác các loại tài nguyên.”

“Mà những này, đều là Thiên Ma có thể cho ta. Thậm chí ta còn có thể lợi dụng Thiên Ma  lực lượng, trực tiếp để bọn hắn đi cùng tiên thần chiến đấu.”

Cảm thụ được Christina  trầm mặc, Chu Bạch thở dài nói ra: “Christina, chúng ta đương nhiên có thể tìm cái địa phương trốn đi, tốn mười năm, 20 năm, thậm chí trên trăm năm  thời gian tăng lên tới chính mình có khả năng tăng lên tới  giới hạn, sau đó lại rời núi.”

“Nhưng Trang tiến sĩ có kế hoạch của hắn, Thiên Đình có một loại nào đó không biết  quy hoạch, Thiên Ma cũng có thiên ma  dự định, Phiên Thiên Giáo đều có Phiên Thiên Giáo kế hoạch...... Cái thế giới này biến hóa quá nhanh, tất cả mọi người tại tranh đoạt thắng lợi thẻ đánh bạc.”

“Nếu như chúng ta trốn đi tu luyện, không dám ra đến tranh một chuyến lời nói, có lẽ cái gì đã trễ rồi.”

Christina thở dài: “Ai, ngươi nói có đạo lý. Mặc dù ta không quá ưa thích loại tu luyện này con đường, nhưng ta ủng hộ ngươi.”

Tiếp xuống Chu Bạch bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

“Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, còn có từ Hạng Thiên Địch trên thân thu hoạch  ba đạo màu xanh khí vận.”

“Đáng tiếc a, chiến đấu thời gian quá ngắn, Hạng Thiên Địch cũng quá cẩn thận, chỉ lấy đến như thế ba đạo khí vận.”

“Còn có nhiễu sóng  Tử Dương Chân Quân cũng không kịp  mang đi. Tiên Thần cấp  Nhiễu Sóng Thể a, nhất định có cái gì đặc biệt chỗ. Nói không chừng còn có thể nhường Huyền Nữ học được hắn nhiễu sóng năng lực, không biết Tử Dương nhiễu sóng về sau có cái gì nhiễu sóng năng lực.”

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên trong lòng dâng lên một cỗ hiếu kỳ, nghĩ đến một cái cùng Huyền Nữ tổ đội sau vẫn muốn hỏi, vẫn còn chưa kịp hỏi vấn đề.

Hắn quay đầu nhìn về phía Huyền Nữ: “Ngươi không sao chứ.”

Đang tại lau sạch lấy Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  Huyền Nữ lắc đầu: “Không có việc gì, Chu Bạch chiến thuật của ngươi rất thành công, ta không bị đến tổn thương gì.”

Chu Bạch hỏi: “Huyền Nữ, nếu như cho ngươi thời gian, ngươi có phải hay không có thể học được tất cả thấy qua  Nhiễu Sóng Thể  năng lực.”

Huyền Nữ lắc đầu: “Ta đây khẳng định làm không đến, năng lực của ta cũng là có giới hạn . Mặc dù ta chưa thử qua, nhưng là ta có thể cảm giác được, một khi ta học tập  nhiễu sóng năng lực  số lượng vượt qua ta có thể tiếp nhận  giới hạn, thân thể của ta có thể sẽ sụp đổ.”

“Cho nên ta cho tới nay, đều chỉ sẽ chọn lựa một chút cường đại năng lực đến học tập. Phần lớn phổ biến Nhiễu Sóng Thể đều không lợi hại gì  năng lực.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Như vậy phải không? Rất hợp lý.”

Hiểu rõ  Huyền Nữ  năng lực hạn chế về sau, Chu Bạch lần nữa nhìn về phía chính mình  Thái Nhất luân bàn, bắt đầu tiêu hóa khí vận.

Bị tiêu hóa sau thiên ý lọt mắt xanh, nhường Chu Bạch có được ba đạo thanh quang, đại biểu hắn có thể lần nữa tăng cường hắn tinh điểm .

Chu Bạch không chút do dự trước hết tăng thêm một đạo thanh quang đến Suy Tai bên trên.

Cái này đại biểu lực lượng nguyên thần  tinh điểm hắn đã trọn vẹn tăng thêm 10 đạo thanh sắc khí vận đi lên, khoảng cách chất biến chỉ kém một chút xíu cuối cùng  chênh lệch, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Oanh

Thức hải bên trong một mảnh tiếng vang, lại một đạo quang hoàn tại Chu Bạch Nguyên Thần  sau đầu tạo ra, lại như cũ không có chất biến.

“Nhanh, nhanh...... Ta có thể cảm giác được, còn kém một chút xíu.”

Chu Bạch lại là khẩn trương lại là mong đợi đem lại một đạo màu xanh khí vận tăng thêm đi lên.

Ầm ầm  trong tiếng nổ, Chu Bạch Nguyên Thần  sau đầu trực tiếp nổi lên thứ mười hai đạo quang vòng.

Vô cùng mênh mông  lực lượng từ nguyên thần của hắn bên trong bạo phát ra, toàn bộ thức hải tại Chu Bạch sau đầu quang hoàn  bao phủ phía dưới, đều lộ ra vô cùng sáng tỏ.

Christina cùng Isha bỗng nhiên che mắt: “Thật chướng mắt a!”

Suy Tai tại đã trải qua cái này liên tiếp 12 đạo khí vận  quán chú về sau, rốt cục sản sinh biến hóa.

Chu Bạch không kịp chờ đợi hướng phía đại biểu Suy Tai  tinh điểm nhìn lại, liền phát hiện nguyên thần của hắn nhiều hơn một loại năng lực.

“Thông qua mười hai đạo quang hoàn, có thể hấp thu một bộ phận công kích ở giữa ẩn chứa năng lượng, tăng cường nguyên thần  sức chịu đòn.”

“Phong vũ lôi điện, nhiệt năng động năng, vũ trụ ở giữa  hết thảy nguồn năng lượng đều chính là ngươi mạnh lên  động lực. Ngươi có thể thông qua mười hai đạo quang hoàn  tịnh hóa cùng chuyển đổi hấp thu vũ trụ ở giữa  các loại nguồn năng lượng, dùng để tăng trưởng nguyên thần chi lực, đề cao nguyên thần  cường độ.”

Chu Bạch xem hết  tinh điểm bên trên  giới thiệu, trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ hưng phấn: “Có ý tứ, không chỉ là tăng lên nguyên thần  lực phòng ngự, lại còn có thể tại bị công kích về sau, tăng lên nguyên thần lực sao? Đây cũng là nhiều hơn một loại phương pháp tu luyện đi, không biết hiệu suất thế nào.”

Thế là tiếp xuống bảy ngày thời gian, Chu Bạch một bên an bài Christina cùng Isha tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, một bên chính mình thử nghiệm Nguyên Thần Tân  năng lực.

Đồng thời thường thường dỗ dành dỗ dành Huyền Nữ, làm cho đối phương duy trì đối với mình tín nhiệm.......

Bảy ngày sau, Chu Bạch mang theo Huyền Nữ, Ai Mỗ đi vào một chỗ ngọn núi bên trên.

Liền tại bọn hắn đến không lâu sau đó, lít nha lít nhít  Thiên Ma từ bầu trời, từ lòng đất, từ giang hà bên trong lan tràn tới, sau đó phủ phục tại  Chu Bạch trước mặt.

Nhìn thấy Mạn Sơn Biến Dã quỳ trên mặt đất  Thiên Ma, Huyền Nữ  thân thể trực tiếp căng thẳng lên, giống như là một cái bị hoảng sợ mèo rừng một dạng.

Nàng trước đó thế nhưng là còn tại Thiên Ma  truy sát phía dưới, một đường chiến đấu thật lâu, bị Thiên Ma truy sát đến cực thảm.

Cảm thấy Huyền Nữ  khẩn trương, Chu Bạch nắm chặt tay phải của nàng, cười một cái nói: “Yên tâm đi, có ta ở đây, không có chuyện gì.”

Nhìn xem Chu Bạch tự tin  bộ dáng, Huyền Nữ tựa hồ cũng trấn định lại, ngoan ngoãn gật gật đầu: “Ân.”

(Tấu chương xong).