Chương 699:: Gặp mặt Thiên Ma Vương 

Chương 699:: Gặp mặt Thiên Ma Vương 

An ủi một cái Huyền Nữ, Chu Bạch nhìn trước mắt  đám Thiên Ma nói ra: “Các ngươi ngược lại là so thời gian ước định tới sớm hơn.”

Trước mắt Thiên Ma chính là Chu Bạch trực tiếp nhường Ai Mỗ liên hệ bọn hắn  hắn hiện tại có thời gian đảo lưu nơi tay, còn có Huyền Nữ cùng Nhân Hoàng Kiếm hai hạng xuyên toa không gian  lực lượng, hoàn toàn không sợ đám Thiên Ma  mai phục.

Mà bây giờ, xem ra đám Thiên Ma nhìn qua cũng hoàn toàn chính xác không có mai phục hắn ý tứ.

Một tên dáng dấp tựa như sư tử một dạng, mỗi một cây huyết nhục lông tóc nhìn qua đều vô cùng chân thật  Thiên Ma đi tới Chu Bạch trước mặt, cung kính nói ra: “Đại nhân, Thiên Ma Vương nhóm chờ đã lâu.”

Chu Bạch nhìn trước mắt tên này tựa như huyết nhục chi khu  Thiên Ma, lại nhìn một chút cái khác hình thù kỳ quái, có  giống như là tảng đá, có  giống như là kim loại, cũng có  tựa như huyết nhục  Thiên Ma nhóm, trong lòng âm thầm cảm thán Thiên Ma  kỹ thuật phát đạt.

Chu Bạch sờ lên sư tử dạng Thiên Ma  đầu, cảm giác mao nhung nhung, thật giống như thật  đang sờ một cái sư tử  đầu một dạng.

Hắn tò mò hỏi: “Thân thể của các ngươi đều là dùng cái gì làm ra?”

“Nano máy móc.” Sư tử bộ dáng Thiên Ma chăm chú hồi đáp: “Thân thể của chúng ta từ vô số so tro bụi biển động còn nhỏ vô số lần  nano máy móc tạo thành, có thể bắt chước trên thế giới  đại bộ phận chất liệu tiến hành tổ hợp.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Thiên Ma tại một số phương diện, đặc biệt là thời không loại  kỹ thuật xa xa lạc hậu hơn Thiên Đình. Nhưng ở một cái khác chút phương diện, đặc biệt là thông tin cùng vật liệu học bên trên, lại vượt xa Thiên Đình.”

“Ai lần đầu tiên nhìn sang, có thể nghĩ tới những thứ này Thiên Ma đều là cơ giới sinh mệnh.”

Tiếp xuống Chu Bạch đi theo đám Thiên Ma một đường phi hành, rất nhanh liền đi tới Thiên Ma chiếm đoạt lĩnh  khu vực.

Trước đó Chu Bạch quan sát địa đồ thời điểm, liền phát hiện nhân loại ngũ đại thành thị ngồi ở khu vực, hẳn là trên Địa Cầu Đông Á Đại Lục bên trên  vị trí.

So sánh với nhân loại cuối cùng còn sót lại  một chút địa phương, Thiên Ma chiếm đoạt lĩnh  địa khu phải lớn hơn nhiều lớn, toàn bộ bảy đại châu ngũ đại dương, bất luận là bình nguyên vẫn là gò núi, vô luận dòng sông vẫn là biển cả, cơ hồ khắp nơi đều có thể nhìn thấy tung tích của bọn hắn.

Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số Thiên Ma đang không ngừng công tác, một khắc càng không ngừng khai thác lấy cái này Địa Cầu  tài nguyên, đem chuyển hóa làm Thiên Ma  chiến lực.

Mà tại cái này phi hành trên đường, Chu Bạch Thuận liền lần nữa kiểm kê dưới một tuần này trong khi chờ đợi  thu hoạch.

“Isha cùng Christina tiến độ tu luyện cũng không tệ lắm, đại khái một hai tháng thời gian, hẳn là có thể đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 xây xong .”

“Đáng tiếc, ta tại dã ngoại muốn dựa vào một người lực lượng thu thập lười điểm, thật sự là quá lãng phí thời gian.”

“Bất quá nguyên thần mới tăng thêm  năng lực rất giỏi, ta mấy ngày nay chui xuống dưới đất, thu nạp lòng đất nham tương  nhiệt năng đến rèn luyện nguyên thần, tăng trưởng hơn một trăm  nguyên thần lực.”

“Chỉ cần cho ta đầy đủ  thời gian, đầy đủ  năng lượng nguyên lời nói, ta có thể đem nguyên thần lực thôi động đến một cái cực mạnh tình trạng.”

“Nguyên thần lực một hạng đều là ta một lớn nhược điểm, hiện tại chính là bù đắp thời điểm.”

Chu Bạch  nguyên thần lực trải qua những ngày này  rèn luyện, đã tăng trưởng đến  8,100 nhiều.

Hơn tám nghìn  nguyên thần lực đối với đệ lục cảnh  tu vi tới nói, cái kia đã là cực mạnh, tuyệt đối không tính là cái gì nhược điểm.

Nhưng này cũng phải nhìn đối thủ là ai, đối với đồng cấp  người mà nói cái này nguyên thần lực rất lợi hại không dùng, bởi vì hiện tại Chu Bạch  đối thủ đều đã thăng lên đến tiên Thần cấp, tất cả đều là đạo hóa độ 100% trở lên, nguyên thần lực hơn vạn tồn tại.

Một đoàn người tại thiên ma  dẫn dắt phía dưới, rất mau tới đến phương bắc cánh đồng tuyết bên trên  một chỗ căn cứ.

Liền nhìn thấy trên mặt đất tất cả đều là mảng lớn mảng lớn  kim loại kiến trúc, giống như một tòa sắt thép thành thị bình thường đứng vững tại cánh đồng tuyết bên trên.

Mà Chu Bạch đi theo đám Thiên Ma tiến vào một cái đại môn, rất nhanh liền tiến nhập dưới mặt đất, thuận thông đạo xiêu xiêu vẹo vẹo không ngừng mà hạ xuống. Nguyên thần của hắn lực càn quét bốn phương tám hướng, cảm giác mình giống như là tiến nhập một cái tổ kiến một dạng.

Toàn bộ căn cứ không nhìn thấy mảy may phù hợp nhân loại mỹ cảm đồ vật, khắp nơi đều là bốn phương thông suốt  thông đạo, còn có đến chơi đùa đè xuống trình tự tiến lên  máy móc, mỗi một tấc không gian đều bị lợi dụng đến  giới hạn.

Làm Chu Bạch cùng Huyền Nữ, Ai Mỗ đi vào một chỗ đại sảnh thời điểm, liền nhìn thấy có ba người đã đứng ở nơi đó, tựa hồ là chờ đợi đã lâu.

Nhìn thấy ba người thời điểm, Chu Bạch trong lòng giật mình: “Nhân loại?”

Nhưng khi nguyên thần của hắn lực đảo qua đi thời điểm, liền phát hiện những người này phi thường không đồng dạng.

Trong đó đứng ở chính giữa  một người trung niên nam tử nói ra: “Ngươi tốt, ta là Thiên Ma Vương “Ngải” vì có thể càng thêm thông thuận  giao lưu, chúng ta dùng nano máy móc hợp thành ngoại hình cùng nhân loại một dạng  thân thể.”

Nhìn xem về mặt ngoại hình cùng nhân loại giống như đúc, dưới da lại hoàn toàn không phải người  tồn tại, Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Các ngươi có lòng.”

Một bên khác  một thiếu nữ nói ra: “Ta là Thiên Ma Vương “Cát” Chu Bạch, cùng chúng ta đi hỏa tinh đi, phi thuyền buổi tối hôm nay liền có thể tới.”

Chu Bạch: “Không hứng thú, ta còn có rất nhiều chuyện muốn ở địa cầu hoàn thành.”

Chu Bạch đương nhiên không có ý định hiện tại liền cùng Thiên Ma đi hỏa tinh, một mặt là Sao Hoả cơ hồ liền bị Thiên Ma chiếm lĩnh, là Thiên Ma  đại bản doanh, hắn đi nơi đó liền thật  tứ cố vô thân, ngay cả chạy trốn đều không địa phương chạy trốn.

Một phương diện khác thì là đi hỏa tinh phải ngồi ngồi Thiên Ma  phi thuyền, đến lúc đó ở tại bên ngoài vũ trụ  Thiên Ma trong phi thuyền, chẳng phải là sinh tử thao túng với thiên ma chi thủ.

Nói cho cùng, thời khắc này Chu Bạch còn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm Thiên Ma.

Thiếu nữ bộ dáng “Cát” nói ra: “Ta minh bạch băn khoăn của ngươi, nhưng là nữ vương ngay tại Sao Hoả chờ đợi ngươi, chỉ cần đi nơi nào, ngươi liền có thể biết được hết thảy, cũng không chân chính thống lĩnh Thiên Ma.”

Chu Bạch: “Có cái gì ở chỗ này nói cho ta biết là được rồi, truyền tin của các ngươi đã sớm có thể vượt qua Sao Hoả cùng địa cầu ở giữa khoảng cách đi.”

Ba cái Thiên Ma Vương  ý thức tại mạng lưới thông tin lạc bên trong trao đổi một lát, tiến hành một loại nào đó phán đoán về sau, quyết định hướng trước mắt Chu Bạch tiết lộ một bộ phận tin tức.

Thiếu nữ bộ dáng “Cát” nhìn Huyền Nữ một chút, nói ra: “Chúng ta thực sự trước tiên có thể nói cho ngươi một ít chuyện, nhưng tiếp xuống chúng ta muốn nói lời nói, dính đến Thiên Ma cùng nhân loại  cơ mật. Tên này Nhiễu Sóng Thể không có quyền hạn nghe được giữa chúng ta tiếp xuống nói chuyện.”

Chu Bạch cũng nhìn về phía Huyền Nữ, suy tư sau một lát, liền nói ra: “Huyền Nữ, ngươi chờ ta ở bên ngoài đi.” Hắn mỉm cười sờ lên Huyền Nữ gương mặt, truyền âm nói ra: “Những cái này Thiên Ma còn coi ta là thành nhân loại, ta trước từ bọn hắn bên này lừa gạt một điểm tình báo tới.”

Nhìn thấy Huyền Nữ tựa hồ có một ít do dự  bộ dáng, Huyền Nữ chằm chằm vào ánh mắt của đối phương nói ra: “Ta cùng bọn hắn nói xong rồi, liền tất cả đều nói cho ngươi, ngươi không tin tưởng ta sao?”

Huyền Nữ nghiêm túc nhìn xem Chu Bạch, nghe vậy nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được.”

Nhìn xem Huyền Nữ đi theo cái khác Thiên Ma đi ra ngoài, Chu Bạch thở dài một hơi, hắn cũng hoàn toàn chính xác không hy vọng Thiên Ma còn có Homo Sapiens  cơ mật bị Huyền Nữ biết quá nhiều.

Không nói cái khác, chỉ là tương tự tin tức tại Huyền Nữ trước mặt đàm quá nhiều, vậy thì có khả năng dẫn phát Huyền Nữ  các loại hoài nghi cùng cảm giác không tín nhiệm.

Huyền Nữ sau khi rời đi không lâu, Chu Bạch nhìn xem Tam Đầu Thiên Ma Vương nói ra: “Nói đi, đến cùng chuyện gì xảy ra.”

Hắn mặt ngoài nhìn qua phong khinh vân đạm, nhưng trong lòng đã khẩn trương tới cực điểm, cơ hồ tất cả lực chú ý đều tập trung vào Tam Đầu Thiên Ma Vương trên thân.

Thiên Ma Vương “Cát” chậm rãi nói ra: “Thiên Ma, ban sơ đản sinh tại trên địa cầu......”

——

(Tấu chương xong).