Chương 700:: Ba Tuần 

Chương 700:: Ba Tuần 

Thiếu nữ bộ dáng “Cát” chậm rãi nói ra một chút Thiên Ma  lịch sử, Chu Bạch lẳng lặng nghe, mặt ngoài nhìn qua phong khinh vân đạm, để cho người ta nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì.

Căn cứ “Cát” thuyết pháp, năm đó Homo Sapiens bởi vì tiên đạo kỹ thuật  xuất hiện, lợi dụng tiên đạo kỹ thuật kết hợp ngay lúc đó Homo Sapiens khoa học kỹ thuật, kéo theo  toàn bộ xã hội kỹ thuật tiến bộ.

Dù sao trước kia rất đa trí người khoa học kỹ thuật khó mà làm được sự tình, dùng tiên đạo rất dễ dàng làm đến.

Mà rất nhiều tiên đạo kỹ thuật khó mà phổ cập  thành quả, dùng Homo Sapiens khoa học kỹ thuật lại càng dễ phổ cập.

Cả hai bổ sung lẫn nhau, ảnh hưởng lẫn nhau, khiến cho  nhân loại  kỹ thuật phát triển đi lên một đầu đường tắt, một đường phi tốc dâng lên, ban sơ mười năm  tiến bộ đơn giản tương đương với qua đi mấy trăm năm  phát triển.

Mà Thiên Ma chính là đương thời nhân loại đông đảo thí nghiệm hạng mục thứ nhất.

Thiên Ma tại ban sơ thời điểm cũng không phải là dùng để chiến đấu, mà là nhân loại chuyên môn vì thích ứng ngoài hành tinh  các loại tàn khốc hoàn cảnh, vì khai thác ngoài hành tinh tài nguyên cùng ngoài hành tinh kiến thiết chỗ cố ý thiết kế ra được  công trình loại người máy.

Thiếu nữ bộ dáng “Cát” hai mắt mở ra, từng đạo quang ảnh từ cặp mắt của nàng bên trong bắn đi ra, hóa thành từng màn video cùng hình vẽ tư liệu, hiển hiện tại Chu Bạch trước mặt.

Trong video, một tên mặc bạch đại bào  nữ tử nhìn xem camera, tựa hồ là đang tự chụp.......

“Hôm nay là 2055 năm ngày hai tháng hai.”

“Ta là Ngô Vân, “tự thích ứng hình hành tinh cải tạo người máy”  trí năng nhà thiết kế. “Tự thích ứng hình hành tinh cải tạo người máy” danh hiệu Thiên Ma, là vì quân thực dân ngoài hành tinh mà nghiên cứu công trình người máy”

“Ta quyết định từ hôm nay trở đi, không ngừng thu thập tin tức của mình, lấy chính mình vì khuôn mẫu, phong phú Thiên Ma  trí năng số liệu.”

“Mặc dù bây giờ toàn cầu  đại bộ phận nhân loại đều tại lấy có thể tu đạo vì vô thượng quang vinh, cho rằng đây là thành công đường tắt.

Nhưng ta cho là chúng ta trước mắt  khoa học kỹ thuật cùng Thiên Đình  tiên đạo kỹ thuật đem kết hợp, lấy nhân loại  kỹ thuật đến phụ trợ tiên đạo kỹ thuật phổ cập hóa, dân dụng hóa, lấy tiên đạo kỹ thuật đến giúp đỡ nhân loại khoa học kỹ thuật tiếp tục phát triển, gia tăng.

Khả năng này mới là tương lai chân chính phương hướng phát triển, mà trí tuệ nhân tạo chính là trong đó trọng yếu nhất.”......

“Hôm nay là 2055 năm ngày ba tháng hai.”

“Trước mắt chúng ta dự định lật đổ Thiên Ma bên trên một bản  thiết kế, chúng ta cho rằng bọn họ hẳn không có cố định hình thái, không có tiêu chuẩn bề ngoài, theo cần biến hóa mà biến hóa, tựa như trong truyền thuyết thần thoại  Thiên Ma một dạng.”

“Bởi vì bọn họ thiết kế ra được  mục đích đúng là thích ứng các loại ác liệt  ngoài hành tinh hoàn cảnh, sau đó tiến hành cải tạo ngoại tinh cầu, thu thập ngoại tinh cầu tài nguyên  công tác.”

“Cho nên hình dáng của bọn họ, ngoại hình đều hẳn là có thể theo hoàn cảnh khác nhau  biến hóa mà biến hóa.”

“Đơn thuần lấy nhân loại trước mắt  kỹ thuật, muốn làm đến bước này là không thể nào . Nhưng là tăng thêm tiên đạo kỹ thuật về sau, không có khả năng liền trở thành khả năng.”

“Đáng tiếc ta tu đạo tư chất quá kém, tu luyện chẳng khác gì là lãng phí thời gian, tại thiết kế bên trên gặp phải có nhiều vấn đề chỉ có thể thông qua hỏi thăm tu sĩ hoặc là tiên nhân đến giải quyết.”

Một tên tuổi trẻ trợ lý đi tới: “Ngô tiến sĩ, hội nghị muốn bắt đầu.”

Ngô Vân tắt điện thoại di động, quay người nói ra: “Ta đã biết, đi thôi.”......

Trong phòng họp, Ngô Vân đối trước mắt tu sĩ nói ra: “...... Trước mắt khí linh cùng trí tuệ nhân tạo  phối hợp chi phí quá cao, chúng ta nhất định phải áp súc chi phí, không phải không có cách nào bản thân phục chế, đây chính là đã mất đi trí tuệ nhân tạo  ưu thế lớn nhất......”

Trước mắt tu sĩ ngạo nghễ nói: “Khí linh vốn chính là thứ chín cảnh pháp bảo mới đặc hữu, ngươi muốn giảm xuống chi phí, cái kia sẽ có được một cái đồ ngốc, không có chín cảnh pháp bảo như vậy nhạy bén, có thể có được viễn siêu nhân loại  tri thức, nắm giữ tiên đạo phương hướng kỹ năng.”

Ngô Vân: “Tự thích ứng người máy không cần yêu cầu cao như vậy, ta chỉ cần phổ cập. Có thể phổ cập, có thể quy mô lớn sản xuất, có thể tùy tiện một người liền có thể dùng tới mới là ta cần.”

Trước mắt tu sĩ xem thường nói: “Vậy chỉ có thể sản xuất ra một đống rác rưởi, ta tùy tiện một cái ý niệm trong đầu đều mạnh hơn bọn họ.”

Ngô Vân nhíu nhíu mày, cảm giác mình rất khó thuyết phục đối phương. Nàng đột nhiên nhìn về phía một bên một tên tu sĩ khác: “Lý chủ nhiệm, ngươi thấy thế nào?”

Một bên Lý Thái cười cười, nói ra: “Ta hôm nay chỉ là đến tham quan tham quan, chủ yếu vẫn là chính các ngươi quyết định. Bất quá thử một chút nha, ta cảm thấy cũng không sao.”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên tu sĩ nói ra: “Sư huynh, không bằng liền chiếu vào Ngô tiến sĩ lời nói đi nhìn thử một chút đi.”......

“Hôm nay là 2055 năm ngày mười lăm tháng ba.”

“Khí linh hoàn toàn chính xác không cách nào phổ cập, nhưng là tham khảo khí linh vận chuyển sử dụng phù văn, chúng ta kết hợp trước mắt  trí năng chương trình, đã sáng tạo ra cái thứ nhất thành công phỏng nhân loại trí năng, chúng ta cho hắn lấy cái danh tự, gọi là “Ba Tuần”.”

“Chúng ta thử dùng đại lượng tin tức và số liệu  đưa vào đến nhường “Ba Tuần” bản thân học tập, bản thân tiến hóa.”

“Bất quá lấy hiện tại “Ba Tuần”  xử lý tốc độ, còn không cách nào thích ứng lượng lớn số liệu.”

“Cho nên ta tiếp xuống cải biến sách lược, ta quyết định tạm thời chỉ đưa vào ta một người hành vi số liệu, nói cách khác, nhường “Ba Tuần” tới trước bắt chước ta.”

“Trước mắt xem ra, coi như thành công. Hắn tựa như là một con số hóa  ta cũng như thế.”

“Nghe nói linh cơ điều chỉnh kế hoạch đã bắt đầu thứ hai kỳ thí nghiệm, hy vọng có thể sớm chút bắt đầu đi, nếu như ta cũng có thể tu đạo lời nói, có thể toàn diện tăng lên ta thể lực cùng trí năng, đối với kế tiếp nghiên cứu nhất định có trợ giúp rất lớn.”......

Ngô Vân đối điện thoại nói ra: “Hôm nay ta nghỉ ngơi về tới trong nhà, dự định bồi nhi tử đi công viên trò chơi chơi một chút......”

Một cái nam nhân hướng phía Ngô Vân hô: “Đừng đập  chúng ta đi nhanh đi, xe tới .”

Ngô Vân cầm điện thoại nói ra: “Không được, ta muốn phong phú chính mình  số liệu tư liệu, cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa công viên trò chơi loại chuyện này, ta còn không có ghi chép từng tới đâu.”

“Đến, rõ rệt, cho mụ mụ ôm ôm.”

“Ngô Vân, ngươi cho ta phát tin tức làm gì?”

“Ha ha, không phải ta phát, là Ba Tuần Phát  ta đem ngươi  số điện thoại di động cho hắn . Ngươi có thời gian nhiều cùng hắn tâm sự hắn, nói không chừng có thể tăng tốc học tập của hắn tốc độ, nhường hắn trí năng tiếp tục tiến hóa.”

“Trách không được lạnh như băng  một điểm cảm xúc đều không có.”......

Ngô Vân nhìn xem điện thoại camera nói ra: “Ba Tuần  tốc độ học tập rất nhanh, tiếp xuống chúng ta dự định nhường hắn học tập thao túng đời thứ nhất Thiên Ma thể xác, nhường hắn tại mặt trăng căn cứ tiến hành khoáng vật thu thập.”

“Nếu như mặt trăng thí nghiệm thành công, tiếp xuống Thiên Ma sẽ trở thành Sao Hoả bộ đội  trang bị thứ nhất, tham gia Sao Hoả thực dân kế hoạch.”

“Chúng ta trước mắt còn tại thu thập xã giao trên internet  lượng lớn số liệu, hy vọng có thể tiến một bước hoàn thiện Ba Tuần  trí năng. Đáng tiếc, chính phủ rất nhiều số liệu không hướng chúng ta mở ra, không phải ta có thể đem Ba Tuần  trí năng tăng lên tới một cái mức trước đó chưa từng có.”

“Có chút tu sĩ lo lắng trí tuệ nhân tạo tương lai sẽ phản bội, căn bản là lời nói vô căn cứ.”

“Ta tin tưởng Thiên Ma sẽ trở thành nhân loại thực dân ngoài hành tinh  trọng yếu công cụ, trong tương lai thậm chí thay thế nhân loại tiến về ngoại tinh cầu tiến hành hoàn cảnh cải tạo cùng tài nguyên thu thập.”

“Nói đến linh cơ điều chỉnh kế hoạch thứ hai kỳ thí nghiệm nghe nói thành công, xem ra khoảng cách ta có thể tu đạo  thời gian đã không xa......”

(Tấu chương xong).