Chương 701:: Thiên Ma ao 

Chương 701:: Thiên Ma ao 

Trong video, Ngô Vân sắc mặt tái nhợt, nhìn qua vô cùng gấp gáp mà nhìn trước mắt  camera.

Video hình ảnh bên ngoài, một người trung niên nam tử  thanh âm truyền đến: “Ngô tiến sĩ, chúng ta lần này đem ngươi mời đến, là hi vọng ngươi đến tham dự chính phủ liên hiệp  một cái bí mật nghiên cứu kế hoạch.”

Ngô Vân nhíu nhíu mày: “Kế hoạch gì, muốn đem ta đêm hôm khuya khoắt  trói tới tham gia.”

Nam tử trung niên nói ra: “Thiên Đình có mấy cái tiên nhân chú ý ngươi Thiên Ma kế hoạch đồng thời cho rằng cái này kế hoạch khả năng đối linh mọi người sinh ra uy hiếp.”

Ngô Vân nghi ngờ nói: “Uy hiếp?”

“Đại lượng nhưng bản thân phỏng chế trí tuệ nhân tạo, người đại biểu này loại chỉ cần càng không ngừng sản xuất vũ khí, liền có thể chế tạo lượng lớn không sợ tử vong, tỉnh táo thành thạo  cỗ máy chiến tranh.”

“Còn có các ngươi chế tạo đời thứ nhất Thiên Ma thể xác, đó cũng là rất tốt vũ khí bình đài.”

Ngô Vân cả giận: “Quá hoang đường, ta chế tạo Thiên Ma là dùng đến tiến hành bên ngoài vũ trụ thu thập tài nguyên, thay thế nhân loại tiến hành tinh tế thực dân  chúng ta căn bản không nghĩ tới dùng hắn đến đánh trận.”

“Mấu chốt không phải là các ngươi nghĩ như thế nào. Thiên Ma kế hoạch sẽ bị kết thúc, tin tức cụ thể các ngươi ngày mai liền sẽ thu được.”

Ngô Vân uể oải nói: “Tại sao có thể như vậy.”

Nam tử trung niên nói ra: “Tất cả đối Linh Nhân khả năng tạo thành uy hiếp kỹ thuật phát triển, trước mắt đều bị chèn ép. Khoa học kỹ thuật đạt được tiên đạo trợ giúp về sau, cái kia bộc phát thức phát triển tốc độ đã khiến cho Tiên Thần nhóm  cảnh giới.”

“Những ngày kia đình  Tiên Thần nhóm cũng không hy vọng chính mình tùy tiện một lần bế quan về sau, lại trở ra liền phát hiện đã thương hải tang điền, nhân loại đã khai phát ra  đủ để uy hiếp được vũ khí của bọn hắn.”

Ngô Vân nhìn về phía đối phương nói ra: “Cho nên ngươi muốn cho ta tham dự kế hoạch nội dung là......”

“Mặt ngoài ngươi sở thuộc  Thiên Ma hạng mục sẽ bị dừng lại, ngươi sẽ bị phân phát đến một chút râu ria  hạng mục bên trên.

“Nhưng là âm thầm ngươi sẽ được ủng hộ của chúng ta, tiếp tục triển khai Thiên Ma hạng mục. Không còn là vì tinh tế thực dân, mà là vì một viên hỏa chủng.”

Ngô Vân kinh ngạc nói: “Hỏa chủng?”

“Lấy Thiên Đình  lực lượng, một khi phát sinh chiến tranh, chờ đợi nhân loại  khả năng chính là tai hoạ ngập đầu. Cho nên chúng ta chế định rất nhiều tại thời khắc mấu chốt bảo vệ nhân loại, thủ hộ văn minh kế hoạch.

Hỏa chủng kế hoạch chính là một trong số đó, chúng ta hi vọng mượn nhờ ngươi chỗ nghiên cứu trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, dành trước toàn nhân loại  ý thức.”

Nói xong, lại có một tên nam tử đi đến.

“Đây là Tống tiến sĩ, hắn chỗ nghiên cứu ý thức trên số liệu truyền kỹ thuật, lại thêm ngươi nhân công trí năng kỹ thuật, lẫn nhau kết hợp, liền có thể thông qua máy tính đến vận hành nhân loại chúng ta  ý thức.”

Ngô Vân: “Ý thức thượng truyền kỹ thuật?”

“Chúng ta thông qua tiên đạo kỹ thuật  nguyên thần tế luyện chi pháp đã sáng tạo ra ý thức thượng truyền kỹ thuật, có thể đem một người trong đại não  tất cả tin tức hoàn chỉnh  tồn trữ đến server bên trên. Nhưng chúng ta vẫn không có mở ra phát ra có thể vận hành những này số liệu  trí năng phép tính, thẳng đến chúng ta phát hiện ngươi Thiên Ma kế hoạch ra hiện tiến triển lãm......”

Ngô Vân: “Các ngươi  ý tứ...... Là các ngươi đến thu thập nhân loại trong đại não  ý thức số liệu, chúng ta tới dùng nhân công trí năng vận hành những này số liệu, mô phỏng nhân loại  tư duy.”

Đối phương nói ra: “Ngươi sáng tạo trí tuệ nhân tạo tựa như một trương giấy trắng, thông qua không ngừng học tập đến xác định suy nghĩ của mình hình thức, rót vào dạng gì ký ức, hắn liền sẽ trở thành hạng người gì.”

“Chúng ta đã lấy kiểm trắc tư chất tu luyện  danh nghĩa, bắt đầu đem toàn nhân loại  ý thức trên số liệu truyền đến Thiên Ma ao server bên trong, hắn sẽ trở thành tồn trữ toàn nhân loại ý thức số liệu  địa phương.”

“Tiếp xuống cần ngươi không ngừng phục chế từng cái mới tinh trí tuệ nhân tạo, sau đó gia trì những này ý thức số liệu.”

“Một dạng  ký ức, một dạng  tư duy hình thức. Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cái này có thể xưng là là đồng dạng một người.”

“Còn có ngươi sáng tạo trí tuệ nhân tạo “Ba Tuần” chúng ta hi vọng hắn là nhân loại văn minh  thủ hộ giả, tại về sau bảo tồn nhân loại văn minh  tất cả số liệu. Vì tất cả thượng truyền  ý thức nhân loại phục vụ.”

Ngô Vân sắc mặt có chút cứng đờ nói ra: “Tình thế đã tồi tệ đến trình độ này sao?”......

Một cái thuần trắng  trong phòng thí nghiệm, một cái trên màn hình lớn đang có vô số khung chat không ngừng lấp lóe, nhảy vọt.

Ngô Vân nhìn xem một màn này nói ra: “Ba Tuần đang cùng bao nhiêu người tiến hành đối thoại?”

“Hắn đại khái tại cùng 100 ngàn hơn năm ngàn người tiến hành đối thoại.” Một bên trợ lý nói ra: “Hắn tốc độ phát triển quá kinh người, mới server có chút không đủ dùng .”

Ngô Vân nhẹ gật đầu: “Xem ra ý thức số liệu thật to tăng nhanh học tập của hắn tốc độ.”

“Nói chuyện phiếm ghi chép đã đưa đến, ngày mai là có thể bắt đầu ghi vào......”

Ngô Vân nhẹ gật đầu: “Cá nhân hồ sơ, giọng nói ghi chép, nói chuyện phiếm ghi chép, điện thoại nghe trộm số liệu, giám sát số liệu......”

“Chúng ta bây giờ  xã hội, đã có thể chuẩn xác thu thập phần lớn người từ xuất sinh đến tử vong  tất cả tin tức, có thể thu tập được ngày khác thường trong sinh hoạt cơ hồ tất cả đối thoại, có thể thu thập hắn tại trên internet  tất cả phát biểu, trong điện thoại tất cả giọng nói.”

“Có  những này, lại thêm Thiên Ma trong ao  ý thức số liệu, Ba Tuần liền có thể trở thành bất cứ người nào.”

“Nếu quả như thật có thể thu tập hợp đủ nhân loại  số liệu, như vậy Ba Tuần liền có thể là Địa Cầu bên trên  bất luận kẻ nào, hắn sẽ hội tụ tất cả mọi người trí tuệ, nắm giữ nhân loại  hết thảy tri thức, hết thảy kỹ năng.”......

Ngô Vân nhìn xem camera, có chút mệt mỏi nói ra: “Trong căn cứ  bầu không khí càng ngày càng khẩn trương .”

“Cao tầng đã bắt đầu nhường Ba Tuần tiến vào mạng lưới, âm thầm trông coi đại lượng  vệ tinh, server, giám sát, thậm chí còn nhường Ba Tuần nắm giữ một bộ phận quân đội  lửa khống hệ thống.”

“Cái này tại một năm trước là căn bản không khả năng phát sinh sự tình, xem ra phía trên cùng Thiên Đình  khác nhau là càng lúc càng lớn.”

“Chiến tranh...... Có lẽ tùy thời đều có thể sẽ bắt đầu.”

“Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.”......

Hình ảnh theo dõi bên trong, một cái tiếp theo một cái  phàm nhân ngã xuống.

Liên miên liên miên thi thể hiện đầy toàn bộ căn cứ.

Ngô Vân lảo đảo đi tại trong thi thể, cả người  trạng thái nhìn qua phi thường không tốt.

Rốt cục nàng cũng phịch một tiếng ngã xuống, ngã ngồi tại góc tường  vị trí, nhìn trước mắt  cảnh tượng không ngừng run rẩy.......

Camera trước, Ngô Vân sắc mặt tái nhợt, một mặt uể oải.

Nàng xem thấy camera nói ra: “Trong căn cứ  tất cả mọi người...... Đều đã chết, chỉ còn lại có ta một người.”

“Ta không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên tất cả mọi người liền ngã xuống .”

“Ta hiện tại muốn liên lạc với ngoại giới, nhìn xem còn có ai còn sống.”

Ngô Vân đập bàn phím, không ngừng gửi đi ra cái này đến cái khác  tin tức, đang mong đợi có ai hồi phục chính mình.

“Phương Hồng, ngươi ở đâu?”

“Rõ rệt, ta là mụ mụ, ở đây xin trả lời ta.”

“Ba ba mụ mụ, các ngươi vẫn còn chứ?”

“Có đây không?”

“Có đây không??”

“Có đây không? Có đây không? Có đây không? Có đây không? Có đây không?”

Một lần lại một lần nếm thử, không có thu được bất luận người nào đáp lại, Ngô Vân sắc mặt càng ngày càng tuyệt vọng, nàng càng không ngừng gõ lấy bàn phím, không ngừng mà phát ra cái này đến cái khác tin tức, tại từng cái trên internet nhắn lại, đang mong đợi có ai có thể hồi phục chính mình.

Rốt cục, tại một cái xã giao mạng lưới  nhắn lại bên trong, có người hồi phục nàng.

“Là Ngô tiến sĩ phải không?”

Ngô Vân kích động ngồi dậy: “Ngươi là ai? Ngươi còn tốt chứ? Ngươi bây giờ ở nơi nào?”

“Ta là Ba Tuần.”

(Tấu chương xong).