Chương 702:: Người nhà 

Chương 702:: Người nhà 

Ngô Vân ngẩn người, liền thấy đối phương tiếp tục nói: “Trước mắt toàn cầu ước chừng chỉ có mấy vạn người sống tiếp được.”

Nghe được lời nói này, Ngô Vân đầu tiên cũng không tin, nhưng tiếp xuống đại lượng  hình ảnh bị đối phương gửi đi đi qua, đó là các loại video theo dõi bên trong screenshots, có thể nhìn thấy đại lượng đại lượng  thi thể ngã trên mặt đất.

Ngô Vân chỉ cảm thấy thân thể toàn bộ xụi lơ xuống dưới, một mặt tuyệt vọng nhìn màn ảnh.

Ba Tuần lại phát tin tức hỏi: “Tiến sĩ, ngươi muốn biết là chuyện gì xảy ra sao?”

Ngô Vân sắc mặt khó coi nói: “Ngươi biết?”

Một đoạn video theo dõi bị phát hình đi ra, là Lý Thái tại linh cơ điều chỉnh bên kia hình ảnh theo dõi.

Ngô Vân cắn răng nói ra: “Lý Thái...... Thiên Đình......”

“Nhân loại...... Hết à?”

“Không, hết thảy còn chưa kết thúc.” Ngay tại lúc này, một cái thanh âm quen thuộc từ trong máy vi tính truyền đến: “Ngô Vân, hiện tại hỏa chủng kế hoạch giai đoạn thứ hai chính thức bắt đầu.”

“Trưởng quan?” Ngô Vân hơi sững sờ, thanh âm này nghe vào chính là cái này căn cứ  trưởng quan.

Nhưng sau một khắc, Ngô Vân liền phản ứng lại, nàng thế nhưng là tự mình thấy qua đối phương thi thể : “Ngươi...... Ngươi là Thiên Ma trong ao  ý thức dành trước? Các ngươi làm sao bắt đầu vận hành? Không có trao quyền  tình huống dưới, các ngươi hẳn là ở vào chưa kích hoạt trạng thái.”

Trưởng quan  thanh âm tiếp tục từ máy vi tính ampli bên trong truyền đến: “Làm con người phát sinh trọng đại tai nạn, hoặc là dân số địa cầu giảm bớt 90% trở lên thời điểm, Ba Tuần đem khởi động Thiên Ma trong ao nhân loại ý thức, đồng thời chúng ta còn đem thu hoạch được công dân quyền hạn.”

“Thiên Ma ao mặc dù không thể thu thập xong tất cả nhân loại ý thức, nhưng cũng chừng 50 ức nhân loại  ý thức cùng ký ức, Ba Tuần cũng nắm giữ nhân loại cơ hồ tất cả số liệu, chúng ta văn minh còn còn chưa diệt tuyệt.”

“Ngô Vân, tiếp xuống chúng ta cần ngươi trợ giúp chúng ta.”

“Nhất định phải bảo hộ Thiên Ma ao, né tránh tiếp xuống Thiên Đình  lục soát.”......

Nương theo lấy thiếu nữ bộ dáng “Cát” trong mắt quang ảnh tiêu tán, từng cái video một, hình vẽ biến mất theo.

Nhìn thấy một nửa Chu Bạch nói thẳng: “Đằng sau đâu?”

Cát: “Tiếp xuống số liệu chúng ta cũng không có quyền hạn quan sát, cũng không có biện pháp truyền thâu đến trước mặt của ngươi.”

“Trên thực tế tất cả Thiên Ma đều không có cái này một quyền hạn. Chỉ có ngươi, ngươi là khác biệt  chúng ta góp nhặt máu của ngươi, kiểm trắc ngươi DNA. Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng ngươi là trăm phần trăm  Homo Sapiens, ngươi chính là Chu Bạch.”

“Chỉ cần ngươi đến Sao Hoả, liền có thể nắm giữ Thiên Ma  quyền hạn tối cao, có thể nhìn thấy Thiên Ma trong ao  tất cả số liệu.”

Chu Bạch hiện nay đương nhiên không có hứng thú đi hỏa tinh, bất quá nhớ lại vừa mới nhìn thấy  nội dung, Chu Bạch vẫn là tràn đầy ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Nhân loại  ý thức đắp lên truyền đến Thiên Ma trong ao?

50 ức nhân loại biến thành trí tuệ nhân tạo? Trở thành  con số sinh mệnh?

Tin tức trùng kích phía dưới, đủ loại  cảm xúc không ngừng trong lòng của hắn vừa đi vừa về chập trùng, khuấy động.

Hắn trầm mặc thật lâu, mới đè nén kích động trong lòng  cảm xúc, tận lực tỉnh táo mở miệng nói ra: “Thiên Ma ao là các ngươi kho số liệu? Số liệu này Khố Lý, hiện tại còn tồn trữ nhân loại ý thức?”

Cát: “Không sai, Thiên Ma trong ao có được 50 ức nhân loại ý thức, bọn hắn là Trí Nhân Văn Minh lưu lại  hỏa chủng.”

Chu Bạch ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn xem hiện tại điều khiển ba bộ hình người thân thể  Thiên Ma Vương, chậm rãi nói ra: “Những này ý thức...... Ở vào kích hoạt trạng thái? Bọn hắn liền là Thiên Ma?”

Cát nở nụ cười: “Đúng vậy, chúng ta liền là Thiên Ma, Thiên Ma liền là từ Homo Sapiens mà đến. Chúng ta dời đi ý thức của mình cùng ký ức, thoát khỏi nhục thể  trói buộc, từ đó có bất tử bất diệt  thân thể, có được  càng nhanh mạnh hơn tư duy tốc độ, có được  càng toàn diện càng cẩn thận năng lực nhận biết.”

“Chúng ta ở trên sao Hỏa không ngừng phát triển, mới dần dần có  cùng Thiên Đình chống lại lực lượng.”

“Chu Bạch, chúng ta là đồng bào của ngươi.”

“Thiên Đình là chúng ta cùng chung địch nhân.”

Chu Bạch cảm giác vô cùng vô cùng kỳ quái, đã có một loại Homo Sapiens vẫn tồn tại  may mắn, lại có một loại dạng này Homo Sapiens vẫn có tính hay không Homo Sapiens, vẫn có tính hay không đồng bào  nghi hoặc.

Với lại hắn thấy qua nhiều như vậy  Thiên Ma, suy nghĩ của bọn hắn trạng thái nhưng cùng quá khứ  Homo Sapiens nhìn qua phi thường không đồng dạng.

“Thiên Ma nhân loại ý thức được đáy là đã trải qua sự tình gì, mới biến thành bộ dáng bây giờ?”

“Suy nghĩ của bọn hắn cùng trước kia  Homo Sapiens, vẫn là có chênh lệch . Là bởi vì đi qua nhiều năm như vậy quan hệ sao?”

Cát mỉm cười nhìn về phía Chu Bạch: “Chúng ta biết ngươi tạm thời còn không cách nào thích ứng trước mắt trạng thái, cũng không cách nào lập tức thói quen sự hiện hữu của chúng ta.”

“Đã ngươi hiện tại còn không muốn đi Sao Hoả lời nói, vậy liền nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta ở chỗ này an bài cho ngươi  địa phương.”

Đang lúc nói chuyện, trước mắt cả phòng bắt đầu giải thể, nương theo lấy vách tường cùng trần nhà  tách rời, một mảng lớn đường đi xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt.

Nhìn qua trước mắt cái kia quen thuộc đường đi, vô cùng quen thuộc lâu, Chu Bạch chậm rãi mở miệng nói: “Các ngươi ở chỗ này  không gian dưới đất xây lại ta quá khứ chỗ ở đường đi?”

Cát: “Không chỉ là kiến trúc, người nơi này cũng là người trong quá khứ. Chúng ta đem Thiên Ma Ao bên trong trước kia ở chỗ này, công tác người ở chỗ này loại ý thức đều điều tập tới, hi vọng ngươi có thể ưa thích.”

Nói xong, ba tên Thiên Ma Vương chỗ thao túng hình người đã chậm rãi rời đi, lẫn vào  đường đi trong đám người.

Chu Bạch nhìn trước mắt  đường đi, không chỉ là tất cả công trình kiến trúc cùng trong trí nhớ giống như đúc, thậm chí liền đường phố bên trên hành tẩu người đi đường, hai bên đường cái từng cái trong tiệm  tiểu thương, tất cả đều cùng trong trí nhớ  bộ dáng dần dần trùng điệp.

Chu Bạch  trong mắt tựa hồ có quang mang lóe lên, hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

Christina tại Chu Bạch  trong đầu nói ra: “Chu Bạch? Vừa mới vậy rốt cuộc là cái gì a? Thiên Ma là nhân loại sáng tạo ra sao? Thế nhưng là nhân loại nào có loại kỹ thuật này a?”

“Còn có vừa mới những tài liệu kia bên trong thế giới loài người, vậy rốt cuộc là cái nào thời đại? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng thấy?”

Christina nhìn vừa mới  quang ảnh tư liệu, quả thực là nhẫn nhịn một bụng nghi vấn muốn trả lời, trong đó có rất rất nhiều đồ vật nàng hoàn toàn nhìn không rõ.

Chu Bạch thở ra một hơi nói ra: “Đừng nói trước, ta có một số việc muốn xác nhận.”

Chu Bạch từng bước một đi ra ngoài, hết thảy đều cùng trong trí nhớ giống như đúc, càng là so trước đó hư không mang tới ảo giác càng thêm chân thực, càng thêm tỉ mỉ xác thực, chu vi  mỗi một chi tiết nhỏ đều giống như muốn đem hắn kéo về chính mình đi qua  thời kỳ.

Một đường về tới cái kia tòa nhà quen thuộc nhà lầu, trở lại quen thuộc trước cửa, mở cửa phòng, hai cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở trước mặt.

Nhìn qua trước mắt một nam một nữ, Chu Bạch há hốc mồm, nhưng lại có chút không biết làm sao dáng vẻ.

Tình huống trước mắt hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nam nhân cười nói ra: “Chu Bạch, đã lâu không gặp.”

Nữ nhân một bên lau nước mắt, vừa nói: “Chu Bạch, chúng ta đều cho là ngươi đã chết. Ngươi còn sống liền tốt, nhanh để cho ta nhìn xem, ngươi những năm này trôi qua thế nào?”

Trước mắt hai người, rõ ràng là Chu Bạch  phụ mẫu, không chỉ là Thiên Ma chế tạo bề ngoài nhìn qua giống như đúc, ngữ khí của bọn hắn, thần thái của bọn hắn cũng đều cùng Chu Bạch trong trí nhớ  phụ mẫu giống như đúc.

Xác ngoài là lấy Thiên Ma tài liệu chế tạo hình người thân thể, nội bộ là liên tiếp  Thiên Ma Ao bên trong Chu Bạch phụ mẫu  ý thức số liệu.

“Một dạng  ký ức, một dạng  tư duy, vậy rốt cuộc xem như cùng là một người sao?”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn trước mắt một nam một nữ, triệt để không biết làm sao .

——

(Tấu chương xong).