Chương 703:: Quen thuộc 

Chương 703:: Quen thuộc 

Phụ thân đi tới, đem Chu Bạch kéo đến  trên ghế, tựa như trong trí nhớ một dạng hỏi han ân cần.

Mẫu thân vây lên tạp dề, như là quá khứ một dạng đi hướng phòng bếp, muốn vì Chu Bạch làm một bữa ăn ngon .

Truyền vào trong tai  là cái kia thân thiết vô cùng  ngôn ngữ, nhường Chu Bạch cảm giác mình tựa hồ lại trở về quá khứ. Nhưng hắn lại biết rõ, trước mắt phụ mẫu cùng hắn quá khứ  phụ mẫu đã hoàn toàn khác biệt.

Đến cùng làm như thế nào đối mặt trước mắt phụ mẫu...... Chu Bạch trong đời chưa bao giờ cái đó một khắc, đại não như là hiện tại bình thường hỗn loạn.

“Tóm lại...... Nhất định phải tìm hiểu tình huống......”

“Ta muốn...... Tiếp tục điều tra đi, bất luận chân tướng là cái gì, ta đều muốn tiếp tục điều tra đi.”

Mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng là Chu Bạch giờ phút này để lộ từng tầng từng tầng chân tướng lúc, như cũ cảm giác được tâm linh gặp  đủ loại  trùng kích.

“Ổn định lại tâm thần Chu Bạch, sẽ nhiễu sóng ...... Ngươi bây giờ còn không thể nhiễu sóng.”

“Ngươi là sau cùng Homo Sapiens  ngươi là hi vọng cuối cùng, ngươi nhiễu sóng  lời nói, liền không còn có cái gì nữa.”

Chu Bạch yên ổn lấy tâm thần của mình, ổn định lấy đạo tâm của mình.

Sau một hồi lâu, hắn nhìn trước mắt  phụ thân, chậm rãi nói ra: “Các ngươi trôi qua thế nào?”

Phụ thân: “Tạm được, kỳ thật đại bộ phận nhân loại  ý thức đều tại Thiên Ma trong ao ngủ say. Chúng ta phần lớn thời gian đều tại ở trong đó đi ngủ, thông thường tất cả công tác đều giao cho  Ba Tuần cùng hắn sáng tạo những người khác công trí năng.”

Chu Bạch: “Ba Tuần, liền là thiên ma nữ vương sao?”

Nhìn thấy phụ thân nhẹ gật đầu, Chu Bạch lại hỏi: “Tại sao muốn ngủ say? Ý thức đăng lên về sau, các ngươi có thể sử dụng càng nhiều tư nguyên hơn, tư duy tốc độ càng nhanh đi? Hẳn là có thể làm càng nhiều chuyện hơn, cơ hồ không có hạn chế  tăng cường chính mình  sức tính toán, tăng trưởng kiến thức của mình......”

“Liền là tư duy tốc độ quá nhanh .” Phụ thân cười khổ nói: “Người sở dĩ làm người, ngoại trừ ý thức của chúng ta bên ngoài, cũng bởi vì thân thể của chúng ta kết cấu.

Ý thức của chúng ta cùng chúng ta  nhục thân là xứng đôi  cũng là bởi vì chúng ta nhục thân  các loại tính năng, bởi vì chúng ta đại não  kết cấu, bởi vì chúng ta ngũ giác  hạn định, tại những này đủ loại dưới điều kiện, ý thức của chúng ta mới là nhân loại  ý thức.”

Chu Bạch nghe vậy cũng có chút minh bạch, một người ra đời thời điểm, ý thức đều là một trương giấy trắng, bởi vì trải qua  khác biệt, ý thức tại dần dần học tập, tiến hóa  quá trình bên trong, dần dần có  không giống bình thường  tư duy hình thức, có  các loại ký ức.

Nhục thân cùng ý thức  quan hệ bên trên cũng là dạng này, bởi vì nhân loại đặc hữu đại não, ngũ giác các loại nhục thể điều kiện, tạo thành nhân loại đặc biệt  ý thức.

Mà nếu như cái ý thức này bắt đầu có thể thao túng ngàn vạn  máy móc, có các loại công nghệ cao  cảm giác thiết bị, có thể đồng thời nhìn thấy cũng xử lý mấy trăm mấy ngàn cái khác biệt địa phương cảnh tượng.

Có thể có cực xa nhân loại mấy ngàn lần mấy vạn lần  tính toán tốc độ, có đã gặp qua là không quên được, vô cùng vô tận  trí nhớ, nhưng lại không có nguyên bản nhục thân dùng để điều tiết đại não, điều tiết ý thức  các loại kích thích tố lời nói......

Phụ thân thở dài nói: “Thời gian dài thức tỉnh, không ngừng mà sử dụng loại kia Superman  tư duy tốc độ cùng năng lực nhận biết, chúng ta mỗi thời mỗi khắc sinh ra số liệu còn có ý nghĩ, khả năng đều sẽ vượt qua chúng ta thân là nhân loại lúc, cái kia mấy chục năm  số liệu.

Tại lượng lớn số liệu  không ngừng tạo ra dưới, nguyên bản nhân loại nhân cách rất dễ dàng liền sẽ bị cọ rửa  thất linh bát lạc.

Này lại để cho chúng ta  trạng thái càng ngày càng hướng băng lãnh  máy móc tới gần. Cuối cùng thậm chí sẽ triệt để dị hoá, hoàn toàn mất đi nhân tính, biến thành một người khác...... Hoặc giả thuyết biến thành một loại sinh mạng khác.”

“Phần lớn người không nghĩ dạng này, cho nên lựa chọn thời gian dài ngủ say. Ngược lại đối với hiện trạng tới nói, 99% nhân loại ý thức cũng không có cái gì trợ giúp.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, xem như công nhận lời của phụ thân nói, tiếp lấy hắn lại nhịn không được nhìn về phía thân thể của phụ thân hỏi: “Cái này nhục thân thế nào? Không có vấn đề đi?”

Phụ thân nhẹ gật đầu: “Cũng không tệ lắm, dùng cùng chân chính nhục thân hẳn là cảm giác không sai biệt lắm......”

Ngay tại lúc này, mẫu thân bưng nằm đi tới nói ra: “Ăn cơm  các ngươi hai cái đem phòng bếp đồ ăn bưng tới.”

Đồ ăn rất nhanh hơn đủ, Chu Bạch ngồi đang quen thuộc  trên ghế ngồi, nhìn trước mắt  phụ mẫu, bọn hắn hoàn toàn như trước đây  nói chuyện phiếm, ăn cơm, thường thường hỏi đến Chu Bạch  tình hình gần đây.

Chu Bạch vừa cùng phụ mẫu trò chuyện, một bên nhìn bốn phía vây  đồ điện, phát hiện tất cả đều là hàng thật, đều là có thể sử dụng  thậm chí liền TV mở ra vậy mà cũng có tiết mục tại phát ra.

Một loại kỳ dị cảm giác ấm áp cảm giác tự nhiên sinh ra.

“Tựa hồ...... Cũng không tệ lắm.”......

Thiên Đình, bị vô số tường vân chỗ dựa vào  trên thiên cung.

Tứ Đại Lôi Bộ nguyên soái đến  hai tên, Ôn Bộ tam đại Thiên Quân tề tụ.

Ở đây tất cả đều là Thiên Đình Chính Thần bên trong ở vào đỉnh người cầm quyền, mỗi một cái đều nắm giữ lấy lệnh phàm nhân hoảng sợ, tuyệt vọng lực lượng cùng quyền hành.

Giờ này khắc này  trong không khí di tán lấy mấy vị này Chính Thần  nguyên thần lực, đem phương viên vài dặm  không gian đều loại bỏ đến sạch sẽ, ngoại trừ bọn hắn bản thân bên ngoài, rốt cuộc dung không được bất luận cái gì giám sát cùng dị thường.

Hạng Thiên Địch hướng phía đám người chậm rãi mà đàm đạo: “...... Từ trên tổng hợp lại, những này chính là ta có thể tổng kết ra  Chu Bạch  tương quan năng lực. Hoang ngôn là một đại quan khóa, với lại rất có thể có thể mượn dùng người khác miệng truyền bá. Ta đề nghị khai phát ra chuyên môn  đạo thuật, để cho chúng ta thường ngày trong khi hành động, đổi một cái hình thức đến cảm giác thế giới, nghĩ biện pháp triệt để phá giải hắn  năng lực.”

Hạng Thiên Địch đối diện, Ôn Bộ  bạo bệnh Thiên Quân là cái nhìn qua dần dần già đi, gầy  giống như khô lâu đồng dạng lão giả.

“Cái này rất đơn giản, chúng ta có thể cho chúng ta cảm giác bên ngoài  một tầng loại bỏ cùng trung chuyển, cái kia Chu Bạch  năng lực liền vô hiệu . Nhưng hoang ngôn  năng lực bất quá là vấn đề nhỏ, chân chính vấn đề......” Bạo bệnh Thiên Quân nghe xong  Hạng Thiên Địch  báo cáo, chậm rãi nói ra: “Chu Bạch nắm giữ quá nhiều hư không  năng lực.”

“Cái này rất không bình thường, ta hoài nghi Chu Bạch cùng “bọn hắn” đã tiếp xúc.”

Nghe được cái này phán đoán, đang ngồi mấy vị Chính Thần đều toát ra ngưng trọng biểu lộ.

Thế là bạo bệnh Thiên Quân tiếp tục mở miệng nói nói: “Lý Chính Đạo đã bị bệ hạ phái đi Đông Hoa Thành nghĩ biện pháp tiếp thu Kiều Kiều . Chu Bạch đến cùng cùng “bọn hắn” có quan hệ hay không, chờ hắn điều tra kết quả liền biết . Đương nhiên, vì phòng ngừa Chu Bạch tiếp tục trưởng thành tiếp......”

Nhìn xem bạo bệnh Thiên Quân  ánh mắt quét tới, Hạng Thiên Địch lập tức nói ra: “Ta đã để cho người ta tìm được còn lại Nguyên Thủy Đạo Tàng  vị trí, bất quá không tìm được Đạo Tàng. Xem ra bọn hắn đã bị người giấu vào  bên trong hư không, chúng ta chỉ có thể tìm tới bọn hắn tại vật chất giới  vị trí.”

“Bất quá ta đã để người mai phục tại phụ cận, một khi phát hiện Chu Bạch  tung tích, ta lập tức liền có thể biết. Chạy tới cũng không dùng đến một phút đồng hồ.”

Bạo bệnh Thiên Quân nhẹ gật đầu, nhìn xem mấy vị Chính Thần nói tiếp: “Ngoại trừ Chu Bạch  cái vấn đề bên ngoài, kế tiếp còn có một chuyện tương đối khẩn cấp. Chết dịch, ngươi tới nói đi.”

(Tấu chương xong).