Chương 704:: Vây quét 

Chương 704:: Vây quét 

Ôn Bộ  chết dịch Thiên Quân, từ bề ngoài nhìn lại là một tên có một đầu đen nhánh tóc dài  tuổi trẻ thiếu nữ, trần trụi  hai chân đặt tại trên ghế lắc qua lắc lại, hai tay hai chân bên trên đều trói lại màu bạc chuông nhỏ, nương theo lấy động tác của nàng phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

Chỉ nghe nàng nói ra: “Chúng ta kiểm trắc đến  không bình thường hư không mạch xung. Có ngoại trừ chúng ta bên ngoài người tại sử dụng nhiễu sóng vũ khí, xem ra đã có chút thành công.”

Một bên gầy đến khô lâu một dạng  bạo bệnh Thiên Quân lạnh lùng nói: “Là Phiên Thiên Giáo, Lý Tu Trúc bọn hắn lần trước lấy đi  hóa huyết thần đao, trước mắt xem ra là thật nghiên cứu ra chút manh mối .”

Hạng Thiên Địch: “Lần kia Diêm Chân Quân gặp một cái Phiên Thiên Giáo  người tự xưng là Christina, hiện tại ta hoài nghi người kia khả năng liền là Chu Bạch, hắn cái kia thời điểm ngay tại dùng hoang ngôn vặn vẹo Diêm Chân Quân tâm trí.”

Chết dịch Thiên Quân mỉm cười nói: “Còn có trước đó số sáu phòng thí nghiệm  sự tình, bây giờ nhìn bộ dáng tám thành cũng là Phiên Thiên Giáo làm . Cái này Lý Tu Trúc ta thật nghĩ cùng hắn gặp mặt một lần, hắc hắc, lá gan quá lớn điểm đi.”

Bạo bệnh Thiên Quân hừ lạnh một tiếng: “Nhiễu sóng vũ khí  năng lực là không nói đạo lý. Liền xem như chúng ta không cẩn thận cũng sẽ trúng chiêu, nói cách khác Phiên Thiên Giáo đã nắm giữ đủ để giết chết chúng ta vũ khí. Nếu như tùy ý tình thế phát triển tiếp, hậu quả khó mà lường được.”

“Dựa theo ý của bệ hạ, phải lập tức triệu tập bộ đội, tiêu diệt Phiên Thiên Giáo, đuổi bắt Lý Tu Trúc.”

“Chẳng những muốn xuất động Tiên Thần giải quyết dứt khoát, còn hẳn là muốn triệu tập phàm nhân tu sĩ, để bọn hắn thay chúng ta đi ngăn cản nhiễu sóng vũ khí.”

“Tối thiểu nhất triệu tập năm tên tiên nhân, năm tên Chính Thần, một trăm tên ngũ cảnh trở lên tu sĩ. Lấy thế lôi đình vạn quân, triệt để tiêu diệt  cái này Phiên Thiên Giáo.”

“Đây cũng là ý của bệ hạ.”

Một bên chết dịch Thiên Quân nói ra: “Làm to chuyện a, vậy ta không phải chỉ thấy không đến cái kia Lý Tu Trúc . Nếu không ta thẳng thắn cũng đi hỗ trợ đi.”

Bạo bệnh Thiên Quân nhìn thấy đám người không có phản đối, thế là nhìn về phía Hạng Thiên Địch cùng Hạng Thiên Địch bên cạnh một tên khác Lôi Bộ nguyên soái, cửu tiêu nguyên soái Phạm Minh.

“Thiên địch, Phạm Minh, theo ý của bệ hạ, chuyện này liền giao cho các ngươi đi làm  tổ chức một chút nhân thủ, tìm tới Phiên Thiên Giáo  chỗ.”

“Một người cũng không cần lưu.”

Hạng Thiên Địch hờ hững nói: “Phiên Thiên Giáo nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, những người phàm tục kia chỉ sợ cũng phải có người ủng hộ bọn hắn. Tứ đại tông môn, nói không chừng đều sẽ có động tác.”

“Ai cản trở, liền giết ai.”

Bạo bệnh Thiên Quân chậm rãi nói ra: “Thiên kiếm cái này trạng thái đã không đáng để lo, Kiều Kiều tiếp xuống ốc còn không mang nổi mình ốc. Với lại bệ hạ nói, lần này cho phép các ngươi xin Ôn Bộ  nhiễu sóng vũ khí.”......

Huyền Nữ đi theo Thiên Ma rời đi Chu Bạch bên này, rất nhanh liền được đưa tới  một căn phòng bên trong, nhường nàng đợi tại  nơi này.

Nàng ngồi tại trên một cái ghế, có chút cảnh giới mà nhìn xem chu vi  hoàn cảnh, thầm nghĩ lấy Chu Bạch tình huống bên kia.

“Thiên Ma  mục đích đến cùng là cái gì đây?”

“Chu Bạch lúc nào cùng bọn hắn liên hệ với ? Giữa bọn hắn, tựa hồ có một loại nào đó bí ẩn liên hệ.”

“Thiên Ma vẫn muốn lợi dụng Nhiễu Sóng Thể  lực lượng, bọn hắn sẽ không phải muốn đối Chu Bạch bất lợi đi?”

Càng nghĩ trong lòng càng là bất an, dù sao làm cùng Thiên Ma hợp tác qua người, Huyền Nữ thế nhưng là biết rõ Thiên Ma là cỡ nào tàn nhẫn cùng lãnh khốc.

Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, với lại cơ hồ căm hận thế gian hết thảy sinh mệnh, đây chính là Huyền Nữ trong lòng đối thiên ma  ấn tượng.

Nhưng nhớ tới Chu Bạch cái kia nụ cười tự tin, còn có kia đối chính mình lời nói, Huyền Nữ vẫn là để chính mình an tâm, duy trì đối Chu Bạch tín nhiệm.

Đặc biệt là Chu Bạch gần nhất mấy lần cùng Tiên Thần  giao thủ, nhớ tới cái kia quyết định kế sách, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay  bộ dáng, Huyền Nữ liền càng phát ra yên ổn .

Hai ngày sau......

Huyền Nữ  trên hai tay nổi gân xanh, móng tay trên mặt đất chậm rãi nắm qua, lưu lại năm đạo thật sâu  vết cắt, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Huyền Nữ  biểu lộ cũng theo đó dữ tợn  lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên (川).

Nàng mở ra gầm nhẹ nói:

“Không được!”

“Không thể tại như vậy chờ đợi.”

“Ta đã hai ngày không có nhìn thấy Chu Bạch .”

Liên tiếp chờ đợi  hai ngày thời gian, nếu như không phải Chu Bạch mấy lần để cho người ta truyền lời, đồng thời làm thân thuộc  nàng có thể cảm giác được Chu Bạch  trạng thái tốt đẹp, nàng chỉ sợ sớm đã xông đi vào tìm kiếm Chu Bạch .

Nhưng là hai ngày này  chờ đợi cũng đã là cực hạn  nàng không thể chịu đựng được tiếp tục như vậy không đầu không đuôi chờ đợi xuống dưới.

Oanh

Hóa thành mặt dây chuyền  Thâm Uyên Minh Long Giáp bỗng nhiên căng phồng lên đến, lần nữa đem Huyền Nữ triệt để bao khỏa.

Liền nhìn thấy theo khí lãng bạo tán, Huyền Nữ cầm trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, thân thể liên tục lóe ra, hướng phía thân thuộc cảm ứng bên trong Chu Bạch vị trí không ngừng thuấn di quá khứ.

Cùng này đồng thời, những nơi đi qua, đại lượng  Thiên Ma hành động bắt đầu, nhiều loại vũ khí liền muốn hướng phía Huyền Nữ bao trùm quá khứ.

Nhưng rất nhanh, nương theo lấy đại lượng tin tức tại thiên ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong xoát qua, các loại vũ khí từng cái ngừng lại.

“Huyền Nữ bạo tẩu .”

“Nàng tựa như là đi tìm Chu Bạch .”

“Muốn ngăn cản nàng sao?”

“Không, Chu Bạch tựa hồ rất coi trọng Huyền Nữ  nhường nàng đi thôi.”......

Huyền Nữ liên tục thuấn di, rất nhanh xuyên qua từng bức  vách tường, từng cái thông đạo, sau đó trở lại một mảnh kỳ quái đường phố bên trên.

“Lại là loại địa phương này, cùng lần trước Thiên Ma cho Chu Bạch nhìn  video một dạng, đều là xem không hiểu  chữ, nghe không hiểu lời nói.”

Nhìn qua phía dưới chỉ trỏ  đám người, Huyền Nữ nhíu nhíu mày, tiếp tục hướng cảm ứng vị trí thuấn di quá khứ.

Lại là mấy lần lấp lóe về sau, nàng đi tới trong một gian phòng.

Liền nhìn thấy một bóng người nằm ở trên giường, tất đấy cách cách  tiếng vang không ngừng từ đối phương  đầu ngón tay truyền đến.

Huyền Nữ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem trên giường  Chu Bạch: “Chu Bạch? Ngươi còn tốt chứ?”

“Tốt cái rắm a!” Christina tại Chu Bạch  trong thức hải hô: “Đều đã nằm ở trên giường hai ngày !”

Isha liếm liếm môi: “Mấy ngày nay  cơm ăn ngon thật.”

Trước mắt Chu Bạch nhìn màn ảnh, một tay gõ bàn phím, một tay loay hoay con chuột, dĩ nhiên là nằm ở trên giường dùng người lười bàn chơi mạng lưới trò chơi.

Nghe được Huyền Nữ  thanh âm, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, cấp tốc lại cúi đầu xuống, một mặt vui vẻ nói ra: “Tốt, đương nhiên được  ta tốt ghê gớm. Đám này Thiên Ma thật sự là tuyệt, chẳng những đồ điện là thật, máy tính là thật, liền quá khứ  mạng lưới đều lấy ra .”

Huyền Nữ ngơ ngác nhìn Chu Bạch, đối phương lời nói từng cái lời nghe hiểu được, nhưng liền cùng một chỗ liền để người nghe không rõ .

“Chu Bạch, chúng ta đi thôi, ngươi nhìn qua cảm giác không đúng lắm.”

“Không không không, ta cảm giác rất tốt, tốt ghê gớm.” Chu Bạch vừa cười vừa nói: “Trò chơi lại có thể chơi, liền sa điêu dân mạng đều tại. Anime, tiểu thuyết, phim so ta thời điểm ra đi nhiều đổi mới 20 năm.”

“Ta đều vui vẻ chết, ta tại sao phải đi.”

Huyền Nữ nhíu mày nhìn xem không ngừng cười to  Chu Bạch.

Nàng đi tới, đưa tay phất qua gò má của đối phương, lau đi  Chu Bạch khóe mắt nước mắt.

“Ta hiểu được, vậy ta tiếp xuống bồi tiếp ngươi.”

Huyền Nữ ngồi xổm ở Chu Bạch  bên cạnh, hai mắt nhu hòa nhìn xem Chu Bạch.

——

(Tấu chương xong).