Chương 705:: Thăm dò 

Chương 705:: Thăm dò 

Mấy ngày kế tiếp, Huyền Nữ liền hầu ở Chu Bạch  bên cạnh, nàng cứ như vậy nhìn xem Chu Bạch chơi trò chơi, nhìn xem Chu Bạch tại trên mạng gây gổ với người, đối phun, nhìn xem Chu Bạch xem comic, đọc tiểu thuyết, xem phim...... Mặc dù những này nàng ngay từ đầu đều nhìn không hiểu nhiều.

Nhưng là nhiều lần huyết nhục điều chỉnh, nhiều lần tiến hóa, nhường Huyền Nữ  đại não cũng cực độ phát đạt, trí lực viễn siêu thường nhân tiêu chuẩn.

Cứ như vậy nhìn một chút, nàng thậm chí có thể dần dần học xong một chút trong video, mạng lưới bên trong biểu hiển ngôn ngữ cùng chữ viết, cuối cùng là minh bạch Chu Bạch nhiều khi đang làm gì.

Nhưng nàng như cũ không minh bạch Chu Bạch tại sao muốn làm những chuyện này, nàng chỉ là lựa chọn tin tưởng Chu Bạch.

Mấy ngày  thời gian, Huyền Nữ cứ như vậy ngồi xổm ở Chu Bạch  bên cạnh, nhìn xem Chu Bạch từ ban ngày nằm vào ban đêm, từ ban đêm nằm vào buổi sáng, thời thời khắc khắc đều chằm chằm vào màn ảnh trước mắt, mất ăn mất ngủ mà nhìn xem nội dung trong đó.

Thức hải bên trong  Christina đã là hoàn toàn nhìn không được .

Christina: “Chu Bạch! Ngươi muốn chơi tới khi nào! Nhanh lên một chút a!”

Chu Bạch: “Không vội, chờ ta đánh xong thanh này liền tốt.”

Christina cả giận: “Ngươi đã là thứ một trăm mười hai lần nói như vậy!!”

Chu Bạch: “Christina, ngươi có biết hay không giấc mộng của ta là cái gì?”

Christina: “A?”

Chu Bạch: “Cuộc sống bây giờ, chính là ta  mộng tưởng, không cần nỗ lực bất luận cái gì cố gắng, liền đạt được mình muốn hết thảy. Ta nguyên lai tưởng rằng cuộc sống như vậy có thể sống hết đời.”

Christina

Nhưng những ngày tiếp theo, bất luận Christina nói thế nào, khuyên như thế nào, trước mắt Chu Bạch đều giống như là dính tại  trên giường một dạng, trong hai mắt chỉ có màn ảnh trước mắt, giống như muốn đem chính mình bỏ qua tất cả đều bù lại.

Mà trong lúc này, Huyền Nữ một mực im lặng chờ tại Chu Bạch  bên cạnh, toàn tâm toàn ý  tín nhiệm cái này Chu Bạch.

Huyền Nữ còn phát hiện cái này trong phòng còn có hai gã khác nam nữ, bọn hắn mỗi ngày sẽ đi vào phòng bên trong đến mấy lần, hoặc là đưa cơm, hoặc là quét rác, lau nhà, quét dọn vệ sinh, thật giống như người máy một dạng chiếu cố Chu Bạch cuộc sống bây giờ.

Mà tại Chu Bạch  giới thiệu, Huyền Nữ mới biết được trước mắt hai người dĩ nhiên là Chu Bạch  phụ mẫu, Chu Bạch gia nhập Thiên Ma  phụ mẫu.

“Chu Bạch nhân loại phụ mẫu quy phục Thiên Ma sao?”

“Đây chính là Chu Bạch đến tìm kiếm Thiên Ma  nguyên nhân?”

“Không, Chu Bạch đã trở thành Nhiễu Sóng Thể, với lại lấy hắn khí phách, không có khả năng lưu luyến tại nhân loại  nhi nữ tình trường.”

“Chu Bạch lưu tại nơi này, nhất định có mục đích nào đó.”

Huyền Nữ đối trước mắt  cái này hai cái Thiên Ma sinh ra địch ý, dưới cái nhìn của nàng, Thiên Ma lợi dụng Chu Bạch  phụ mẫu hiển nhiên không có hảo ý.

Bất quá từ đối với Chu Bạch tín nhiệm, nàng cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là cảnh giới quan sát lấy đối phương, nhìn đối phương nấu đồ ăn nấu cơm làm việc nhà, ngay từ đầu hành động của đối phương đều rất bình thường, tựa như cái bình thường người bình thường một dạng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Huyền Nữ cảm giác được đối phương trở nên càng ngày càng dị dạng.......

Sau một ngày, Huyền Nữ nghiêng đầu, đánh giá trước mắt lau nhà  nữ nhân, luôn cảm thấy đối phương có chút kỳ quái.

Sau một khắc, nàng phát hiện nữ nhân kỳ quái địa phương, đối phương bất luận tại quét dọn chỗ đó, con mắt đều là trừng trừng nhìn Chu Bạch, thậm chí rõ rệt tại quét sạch lấy nơi hẻo lánh  tro bụi, đầu cũng muốn quay tới chằm chằm vào Chu Bạch  vị trí, một bên nhìn xem Chu Bạch, một bên quét sạch trên mặt đất  rác rưởi.

“Trước đó giống như cũng nhìn chằm chằm vào Chu Bạch, nhưng là không có động tác rõ ràng như vậy.”

Huyền Nữ nhíu nhíu mày trong lòng âm thầm cảnh giới, nhưng cũng không có chủ động công kích.

Nhưng tiếp xuống, đối phương chú ý tựa hồ càng ngày càng nhiều, Huyền Nữ thường xuyên có thể nghe được tiếng bước chân tại ngoài cửa phòng vang lên, đó là một nam một nữ kia thường thường liền giống như vô ý đi qua cửa phòng, ánh mắt vượt qua mở ra  cửa phòng, dùng ánh mắt quét về phía trên giường  Chu Bạch.

Ngay từ đầu chỉ là đi ngang qua thời điểm tùy ý quét dọn một chút, càng về sau toàn bộ đầu đều chuyển đến mặt hướng Chu Bạch phương hướng, bất luận thân thể hướng phía đó di động, ánh mắt luôn luôn chằm chằm vào trên giường  Chu Bạch, một cỗ không phải người  khí tức không ngừng từ cả hai trên thân truyền ra.

Huyền Nữ mày nhíu lại gấp: “Chu Bạch, bọn họ có phải hay không đang giám thị chúng ta?”

Chu Bạch đầy vô tình nói ra: “Không có việc gì rồi, bọn hắn chỉ là muốn nhìn nhiều nhìn ta mà thôi.”

Nhưng tiếp xuống, Huyền Nữ phát hiện tình huống tựa hồ càng thêm nghiêm trọng.

Nương theo lấy nhân tạo ánh nắng  ảm đạm, đại biểu cho thời gian đi vào ban đêm, bên trong cả gian phòng cũng biến thành càng ngày càng đen tối, thẳng đến ánh đèn triệt để dập tắt.

Một mảnh hắc ám lại an tĩnh trong phòng khách, hai bóng người quỷ dị đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Là một nam một nữ kia, bọn hắn thường thường  liền đứng tại trước của phòng  vị trí, mặt không biểu tình, hai mắt trừng trừng nhìn Chu Bạch.

Ban sơ đứng cái mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền sẽ rời đi.

Vài ngày sau thời gian đã kéo dài đến  mấy cái giờ đồng hồ.

Trong bóng tối hai người tựa như là hai cái con rối một dạng, nháy mắt một cái không nháy mắt, cứ như vậy chằm chằm vào trên giường  Chu Bạch, trên thân cái kia cỗ không phải người  khí tức càng ngày càng nghiêm trọng.

Từ cặp kia trừng lớn  trong ánh mắt, Huyền Nữ có một tia không hiểu  bị rình mò  cảm giác. Rõ rệt đối phương liền đứng ở trước mặt của nàng, nhưng này loại bị vụng trộm rình mò  cảm giác lại quanh quẩn tại nàng trong lòng, luẩn quẩn không đi.

Huyền Nữ: “Chu Bạch, bọn hắn dạng này...... Quá kỳ quái, là Thiên Ma đang lợi dụng bọn hắn quan sát chúng ta đi?”

Chu Bạch cười cười: “Bọn hắn liền là quan tâm ta, muốn nhìn nhiều nhìn ta, không có chuyện gì.”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt  nam nữ, đột nhiên nhìn thấy có mấy hạt bụi bặm rơi vào  nam nhân ánh mắt bên trên, đối phương như cũ không có chút nào  động tác, giống như là một bộ không có tình cảm thi thể một dạng.

Huyền Nữ nhịn không được nói ra: “Các ngươi rốt cuộc muốn thấy cái gì thời điểm?”

Hai người kia giống như là bị kinh hãi đến  một dạng, thân thể đột nhiên di động, tựa như con rối bình thường chạy trở về gian phòng của mình.

Nhưng Huyền Nữ có thể nhìn thấy trong bóng tối kia, coi như hai người hướng phía gian phòng của mình chạy tới, cái kia đầu phương hướng như cũ đối trên giường  Chu Bạch.

Huyền Nữ cảm giác tình huống tựa hồ trở nên càng ngày càng quỷ dị, cho tới hôm nay......

Huyền Nữ ngồi tại Chu Bạch  bên cạnh, co ro thân thể, ôm đầu gối của mình.

Mà tại nàng và Chu Bạch đối diện, một nam một nữ kia liền đứng tại đầu giường vị trí, khẽ nhếch miệng, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào hai người trên giường.

Đón cái kia một đôi ánh mắt lạnh như băng, một cỗ cảm giác bị người dòm ngó càng ngày càng mạnh.

Huyền Nữ tựa hồ cảm giác được cái kia ánh mắt lạnh lùng đằng sau, tựa như có vô số  người đang nhìn bọn hắn.

Nàng cau mày, bị nhìn thấy có chút bực bội, đón ánh mắt nói ra: “Nhìn đủ rồi chưa?”

Hai bóng người cuống quít  chạy ra ngoài, nhưng hơn nửa canh giờ, loại kia bị vụng trộm rình mò  cảm giác lại hiện  với lại càng thêm nghiêm trọng.

Huyền Nữ nhìn chung quanh gian phòng bên trong một tuần, không có tìm được cái kia hai cái thân ảnh, nàng đột nhiên vô ý thức hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, liền có thể nhìn thấy hai cái đầu từ bệ cửa sổ  vị trí đưa ra ngoài, đang theo dõi trên giường  Chu Bạch.

Huyền Nữ nhắm mắt lại, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc: “...... Quả nhiên là Chu Bạch  phụ mẫu sao...... Thật giống a.”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch màn ảnh trước mắt đột nhiên lóe lên lóe lên  Huyền Nữ nhìn sang, liền phát hiện một hàng chữ không ngừng ở trên màn ảnh nhảy qua.

Huyền Nữ nương tựa theo mấy ngày nay đối cái này văn tự  học tập, miễn cưỡng nhận ra hàng chữ này  ý tứ.

“Mau trốn?”

“Mau trốn! Mau trốn! Mau trốn! Mau trốn! Mau trốn! Mau trốn! Mau trốn!”

Đồ văn video đều có, chủ yếu là "sẽ" mèo （ trong nhà mèo Ragdoll là Christina nguyên hình ） kiên trì bản gốc, không quan tâm  thư hữu có thể chú ý cởi xuống. Còn có tấu chương nói có vẻ như xảy ra vấn đề, ta đi hỏi một chút chuyện gì xảy ra.

(Tấu chương xong).