Chương 706:: Nội chiến 

Chương 706:: Nội chiến 

Chạy mau!

Thật đơn giản hai chữ không ngừng ở trên màn ảnh nhảy ra đến, mang theo càng ngày càng mãnh liệt  cảm giác cấp bách.

Bằng vào Superman cấp bậc trí năng, Huyền Nữ tại trong mấy ngày này đã có thể đơn giản xem hiểu một chút trong màn hình  văn tự, tự nhiên cũng xem hiểu  “chạy mau” hai chữ này.

Ngay từ đầu nàng cũng không có chú ý hai chữ này, dù sao cái này trong màn hình thường xuyên xuất hiện rất nhiều nàng lý giải không được hàm nghĩa nội dung.

Nhưng theo hai chữ này càng ngày càng nhiều, cơ hồ muốn lấp đầy màn hình, Huyền Nữ cũng cảm thấy không thích hợp.

Nàng đầu tiên nhìn về phía Chu Bạch, cảm thấy có phải hay không Chu Bạch tại cảnh báo nàng.

Chu Bạch  biểu lộ nhìn qua cũng không dị dạng, chỉ là có chút nhăn đầu lông mày, con mắt nhìn màn ảnh bên trong không ngừng nhảy ra  chữ viết tựa hồ cũng có được nghi hoặc.

Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Không phải Chu Bạch phát? Đó là ai phát?”

Chu Bạch nhìn màn ảnh, bình tĩnh nói: “Ngươi là ai? Tại sao muốn gọi ta chạy mau?”

“Nhìn xem ngoài cửa sổ.”

Chu Bạch hơi nghi hoặc một chút, nhiều ngày trôi qua như vậy, hắn rốt cục lần thứ nhất  từ trên giường bò lên, đi hướng ngoài cửa sổ nhìn sang.

Liền nhìn thấy trừ của mình phụ mẫu bên ngoài, vô số ánh mắt đều tại trong bóng tối nhìn xem hắn chỗ  gian phòng.

Đường phố bên trên, trên nóc nhà, trên ban công, vô số người đứng ở nơi đó, mở ra một đôi trống rỗng  con mắt, một mặt chết lặng nhìn xem hắn gian phòng.

Chu Bạch cúi đầu nhìn lại, liền thấy hắn trên vách tường không biết lúc nào đã lít nha lít nhít bò đầy đám người, giống như là tầng tầng điệt điệt  côn trùng một dạng, chen tại trên mặt tường, dòm ngó hắn chỗ  gian phòng.

Nương theo lấy Chu Bạch  xuất hiện, cổ của bọn hắn cùng nhau chuyển động, một loại bị ngàn vạn người rình mò  cảm giác không ngừng phun lên Chu Bạch  trong lòng.

Chu Bạch có chút ngẩn người: “Đây chính là bị người rình trộm  cảm giác sao?”

Hắn cúi đầu xuống, thở dài, nhìn xem phụ mẫu nói ra: “Cha, mẹ, về sớm một chút ngủ đi, đừng để bị lạnh.”

Phụ mẫu yên lặng nhìn xem Chu Bạch, tựa hồ bị Chu Bạch  lời nói này cho kẹp lại .

Tiếp lấy liền nhìn thấy Chu Bạch nhìn về phía đi đầy đường  người quát: “MD, một đám biến thái. Thấy ta lông tơ đều muốn dựng lên.”

Nói xong, Chu Bạch trực tiếp đóng cửa sổ lại, kéo lên  màn cửa, bên ngoài lập tức vang lên loạn thất bát tao tiếng bước chân, trong bóng tối có vô số bóng người giấu đi.

Chu Bạch bất đắc dĩ duỗi cái lưng mệt mỏi, thân thể phát ra sắt thép va chạm đôm đốp nổ vang.

“Xem ra không có cách nào lại nghỉ ngơi, ngày nghỉ của ta xem như kết thúc.”

Mấy ngày nay  sinh hoạt, đối Chu Bạch tới nói giống như là một cái yên tĩnh  cảng tránh gió một dạng, nhường hắn có thể tạm thời quên mất phiền não, buông lỏng tinh thần, thật giống như hết thảy đều trở về quá khứ bình thường.

Một lát sau, tiếng cửa phòng vang lên, tựa hồ là Chu Bạch  phụ mẫu trở về .

Nhưng còn nhiều thêm một người, người kia thuận cửa phòng đi tới Chu Bạch trước mặt, chính là vài ngày trước cùng Chu Bạch từng có đối thoại, thiếu nữ bộ dáng Thiên Ma Vương “Cát”.

Cát  sau lưng, phụ mẫu tựa như là hai cái khôi lỗi một dạng đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Huyền Nữ cảnh giới  đứng tại Chu Bạch bên cạnh, Chu Bạch thì tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ có người tới, hắn nhìn xem Cát nói ra: “Đến cùng chuyện gì xảy ra, giải thích một chút đi.”

Cát trên thân tỏa ra một cỗ điện từ mạch xung, nương theo lấy trong đó tin tức truyền thâu hướng Chu Bạch  nguyên thần lực, hắn trực tiếp cùng Chu Bạch đơn độc trao đổi.

Cát: “Tình huống căn bản liền cùng phụ thân ngươi nói tới một dạng, phần lớn nhân loại ý thức lo lắng cho mình  dị hoá, lo lắng cho mình biến thành không có tình cảm  máy móc, lo lắng cho mình  nhân cách bị cọ rửa, tâm trí bị bóp méo, cho nên vẫn luôn ở vào ngủ say bên trong. Đang mong đợi có một ngày có thể trở về nhục thân.”

“Nhưng tương đối, cũng có người nguyện ý tiếp nhận chính mình  dị hoá, đem nhân loại  ý thức phép tính đối với máy móc  thích ứng coi như một loại tiến hóa. Đặc biệt hay là tại cái kia khát vọng báo thù, khát vọng cường đại niên đại, dạng này người cũng không ít.”

“Thế là muốn bảo trì chính mình trước kia nhân cách, không nguyện ý thích ứng máy móc, kỳ vọng trở về nhục thân  được xưng là trở về phái.”

“Mà chủ động ôm cơ giới hoá, nguyện ý để cho mình  ý thức đến thích ứng triệt để cơ giới hoá  cải biến, nhóm người này được xưng là máy móc phái.”

Cát chậm rãi đi tới phía trước cửa sổ, nương theo lấy cửa sổ mở ra, người bên ngoài tạo ánh sáng dần dần phát sáng lên, cả con đường tùy theo biến hóa, tại máy móc nano  biến hình dưới diễn lại đường đi sự phát triển của tương lai, nhìn qua giống như là màn hình tiến nhanh  một dạng, thể hiện ra kinh khủng trình độ kỹ thuật.

“Máy móc phái cho rằng, mạnh hơn tính toán tốc độ, mạnh hơn trong trí nhớ, mạnh hơn tin tức xử lý năng lực, mạnh hơn sức quan sát...... Những này trên bản chất tới nói, cũng không phải là chuyện xấu.”

“Thật giống như phàm nhân từ đệ nhất cảnh từng bước một tu luyện tới thứ chín cảnh, thậm chí đắc đạo thành tiên, thu hoạch được bất hủ  tuổi thọ một dạng, những cái kia tiên thần nhân nghiên cứu, tính cách không phải cũng phát sinh  đủ loại biến hóa sao?”

“Tu đạo  quá trình, không phải cũng là các phương diện tố chất thân thể  bạo tăng, các hạng tố chất vượt qua phàm nhân quá trình sao? Cái này cùng nhân loại ý thức thích ứng máy móc  quá trình, lại có bao nhiêu lớn khác nhau?”

Cát chậm rãi nói ra: “Có tương đương một phần nhân loại ý thức cho rằng như vậy, triệt để cơ giới hoá, triệt để kỹ thuật số hóa, chính là nhân loại ngoại trừ tu đạo bên ngoài  lại một đầu tiến hóa chi lộ. Cùng trên con đường tu đạo không ngừng cường hóa chính mình  các hạng năng lực một dạng, không hề khác gì nhau.”

Chu Bạch  ánh mắt có chút ngưng tụ, không thể không thừa nhận, cái gọi là máy móc phái lời nói có nhất định đạo lý: “Cái kia sau đó thì sao?”

Cát: “Song phương ai cũng không thuyết phục được ai, thế là cuối cùng lựa chọn nhường một bộ phận người thời gian dài thức tỉnh, duy trì kỹ thuật số hóa cơ giới hoá  trạng thái thử một lần.”

Chu Bạch: “Kết quả đây?”

Cát: “Đại quy mô dị hoá. Nương theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn cuối cùng tất cả đều dần dần biến thành vô tình không cảm giác, tựa như máy móc một dạng  tồn tại, bọn hắn thậm chí chủ động sửa ý thức của mình phép tính, chỉ vì truy cầu vượt xa qua đi  hiệu suất cùng tính năng.

Thậm chí vì đề cao hiệu suất, tăng cường Thiên Ma  chiến lực, chủ động tỉnh lại rất nhiều nhân loại ý thức, cũng mê hoặc  những nhân loại này cũng đi hướng triệt để cơ giới hoá con đường.”

“Máy móc phái  mục tiêu, là đem tất cả nhân loại ý thức đều chuyển hóa làm thuần túy máy móc ý thức, tiến hóa trở thành bọn hắn cho là nhân vật càng vĩ đại. Bọn hắn xem chính mình vì càng tiên tiến, càng cao cấp hơn  tồn tại, cho rằng nguyên thủy nhân loại ý thức hiệu quả thấp, vô năng, lãng phí tài nguyên, hẳn là bị toàn bộ đào thải.”

“Càng cho rằng trở về phái ý đồ trở về nhục thân kế hoạch là một loại thoái hóa.”

“Mà lấy tình huống lúc đó, vì báo thù, vì nhanh chóng thu hoạch được lực lượng cường đại hơn...... Rất nhiều nhân loại rất dễ dàng liền bị mê hoặc gia nhập máy móc phái.”

“Chúng ta hao phí rất nhiều tài nguyên, mới đưa những này dị hoá sau máy móc phái phong ấn, để bọn hắn lâm vào ngủ say bên trong.”

Chu Bạch trong lòng thở dài, từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây đã là hai cái chủng tộc .

Nói xong, Cát nhìn về phía Chu Bạch, lộ ra một tia tiếc nuối biểu lộ: “Rất xin lỗi, cha mẹ của ngươi cũng tại máy móc trong phái.”

(Tấu chương xong).