Chương 707:: Tài nguyên 

Chương 707:: Tài nguyên 

“Cái gì?” Chu Bạch lựa chọn thứ nhất  không tin: “Không có khả năng, ta hiểu rất rõ hắn nhóm, bọn hắn tuyệt đối không khả năng trở thành máy móc phái. Bọn hắn không phải loại kia vì cường đại, nguyện ý vặn vẹo chính mình tâm trí  người.”

Cát: “Bọn hắn cơ giới hoá  mục đích, cũng không phải là vì lực lượng, mà là vì ngươi.”

Chu Bạch kỳ quái nói: “Ta?”

Cát: “Căn cứ chúng ta  tư liệu, tại ngươi mất tích về sau, bọn hắn một mực không có từ bỏ tìm kiếm lấy tung tích của ngươi, thẳng đến linh cơ điều chỉnh trước đó, bọn hắn như cũ tại toàn thế giới các nơi tìm tung tích của ngươi.”

Nương theo lấy Cát  ánh mắt chớp động, lại là đại lượng  số liệu truyền thâu đến  Chu Bạch  nguyên thần lực bên trên, từng trương hình tượng xuất hiện ở Chu Bạch trước mặt, phát hình từng cái hình ảnh theo dõi.

Đó là một nam một nữ hai cái thân ảnh già nua hành tẩu ở thế giới các nơi  đường phố bên trên  hình ảnh theo dõi.

Bọn hắn phần lớn thời gian đều tại gửi đi in Chu Bạch ảnh chụp  truyền đơn, không có tiền liền đi nhà hàng, công trường loại hình  địa phương làm công.

Chu Bạch nhìn xem trong tấm hình  hai tên lão nhân, ánh mắt tựa hồ xuyên qua vô số năm thời gian, thấy được hai tên lão nhân trong mắt  bất lực cùng bi thương, đó là đối với cuộc sống đã mất đi hi vọng sau bộ dáng, thấy Chu Bạch trong lòng có chút run rẩy, nhưng lại tràn ngập bất đắc dĩ.

Cát tiếp tục nói: “Tại trở thành trở thành Thiên Ma Ao bên trong nhân loại ý thức về sau, bọn hắn như cũ không hề từ bỏ, bọn hắn không muốn thời gian dài ngủ say.

Bọn hắn muốn thao túng máy móc, thao túng mạng lưới, dùng hết toàn lực tìm đến đến tung tích của ngươi. Tung tích của ngươi đã trở thành bọn hắn  một cái chấp niệm. Bọn hắn rất muốn biết ngươi đến cùng đi nơi nào, đến cùng sống hay chết, bọn hắn khả năng liền là muốn biết một cái kết quả đi.”

Chu Bạch bỗng nhiên siết chặt nắm đấm, trong mắt ánh mắt vô cùng phức tạp.

Quá khứ một hai năm  thời gian bên trong, hắn đã từng cũng cân nhắc qua vấn đề này, nhưng là bởi vì trước mắt các loại áp lực, hắn luôn luôn vô ý thức không để ý đến hắn biến mất về sau, phụ mẫu khả năng xuất hiện tình huống.

Nhưng bây giờ tình huống này bị trần trụi, đẫm máu  đặt ở trước mắt hắn lúc, nhường trong lòng của hắn  cảm xúc kịch liệt kích đống  cuối cùng biến thành vô hạn  tiếc nuối.

Cát tiếp tục nói: “Bọn hắn cuối cùng cũng dị hoá  theo ý thức phép tính đối với máy móc, mạng lưới, số liệu  thích ứng, cuối cùng chỉ còn lại có băng lãnh  chương trình, cùng chính bọn hắn định cho mình  cái cuối cùng mệnh lệnh —— tìm tới tung tích của ngươi.”

Chu Bạch nhìn về phía Cát phía sau  phụ mẫu, lạnh lùng nói: “Vậy bọn hắn hiện tại là chuyện gì xảy ra?”

Cát: “Trên con đường này có rất nhiều người đều gia nhập máy móc phái. Chúng ta thử phong ấn bọn hắn dị hoá sau này ký ức cùng cải tiến sau phép tính, sau đó mới đầu nhập vào nơi này.”

“Chẳng qua trước mắt xem ra, hiệu quả không lớn, bọn hắn  hạch tâm phép tính đã bị vĩnh cửu cải biến, một khi kích hoạt về sau, rất nhanh liền bắt đầu khôi phục .”

“Mà ý thức được ngươi tồn tại sau, những này máy móc phái muốn hủy đi ngươi, miễn cho nhân loại ý thức lại có trở về nhục thể  hi vọng.”

“Cha mẹ của ngươi tại sắp triệt để khôi phục trước đó, hi vọng ngươi có thể nhanh lên đào tẩu, miễn cho bị máy móc phái gây thương tích hại, lúc này mới cho ngươi dự cảnh.”

“Ta tạm thời phong tỏa bọn hắn, nếu như ngươi cần......”

Chu Bạch: “Thả bọn hắn ra.” Hắn đi tới, đi tới phụ mẫu trước mặt.

“Như ngươi mong muốn, Thiên Ma Vương.” Cát khẽ vuốt cằm, lui về phía sau.

Liền nhìn thấy phụ mẫu  biểu lộ hơi đổi, đã khôi phục  đối với quyền khống chế thân thể.

Nhưng bọn hắn trống rỗng  ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch, trên mặt tất cả đều là băng lãnh cùng chết lặng, nhìn không ra chút nào nhân tính.

Cũng không biết lúc nào lên, nước mắt đã từ khóe mắt của bọn họ chảy xuống.

Mẫu thân nước mắt lưu không ngừng, thân thể đang không ngừng run rẩy.

Phụ thân nhìn xem Chu Bạch, nỗ lực nói ra: “Không cần thương tâm, Chu Bạch, chúng ta đã sớm chết. Hiện tại  chúng ta, bất quá là lưu tại cái thế giới này  vong linh thôi, có thể nhìn thấy ngươi một mặt, chúng ta đã......”

Lời còn chưa dứt, hai người  thân thể liền hơi chấn động một chút, trong cơ thể tựa hồ lại không một tơ một hào  tình cảm, thân thể phi tốc hướng phía ngoài cửa chạy ra ngoài, sau đó bị một cỗ cường từ trường cho trói buộc phục  thân thể, cách không bắt lấy .

Từng cây tuyến đường từ chu vi  trong vách tường kéo dài ra, đâm vào trong cơ thể của bọn hắn, một lát sau Chu Bạch trước mắt phụ mẫu đã nhắm mắt lại, tựa hồ lâm vào ngủ say.

Chu Bạch từ đầu tới đuôi nhìn xem một màn này, khí tức trên thân lại là càng ngày càng nguy hiểm, nhường Huyền Nữ đều có một loại cảm giác không rét mà run.

Chu Bạch nhìn xem Cát: “Các ngươi đến cùng muốn làm gì.”

Cát: “Chúng ta muốn nói cho ngươi, nhân loại văn minh cũng không có diệt tuyệt, thẳng đến linh cơ điều chỉnh lúc trước một khắc, tất cả văn minh  số liệu cùng thành quả đều cất giữ trong  chúng ta nơi này.”

“Nhưng lấy hoàn cảnh bây giờ, nhân loại ý thức căn bản là không có cách đạt được giải phóng, chúng ta cần trợ giúp của ngươi.”

Chu Bạch nhắm mắt lại, thở dài nói ra: “Giúp thế nào?”

Cát: “Không biết, chỉ có ngươi đi Sao Hoả, tự mình kết nối Thiên Ma ao, chúng ta mới có thể biết.”

Hồi lâu sau khi trầm mặc, Chu Bạch phát ra một tiếng thật dài thở dài.

Khi hắn lần nữa mở mắt lúc, trong hai mắt chỉ còn lại có một mảnh lạnh buốt, giống như là đóng băng tất cả bi thương và bất đắc dĩ.

Hắn từ tốn nói: “Coi như các ngươi không nói, Sao Hoả ta cũng sẽ đi  nhưng không phải hiện tại.”

“Hiện tại  ta quá yếu, ta cần tăng trưởng thực lực, chỉ có có được  có thể xác nhận tự vệ  thực lực, có được  đủ để đối kháng tiên lực lượng của thần, ta mới có thể đi hỏa tinh.”

Chu Bạch trên mặt nổi lên một tia tà dị  tiếu dung, thấy một bên Huyền Nữ cũng mỉm cười .

Chu Bạch: “Thiên Ma, muốn ta đi hỏa tinh lời nói liền đem các ngươi tài nguyên tất cả đều cung cấp cho ta, toàn lực trợ giúp ta tăng cao thực lực, ta muốn lợi dụng lực lượng của các ngươi đến trở nên càng mạnh.”

Cát: “Ngươi cần gì?”......

Ngày thứ hai, một tòa to lớn  dưới mặt đất quảng trường bên trên, chu vi tất cả đều là không ngừng vận chuyển máy móc cùng vận thâu thuyền.

Chu Bạch đứng tại trong sân rộng  vị trí, số lớn số lớn  Thiên Ma tổ chức được đưa đến  Chu Bạch trước mặt.

Những cái này Thiên Ma tổ chức đều là lấy Thiên Ma  máy móc nano chế tạo, có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, biến hóa thành các loại khác biệt  hình thái, là Thiên Ma thân thể  cơ sở tài liệu, giống như là kiến trúc công trường bên trong cốt thép xi măng một dạng.

Thiếu nữ bộ dáng Cát đứng tại Chu Bạch  bên cạnh hỏi: “Những tài liệu này có thể chứ?”

Chu Bạch: “Bọn hắn hiện tại cũng là của ta?”

Cát: “Ngươi cần, như vậy bọn hắn chính là ngươi. Chúng ta sẽ tận toàn lực của chúng ta phụ trợ của ngươi phát triển, chỉ vì  một ngày kia nhường con người thực sự lần nữa trở về cái thế giới này.”

Chu Bạch đi tới, tại Huyền Nữ ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn đưa tay phất qua trước mắt Thiên Ma tổ chức, một mảng lớn  Thiên Ma tổ chức biến mất theo.

Chu Bạch nhìn một chút bảng bên trên gia tăng lười điểm, lộ ra thỏa mãn tiếu dung: “Rất tốt, các ngươi mỗi ngày có thể cung cấp bao nhiêu cho ta? Tốt nhất lời nói, ta hy vọng có thể cung cấp cho ta Đại Thiên Ma  hài cốt.”

Chu Bạch phát hiện trực tiếp buôn bán Thiên Ma tổ chức, không có buôn bán Thiên Ma  hài cốt kiếm lời, ở trong đó tựa hồ có vi diệu  khác biệt.

——

(Tấu chương xong).