Chương 708:: Bí mật cùng ngu sắc 

Chương 708:: Bí mật cùng ngu sắc 

Nghe được Chu Bạch  vấn đề, Cát lắc đầu: “Lần này trong vây công thành tiêu hao chúng ta đại lượng  dự trữ, cung cấp Thiên Ma hài cốt lời nói, chúng ta có thể sẽ ngăn cản không nổi tiếp xuống Thiên Đình  phản công, nếu như ngươi cần, có thể muốn mấy cái tháng......”

“Được rồi được rồi, cái kia cung cấp Thiên Ma tổ chức cũng được .” Chu Bạch vội vàng nói: “Có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu.”

Hắn lười nhác lại cùng Thiên Ma tranh luận, ngược lại đều là lấy không  chỉ cần lượng đủ lớn, lười điểm một dạng có thể kiếm lời bạo. Ngược lại là muốn tại thiên ma  chiến lược an bài đã nói phục đối phương, quá hoa công phu, được không bù mất.

Tiếp xuống Chu Bạch liền vẫn đứng trên quảng trường, vừa đi vừa về càng không ngừng buôn bán lấy Thiên Ma nhóm vận chuyển tới tài liệu.

Nhìn xem những tài liệu này bá bá bá biến mất, nhìn xem lười điểm bá bá bá trên mặt đất trướng, Chu Bạch cảm giác được từng đợt nhàn nhạt thỏa mãn.

Từ khi đạt được phụ trợ tu luyện hệ thống đến nay, Chu Bạch mỗi ngày mỗi đêm đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, nghĩ hết biện pháp kiếm lấy lười điểm, còn là lần đầu tiên như hôm nay dạng này dễ dàng liền có thể thu hoạch được lớn như thế lượng  lười điểm.

Nguyên bản có chút u ám tâm tình, tựa hồ cũng đi theo thay đổi tốt hơn một chút.

Lần này tiếp xúc Thiên Ma, lấy được tin tức một cái so một cái vượt quá Chu Bạch  dự kiến, bất luận là Thiên Ma  trạng thái, Homo Sapiens ý thức phép tính  trạng thái, vẫn là tình huống của cha mẹ, đều để một cái so một cái khiến người ta cảm thấy càng kiềm chế.

“Thiên Ma  sự tình, ta sớm muộn phải giải quyết. Sao Hoả bên kia, ta nhất định sẽ đi một lần.”

“Thực lực của ta nhất định phải càng mạnh, tâm tính của ta cũng nhất định phải càng mạnh mới được.”

Trải qua một đêm sau khi nghỉ ngơi, Chu Bạch  trạng thái tựa hồ càng thêm nội liễm, tựa như tất cả bi thương bị hắn mai táng tại  ở sâu trong nội tâm.

Lần này lần trùng kích, lần lượt đau xót không có đánh bại hắn, ngược lại nhường tâm trí của hắn trở nên càng ngày càng cường đại.

Thức hải bên trong, Christina nhẫn nại rất lâu, giờ phút này rốt cục vẫn là nhịn không được mà hỏi thăm: “Chu Bạch, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cha mẹ của ngươi thật  quy phục Thiên Ma? Ngươi mấy ngày nay đến cùng tại cái kia trong màn hình chơi cái gì a? Vì cái gì các ngươi lời nói ta nghe không hiểu?”

Mấy ngày nay  chứng kiến hết thảy, thật sự là nhường Christina cảm thấy vô hạn  nghi hoặc cùng không hiểu.

Chu Bạch  khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười thản nhiên: “Không có chuyện gì.” Trước mắt hắn còn không nghĩ nói thêm có quan hệ Homo Sapiens  sự tình, bởi vì hắn không biết Christina đối Homo Sapiens  tồn tại sẽ là thái độ gì, hắn cũng không muốn Christina cũng thay đổi thành địch nhân.

Christina nói ra: “Ngươi liền nói với ta nha. Kỳ thật ta gần nhất cũng muốn lên một điểm ký ức, ngươi nếu là nói cho ta biết lời nói, ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Úc? Vậy ngươi nói trước đi nói nhìn.”

Christina do dự một chút, trong lòng hiện lên các loại ý nghĩ.

“Chu Bạch biết  về sau, sẽ không trách ta chứ?”

“Nếu là hắn không để ý tới ta  làm sao bây giờ?”

“Về sau tóm lại muốn nói ...... Tính toán còn nói là đi.”

Christina bỗng nhiên nhắm mắt lại, nói một hơi đi ra: “Ngươi thật giống như là cùng ta cùng một chỗ từ trong hư không đi ra . Ngươi giáng lâm đến cái thế giới này, khả năng cùng ta có quan hệ, nói không chừng là ta đem ngươi kéo tới!”

Christina  một đôi thịt trảo hợp lại cùng nhau, giống như người chắp tay trước ngực một dạng: “Thật xin lỗi, có thể là ta đem ngươi kéo vào  nguy hiểm như vậy  thế cục bên trong, mang cho ngươi phiền toái nhiều như vậy.” Nói xong, từ từ mở mắt, có chút bận tâm cùng sợ nhìn xem Chu Bạch.

Nghe được Christina lời nói, Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, thức hải bên trong  nguyên thần lực có chút sôi trào .

Tại sao đối với mình lại lại tới đây, Chu Bạch trong lòng một mực có chỗ suy đoán, cũng vẫn cảm thấy hoặc là ngoài ý muốn, hoặc là cùng phụ trợ tu luyện hệ thống, thậm chí cả Christina có quan hệ.

Đối với để cho mình xuyên qua đến bây giờ tình huống, Chu Bạch trong lòng tình cảm vô cùng phức tạp, đồng thời theo thời gian biến hóa mà không ngừng biến hóa.

Ngay từ đầu tự nhiên là rất khó chịu  nhưng về sau dần dần thói quen, cho tới bây giờ bởi vì một cái cái tình báo  thu hoạch được, nhường tâm tình của hắn càng thêm phức tạp tới cực điểm.

Một phương diện tới nói, xuyên qua đến bây giờ thời đại này, nhường hắn có được  phụ trợ tu luyện hệ thống, nhường hắn tránh khỏi trận kia Trí Nhân Đại diệt tuyệt, trên lý luận tới nói coi là một loại ân cứu mạng .

Nhưng một phương diện khác tới nói, cũng là bởi vì hắn biến mất, phụ mẫu thậm chí thân bằng hảo hữu đều tiếp nhận  thống khổ cực lớn.

Đặc biệt là đêm qua nhìn thấy một cái kia cái có quan hệ phụ mẫu  hình ảnh theo dõi lúc, nhìn thấy bọn hắn trong tấm hình cái kia già nua, tuyệt vọng bộ dáng, nhường Chu Bạch có lập tức một loại trở lại quá khứ, tình nguyện không có cái này xuyên qua  xúc động.

Bất quá bốc lên  nguyên thần lực chỉ là có chút mênh mông một hồi, liền rất nhanh bình tĩnh lại.

Hiện tại  Chu Bạch đã càng ngày càng có thể tỉnh táo đối đãi các loại mâu thuẫn cùng ngoài ý muốn  tình huống, tâm trí của hắn trước nay chưa có kiên định.

“Christina, không có hoàn toàn làm rõ ràng  sự tình, cũng không cần suy nghĩ nhiều, ta và ngươi đến cùng là tình huống như thế nào, về sau sẽ biết. Ngươi nói khả năng, tạm thời cũng chỉ là khả năng.”

“Về phần chuyện mấy ngày này. Ta có thể đơn giản nói cho ngươi, ta chỉ sợ đến từ vô cùng vô cùng xa xôi quá khứ, thời đại kia nhân loại thống trị toàn bộ thế giới, thậm chí có thể là bọn hắn sáng tạo ra Thiên Ma.”

Queri xách tơ Christina cả kinh nói: “Cái gì?!”

Kết quả này hoàn toàn ngoài Christina  đoán trước, bất luận là thời gian xuyên qua, vẫn là cổ lão nhân loại sáng tạo ra Thiên Ma, tất cả đều quá làm cho Christina chấn kinh .

Isha nghe lời nói này cũng là há to miệng: “Liền xem như ta nghe được loại tin tức này, cũng chỉ có thể lộ ra cùng Christina tỷ tỷ một dạng biểu tình khiếp sợ...... Ấy nha.”

Christina thu hồi móng vuốt, một mặt khiếp sợ nói ra: “Xuyên qua  thời gian? Dĩ nhiên là xuyên qua  thời gian? Vẫn là vô cùng tương lai xa xôi...... Đây rốt cuộc là làm sao làm được......”

Chu Bạch nói ra: “Chuyện còn lại, ta cũng không dám xác định, chờ ta về sau thật tốt đem Thiên Ma bàn một bàn, hiểu rõ  tất cả bí mật, mới xác định đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Tiếp xuống Christina cùng Isha cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, tựa hồ bị kinh người tình báo chỗ chấn trụ, bắt đầu  yên lặng tiêu hóa tình báo này.

Chu Bạch cũng không nhiều lời cái gì, nói ra một bộ phận chân tướng về sau, hắn cảm giác mình cũng dễ dàng rất nhiều, chí ít có  có thể câu thông  đối tượng.

Tiếp xuống hắn tiếp tục buôn bán Thiên Ma tổ chức tài liệu, kiếm lấy lười điểm.

Mặc dù những cơ sở này tài liệu không bằng chân chính Đại Thiên Ma có giá trị như vậy, nhưng một ngày một đêm  thời gian trôi qua, như cũ vì Chu Bạch cung cấp trọn vẹn hơn hai trăm vạn  lười điểm.

“Quả nhiên, có  Thiên Ma  phụ trợ, ta tiếp xuống thực lực tốc độ tăng lên sẽ nhanh rất nhiều. Trước dùng lười điểm tăng trưởng tinh điểm, lại đề thăng các phương diện khác  tố chất, chờ ở Thiên Ma nơi này tăng lên tới giới hạn, ta liền đi tìm cơ hội đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 cầm.”

“Hiện tại, ta trước tiên đem Điên Đồ  tinh điểm dùng lười điểm tăng max .”

Hai ngày quá khứ, Chu Bạch liền mỗi ngày điên cuồng như vậy kiếm lấy lười điểm, Huyền Nữ thời khắc không cách mặt đất hầu ở Chu Bạch bên người, nhìn xem Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch cố gắng như vậy  tu luyện, ta cũng không thể buông lỏng. Ta phải nhanh một chút thích ứng, nhường Chu Bạch có thể hướng trong cơ thể ta quán chú càng nhiều nhiễu sóng chi lực.”

Ngày thứ hai kết thúc, Chu Bạch  lười điểm rốt cục đột phá 4 triệu điểm, đầy đủ hắn điểm lấy “Điên Đồ”  cái thứ hai tinh điểm.

Điên Sắc - ngu sắc: Ngoại trừ tín nhiệm bên ngoài, trí tuệ so ngươi thấp  mục tiêu cũng có thể trở thành ngươi thân thuộc, bọn hắn không cách nào truyền lại cùng thu hoạch ô nhiễm, lại có thể chia sẻ ngươi một loại năng lực. Trí tuệ so ngươi thấp càng nhiều, năng lực phát huy càng mạnh...... Chú: Ngu si cũng là điên cuồng một loại, điên cuồng là một loại ban ân, ngu si cũng là. Càng là si ngu, càng là có thể nhìn thấy cái thế giới này chân tướng.

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/4 triệu ）

Chu Bạch nhìn thấy tinh điểm  sau khi giới thiệu, có chút ngẩn người, sau đó nhìn về phía trong thức hải  Christina cùng Isha, cảm thán nói: “Thật sự là trời cũng giúp ta.”

(Tấu chương xong).