Chương 709:: Phân thân 

Chương 709:: Phân thân 

Chu Bạch nhìn kỹ “Điên Sắc - Ngu Sắc” cái này tinh điểm  giới thiệu, dần dần minh bạch Điên Đồ hẳn là phát triển thân thuộc  một trương Thần đồ, hơn nữa còn là có thể phát triển khác biệt loại hình thân thuộc  Thần đồ.

“Cái thứ nhất “Điên Sắc - Thành Sắc” phát triển là hoang ngôn thân thuộc, mà cái này “Điên Sắc - Ngu Sắc” phát triển thì là si ngu thân thuộc. Ý là điên cuồng có rất nhiều loại sao?”

“Hai loại thân thuộc  cánh cửa không đồng dạng, hiệu quả cũng không đồng dạng. Nhưng chân chính chỗ lợi hại, ở chỗ trùng điệp, hai loại thân thuộc  lực lượng là có thể đồng thời có được.”

“Nói cách khác đã trở thành hoang ngôn thân thuộc  Huyền Nữ, còn có thể lại trở thành si ngu thân thuộc.”

“Về phần cái này si ngu thân thuộc  lực lượng......”

Chu Bạch nhìn kỹ tinh điểm  giới thiệu, từ từ chia tích lấy cái này tinh điểm  cách dùng.

“Trí tuệ so ta thấp  liền có thể trở thành ta si ngu thân thuộc, đồng thời có thể chia sẻ ta một hạng năng lực, năng lực này chỉ là tinh điểm năng lực. Nhưng cụ thể năng lực gì, đó là nhìn thân thuộc có thể xứng đôi đến năng lực gì, ta cũng vô pháp quyết định.”

“Nhưng chỉ là chia sẻ đến năng lực không dùng, còn phải xem có thể phát huy ra năng lực nhiều ít uy lực, cái này liền cùng thân thuộc cùng ta trí tuệ chênh lệch có liên quan rồi.”

“Mà loại này trí tuệ chênh lệch, kẻ ngu  lực lượng không cách nào can thiệp, mà là dính đến thân thuộc chân thực tình huống, nói cách khác dù là tin tưởng ta hoang ngôn mà trí tuệ giảm xuống, cũng vô pháp cải biến si ngu thân thuộc  hiệu quả.

Nhìn một chút không có vấn đề gì, Chu Bạch quyết định thử một chút, hắn trực tiếp phát động  năng lực, đầu ngón tay liền xuất hiện tối đen như mực  Điên Sắc bên trong, bên trong ẩn chứa là si ngu thân thuộc  lực lượng.

Chu Bạch nhìn về phía một bên Huyền Nữ nói ra: “Huyền Nữ, đem cái này ăn.”

Huyền Nữ nghe vậy đi tới, không có chút nào do dự hé miệng, một ngụm nuốt vào  Chu Bạch đầu ngón tay Điên Sắc chi chủng.

“Ân ~” Huyền Nữ nuốt vào cái này mai ẩn chứa si ngu thân thuộc  hạt giống về sau, lập tức nhắm mắt lại, thân thể run nhè nhẹ .

Chu Bạch nhìn đối phương, thầm nghĩ trong lòng: “Huyền Nữ  trí tuệ trước kia cùng ta so không kém nhiều lắm. Nhưng là ta tiến vào đệ lục cảnh về sau, đạo hóa độ tăng vọt, Thần đồ  lực lượng cũng đi theo tăng cường, tư chất lại có một vòng tăng lên, thiên tài trình độ càng lần nữa tăng cường.”

“Huyền Nữ hiện tại  trí tuệ hẳn là so ta kém một chút . Không biết si ngu thân thuộc  lực lượng có thể có bao nhiêu.”

Một lát sau, Huyền Nữ chậm rãi mở ra ánh mắt của mình, ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị.

Chu Bạch hỏi: “Thế nào? Có cảm giác gì?”

Huyền Nữ tò mò nhìn hai tay của mình, chậm rãi nói ra: “Ta giống như nhiều hơn một loại năng lực, nhục thể của ta thích ứng hoàn cảnh  năng lực mạnh hơn.”

Tại Chu Bạch  một phiên hỏi thăm cùng khảo thí phía dưới, hắn đại khái hiểu Huyền Nữ đạt được năng lực.

“Sửu Đồ  cái thứ bảy tinh điểm, Võ Khúc - Bất Diệt, mỗi lần nhục thân lọt vào công kích sau, vi lượng tăng lên nhục thân  tương quan kháng tính.”

“Nhưng là hiệu quả so ta kém nhiều lắm, đại khái chỉ có ta một thành cũng chưa tới  hiệu quả. Hoàn toàn là có chút ít còn hơn không, đối với chiến đấu lực tăng lên quá yếu ớt .”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra Huyền Nữ còn chưa đủ đần, đối si ngu thân thuộc  ảnh hưởng rất lớn a, coi như xứng đôi đến  năng lực cường hãn cũng vô dụng.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền không nhịn được dùng ánh mắt không ngừng dò xét trong thức hải  Christina cùng Isha. Trong lòng của hắn trong nháy mắt liền vượt qua Christina cùng Isha quá khứ  đủ loại biểu hiện.

“Christina còn tốt một điểm, tu đạo thiên phú rất tốt, có đôi khi cũng sẽ linh cơ khẽ động. Nhưng trừ cái đó ra, phương diện khác rối tinh rối mù, hẳn là mèo  hình thái cùng bản năng liên lụy nàng, nhường nàng đầu thường thường  liền sẽ chập mạch một cái, có đôi khi rất thông minh, nhưng có đôi khi lại sẽ rất đần.”

“Isha thì càng lợi hại a, gia hỏa này vẫn là người thời điểm liền bất học vô thuật, đằng sau biến thành chó lại biến trở về người về sau, càng là ngoại trừ trang bức cái khác cơ hồ cái gì đều học không được. Nguyên Thủy Đạo Tàng đều là trực tiếp dựa vào liếm  đói bụng liền ăn ít một chút đồ vật cũng nhịn không được, hoàn toàn là cái đần nói thiên tài.”

“Không hề nghi ngờ, hai người này  trí tuệ so ta muốn thấp rất nhiều.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Si ngu thân thuộc  năng lực, cũng chỉ có Christina cùng Isha nhân tài như vậy mới có thể chân chính phát huy ra.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch Triều trong thức hải nói ra: “Christina, Isha, các ngươi đến thử xem cái này năng lực mới.”

Isha che miệng, cau mày đáng thương nói ra: “Ta không muốn ăn cái kia hạt giống.”

Nghe được Chu Bạch lời nói, Christina nhìn xem Thái Nhất luân bàn bên trên  nội dung, khinh thường cười nói: “Chu Bạch, ngươi đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu? Bằng vào ta  trí tuệ, loại vật này không có hiệu quả. Vẫn là thôi đi.”

Chu Bạch trực tiếp vồ một cái về phía mình thức hải, một bên bắt vừa nói: “Huyền Nữ một hồi ngươi thấy cái gì đều không cần cảm thấy kỳ quái, đây là ta tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng về sau lấy được năng lực mới, gọi là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có thể đem chính mình  ý thức chém ra, phân ra phân thân, đây là phân thân của ta Christina......”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu, ngược lại Chu Bạch nói cái gì chính là cái đó, nàng tất cả đều là lựa chọn vô điều kiện  tín nhiệm.

Liền nhìn thấy phịch một tiếng, một cái mèo trắng thét chói tai vang lên bị Chu Bạch bắt đi ra: “A! Ta không cần ăn! Thả ta trở về!”

Christina một bên thét chói tai vang lên một bên tứ chi một trận quấy loạn, cào tại Chu Bạch trên mặt, lại là kém chút đem chính nàng  móng tay đều muốn đánh gãy .

Huyền Nữ liền nhìn thấy Chu Bạch một cái tay gắt gao bắt lấy  cái kia mèo trắng, một cái tay khác nắm vuốt một thanh Điên Sắc chi chủng, trực tiếp nhét vào mèo  miệng bên trong.

Nhưng là mèo phi thường  không phối hợp, các loại lắc đầu, im miệng, thẳng cẳng...... Tựa như là bị lấp độc dược một dạng.

Trong nháy mắt liền nhìn thấy cái kia mèo trắng bị dán đầy miệng bùn đen, cuối cùng nuốt xuống, nhìn qua giống như là chết một lần.

Sau một khắc, bịch một tiếng tiếng vang từ cái kia mèo trắng trên thân truyền đến, vô số Phù Văn tại trên người của đối phương chợt lóe lên, Chu Bạch vội vàng truyền âm hỏi: “Christina, ngươi chia sẻ đến  ta cái nào năng lực?”

Christina hữu khí vô lực nói ra: “Hẳn là Nằm Như Biển  năng lực.”

“Úc?” Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Năng lực này cũng không tệ a”.

Hắn vội vàng gọi ra một điểm Quý Hợi Hắc Sát, bôi đến  Christina trên thân.

Christina thử lấy tay đẩy ra Chu Bạch sờ qua tới bàn tay lớn, phát hiện căn bản không đẩy được sau liền tuyệt vọng rồi, tùy ý đối phương đem Quý Hợi Hắc Sát bôi đến nàng  trên lưng, nhường nàng nhìn qua bẩn bẩn.

Isha nhịn không được từ Chu Bạch  trên đầu chui ra: “Christina tỷ tỷ, ngươi bây giờ nhìn qua giống như một cái dính đầy bùn  heo a.”

Christina trừng nàng một chút: “Im miệng!”

Huyền Nữ kinh dị nhìn xem Chu Bạch trong đầu chui ra ngoài chó tai thiếu nữ, Chu Bạch tùy ý nói ra: “Cũng là phân thân của ta, gọi Isha.”

“Ý thức chém ra tới phân thân sao?” Huyền Nữ trong lòng kinh hãi: “Thế nhưng là tại sao là nữ ? Còn có chó tai?!”

(Tấu chương xong).