Chương 710:: Thiên phú 

Chương 710:: Thiên phú 

Huyền Nữ thực sự nhịn không được  không ngừng dùng ánh mắt vừa đi vừa về đảo qua Chu Bạch trên đầu  Isha, trước mắt một màn này liền nàng cái này Nhiễu Sóng Thể đều cảm giác có chút biến thái.

Chu Bạch lại là chuyên chú nhìn xem Christina, kiểm tra Quý Hợi Hắc Sát có hay không bị bôi tốt: “Quý Hợi Hắc Sát có thể coi như Nằm Như Biển  dựa vào, không biết Christina kế thừa đến  ta mấy phần năng lực.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch niệm động ở giữa, Nguyên Thần Lực đã đánh ra một đạo khí lãng, hướng phía Christina quét tới.

Ầm! Đủ để đánh nổ một tầng tấm thép  lực lượng đánh vào Christina trên thân, lại chỉ là nhường nàng  lông mèo có chút phiêu động dưới, liền một cọng lông cũng không đánh xuống tới.

Christina dù sao đều có  đệ ngũ cảnh  tu vi, điểm ấy công kích không đánh nổi đối phương rất bình thường, Chu Bạch chỉ là một chút xíu tăng cường uy lực, miễn cho làm bị thương Christina.

Nhưng là mắt thấy Nguyên Thần Lực  sát thương tăng lên không ngừng, từ đơn thuần Nguyên Thần Lực trùng kích, đến Phi Kiếm ám sát, đến các loại kiếm ** lưu thi triển, mênh mông lực lượng tại phương viên trăm mét vừa đi vừa về khuấy động, chu vi  mặt đất không ngừng vỡ vụn, sụp đổ, giống như bị một đầu cự thú cho dùng sức chà đạp qua một dạng.

Cũng không luận là Chu Bạch như thế nào công kích, trước mắt Christina đều cơ hồ lông tóc không thương, chỉ là rơi mất một chỗ lông mèo, đó còn là nàng bị đánh thời điểm chính mình dọa rụng lông .

“Cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế chịu đánh  mèo.” Huyền Nữ ở một bên nhìn xem một màn này, trong lòng âm thầm ngạc nhiên: “Liền là mèo này  mặt giống như càng ngày càng xấu.”

Chu Bạch dùng sức thở dốc mấy lần, ngoại trừ Tinh Hà băng diệt  tiêu hao quá lớn, hắn không có thi triển bên ngoài, hắn cơ hồ tất cả võ công đạo thuật đều không đả thương được Christina.

Chu Bạch hai mắt sáng lên nhìn xem Christina, trong lòng tán thưởng: “Cái này tối thiểu có ta chín thành thậm chí mười thành  Nằm Như Biển năng lực.”

Hắn nhìn về phía Christina nói ra: “Christina, trong cơ thể ngươi  tiềm năng so ta tưởng tượng  còn kinh người hơn, nếu là thủ hạ ta nhiều mấy cái người giống như ngươi mới, cái gì tiên a thần a  cũng phải bị ta giẫm tại dưới chân .”

Christina thối nghiêm mặt nằm trên mặt đất, một mặt  không vui, trong đầu không cam lòng nghĩ đến: “Ta trí tuệ so với Chu Bạch kém nhiều như vậy? Làm sao có thể?

Ta rõ rệt học cái gì đều như thế nhanh, ta tu đạo tư chất mạnh như vậy  ta như thế có tài hoa, ta trước kia còn chỉ điểm qua hắn tu đạo đâu! Làm sao có thể so Chu Bạch gia hỏa này đần nhiều như vậy ?”

“Không được!” Christina hăng hái nói: “Ta không muốn như thế! Ta phải cố gắng! Ta muốn học tập! Ta mới không cần so ngươi đần nhiều như vậy!”

Chu Bạch nhìn xem muốn quyết chí tự cường  Christina, vội vàng nói: “Christina! Tuyệt đối không nên! Ngươi nhất định phải bảo trì ngươi bây giờ dáng vẻ, tuyệt đối không nên nghĩ đến cải biến.”

Christina: “Vì cái gì?! Ta không cần làm đồ đần, làm đồ đần cho dù có ngươi năng lực này cũng vẫn là cái đồ đần, cả một đời đều không tiền đồ.”

Chu Bạch vội vàng truyền âm an ủi: “Christina, ngươi tốt nhất nhìn xem chính mình, nhìn xem ngươi cái này tu đạo tốc độ, nhìn xem ngươi cái này đã gặp qua là không quên được, đầy bụng trải qua luân  học thức. Ngươi trước kia thế nhưng là chỉ điểm qua ta tu đạo tri thức  ngươi cảm thấy ngươi sẽ là cái nhược trí sao?”

Christina bị năng lực này làm cho có chút không tự tin : “Hẳn không phải là đi.”

Chu Bạch: “Đây chính là, nhưng ngươi dạng này tu đạo kỳ tài, vì cái gì hiện tại Thiên Nhân Cửu Tai phán định ngươi trí tuệ không bằng ta nhiều như vậy đâu? Đó nhất định là tình huống của ngươi đã vượt ra khỏi Thiên Nhân Cửu Tai người sáng tạo  thiết lập dự đoán.”

Christina: “A?”

“Thiên Nhân Cửu Tai liên quan tới trí tuệ  định nghĩa, là toàn phương diện .” Chu Bạch: “Mà giống như ngươi  thiên tài, tại tu đạo trên đường có kinh người tài hoa, cái kia tại cái khác phương diện yếu một điểm rất bình thường.

Bởi vì ngươi tại tu đạo phương diện  thiên phú thực sự quá kinh người, ngươi cho tới nay đều chuyên tâm tại thiên đạo, cho nên ngươi trong não ngoại trừ thiên đạo bên ngoài đơn giản đã dung không được những vật khác, cái khác nhị tam lưu  tri thức nếu như ghi đến trong đầu của ngươi, đơn giản đều là tại làm bẩn ngươi cái kia thiên tài đại não.”

Christina nhíu mày, có chút hoài nghi, lại có chút nhỏ mừng thầm nói: “Có a?”

Chu Bạch: “Như ngươi loại này tình huống hoàn toàn là thiên tài trình độ đã ngoài Thiên Nhân Cửu Tai người sáng lập  đoán trước cùng định nghĩa, bởi vì tu đạo thiên phú quá mạnh, mà phương diện khác  trí tuệ liền hơi yếu một chút, khiến cho Thiên Nhân Cửu Tai liên quan tới trí tuệ  đánh giá ra phát hiện sai lầm, mới cho tới bây giờ  kết quả.”

“Không phải lấy ngươi tu đạo thiên phú đều bị tính thành đồ đần, cái kia thiên hạ ở giữa còn có người bình thường sao? Đạo Giáo  học sinh cái kia tất cả đều là nhược trí. Còn có Thiên Nhân Cửu Tai còn nói ta xấu đâu, ta xấu sao? Phải nói là người sáng lập  phán đoán tiêu chuẩn liền có vấn đề.”

Christina như có điều suy nghĩ nói: “Hệ thống cho là ta so ngươi đần, không phải là bởi vì ta thật  đần, mà là bởi vì ta quá thiên tài? Ta thậm chí thiên tài đến vượt ra khỏi Thiên Nhân Cửu Tai liên quan tới trí tuệ  định nghĩa?”

“Chính là như vậy.” Chu Bạch khích lệ nói: “Cho nên ngươi nhất định phải bảo trì ngươi bản sắc, kiên trì thiên phú của ngươi, tuyệt đối không nên nghĩ đến cải biến, không có việc gì thiếu đọc sách, đó là lãng phí ngươi cái này một thân tài hoa.”

Christina rộng mở trong sáng: “Ta hiểu được.”

Chu Bạch không biết lúc nào móc ra Phi Kiếm, đưa tới Christina trước mặt.

Thanh này đệ tứ cảnh  Hàn Quang Băng Xuyên Kiếm lúc trước cùng Tiên Thần  trong lúc giao thủ, đã gần như sụp đổ, hiện tại Chu Bạch đem Phi Kiếm giao cho Christina trên tay, nói ra: “Christina, ngươi nắm chắc thanh phi kiếm này, cùng ta cùng một chỗ ngự kiếm thử một chút.”

Các loại Christina kịp phản ứng thời điểm, nàng đã đi theo Phi Kiếm cùng một chỗ bay trên trời đến bay đi.

“Tốt, mèo kiếm tướng ngự, dạng này Phi Kiếm liền thời thời khắc khắc gia trì Nằm Như Biển  hiệu quả, cũng không tiếp tục sợ bị làm hỏng .”

“Huyền Nữ, ngươi tới bắt lấy mèo thử nhìn một chút, ngươi cầm ở trên người hẳn là có thể có tác dụng, đương nhiên cũng có thể dùng để làm làm tấm chắn thử một lần.”

Christina

Liên tục dùng mèo đỡ được Chu Bạch  trảm kích, Huyền Nữ Lập tận lực nhận ra trong tay mèo này  tác dụng cực lớn.

Mà Chu Bạch có chút vui vẻ nhìn xem Christina, mèo này có được  Nằm Như Biển  năng lực về sau quả thực là dùng quá tốt, quả thực là  ở nơi nào, chỗ đó liền có thêm cái kim cương bất hoại  thuộc tính, nhường Chu Bạch trong đầu ra đời vô số ý nghĩ, thậm chí không biết dùng tại chỗ đó mới là tốt nhất .

“Đáng tiếc a, Christina nhân tài như vậy vẫn là quá ít.”

Chu Bạch thử xong Christina về sau, lại đem Isha cũng bắt đi ra, dự định đút nàng Điên Sắc chi chủng.

Thiếu nữ bộ dáng Isha giãy giụa nói ra: “Các loại! Chờ một chút, ta biến cái thân lại ăn!”

Isha tại mọi người  nhìn chung quanh dưới, biến thành nguyên bản chó lông vàng  bộ dáng, lúng túng giải thích nói: “Ăn như vậy  nhẹ nhàng một điểm.”

Lời còn chưa dứt, Chu Bạch đã một tay đem Điên Sắc chi chủng nhét vào trong mồm chó.

Isha vùng vẫy một hồi, thân thể đột nhiên co quắp mấy lần, sau đó mới chậm rãi đứng vững.

Chu Bạch liền vội vàng hỏi: “Isha, cảm giác có cái gì khác biệt sao?”

——

(Tấu chương xong).