Chương 711:: Kỳ tài cùng triệu tập 

Chương 711:: Kỳ tài cùng triệu tập 

Uy Isha ăn Điên Sắc chi chủng sau, lại đi qua liên tiếp  khảo thí, Chu Bạch ánh mắt tỏa sáng mà nhìn xem Isha, đối phương vậy mà trực tiếp chia sẻ đến  hắn Nghèo Tai năng lực.

“Dĩ nhiên là Nghèo Tai năng lực, vậy ta về sau cùng Isha cùng một chỗ thay phiên hô người, chẳng lẽ có thể đem một người trực tiếp khống đến chết?”

“Hiện tại liền nhìn Isha  Nghèo Tai năng lực chia sẻ đến ta mấy thành xuất lực, lấy nàng  thiên phú, tuyệt sẽ không so Christina kém.”

Si Ngu Thân Thuộc  năng lực có thể chia sẻ đến Chu Bạch  tinh điểm năng lực, uy lực cùng bản thân  tu vi không có quan hệ, chỉ nhìn song phương trí tuệ chênh lệch.

Trí tuệ chênh lệch càng lớn, uy lực càng lớn.

Mà tại Chu Bạch  một phiên khảo thí phía dưới, Isha  thiên phú có chút kinh đến  Chu Bạch.

Isha trực tiếp bị chia sẻ đến  Chu Bạch mười hai thành công lực  Nghèo Tai năng lực, nói cách khác Chu Bạch có thể mượn đến ai, có thể mượn đến cái gì, Isha liền cũng có thể làm đến, thậm chí còn có thể làm được tốt hơn.

“Nhân tài a! Isha, ngươi trước kia một mực ở tại trong thức hải của ta thật sự là bị mai một. Từ nay về sau, ta nhất định phải thật tốt phát huy thiên phú của ngươi, để ngươi rực rỡ hào quang.”

Isha trước đó nghe được Christina cùng Chu Bạch những cái kia liên quan tới trí tuệ chênh lệch lời nói lúc, cũng không phải là quá để ý  bộ dáng.

Giờ phút này đối với mình chia sẻ đến  mười hai thành năng lực  biểu hiện thì là vui vẻ đến đã nứt ra miệng.

Nàng lè lưỡi nói ra: “Chu Bạch! Ngươi yên tâm, có ta cùng Christina tỷ tỷ tại, nhất định sẽ bảo vệ ngươi!”

Chu Bạch cũng cười sờ lên Isha  đầu: “Trong khoảng thời gian này để ngươi lo lắng.”

Isha thân thiết cọ xát Chu Bạch  lồng ngực.

Chu Bạch đứng lên, vừa nghĩ tới Isha cùng Christina hiện tại  bản sự liền cười to nói: “Rất tốt! Isha, Christina, trên tay của ta có các ngươi dạng này kỳ tài, đơn giản liền là Ngọa Long Phượng Sồ nơi tay, những cái kia Tiên Thần đã như mộ bên trong xương khô, liền chờ chết đi.”

Isha hiếu kỳ nói: “Ngọa Long Phượng Sồ là cái gì?”

Chu Bạch mỉm cười nói: “Cũng là giống các ngươi một dạng  nhân tài ưu tú.”

Một bên khác  hình ảnh theo dõi trước, Thiên Ma Vương Ngải lắc lắc: “Đây chính là Chu Bạch  phương pháp tu luyện? Hoàn toàn nhìn không minh bạch, trong mắt của ta, hắn chỉ là đem thật tốt tài liệu ném vào hư không, sau đó đánh mèo ngược chó......”

Cát: “Nếu như chúng ta nhìn hiểu đây cũng là không cần nghiên cứu, Chu Bạch làm việc thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu, có được vượt qua người thường tư duy. Đây có lẽ là hắn có thể nắm giữ hư không lực lượng  nguyên nhân, hiện tại là nghiên cứu cỗ lực lượng này  cơ hội tốt vô cùng, chúng ta phải nắm chặt cơ hội.”

Ngải: “Hắn lại tại đưa yêu cầu  hắn đây là tại điên cuồng lợi dụng chúng ta tài nguyên đến đề thăng thực lực của hắn a......”

Cát: “Đáp ứng hắn điều kiện, đây cũng là nữ vương  phân phó.”......

Trong những ngày kế tiếp, Chu Bạch ngoại trừ mỗi ngày buôn bán đưa tới Thiên Ma tổ chức, kiếm lấy lười điểm bên ngoài, còn nhường Thiên Ma phụ trợ hắn tiến hành cái khác các hạng tu luyện.

Hôm nay quảng trường bên trên, liền nhìn thấy từng loạt từng loạt  Thiên Ma đội ngũ đứng tại Chu Bạch trước mặt.

Mà Chu Bạch thì gọi ra  đại lượng  Quý Hợi Hắc Sát, nương theo lấy Quý Hợi Hắc Sát trào lên những cái này Thiên Ma  thân thể, hắn không ngừng thu gặt lấy những cái này Thiên Ma  khí vận.

“Mỗi lần nhìn thấy cái hiện tượng này, luôn cảm thấy kỳ quái, Thiên Ma cũng có khí vận......”

Chu Bạch  Nguyên Thần lơ lửng tại trong thức hải, nương theo lấy khí màu trắng vận thôn tính bình thường tràn vào thức hải của hắn, Nguyên Thần cũng đang không ngừng vận chuyển, từng giờ từng phút  thôn phệ lấy khí vận, tăng cường lấy hắn Nguyên Thần  tiềm lực.......

Thiên Đình, Vạn Tiên Đảo.

Đồ Quỷ Thần  trong động phủ, Lôi Bộ nguyên soái Hạng Thiên Địch cùng Đồ Quỷ Thần ngồi đối diện nhau, hai chén trà xanh đặt ở trước mặt của bọn hắn, phiêu đãng nhàn nhạt mùi thơm.

Hạng Thiên Địch  ánh mắt chậm rãi tại Đồ Quỷ Thần  trong động phủ đảo qua, toàn bộ động phủ nhìn qua liền cùng người bình thường  phòng ở một dạng, một viên ngói một viên gạch dùng  đều là phàm vật, tất cả mọi thứ nhìn qua đều là thực dụng  không có một tơ một hào trang trí tính  đồ vật, cho thấy một loại khổ tu sĩ  phong cách đến.

Đồ Quỷ Thần nhìn trước mắt  Hạng Thiên Địch, trên mặt lãnh đạm nói ra: “Hạng Nguyên soái đến Vạn Tiên Đảo có chuyện gì không?”

Hạng Thiên Địch chậm rãi nói ra: “Căn cứ Ôn Bộ  tin tức, Phiên Thiên Giáo chỉ sợ đã nắm giữ một kiện nhiễu sóng vũ khí, nếu như không thêm vào ngăn chặn lời nói, bọn hắn tất nhiên sẽ tiếp tục nghiên cứu làm sao chế tạo nhiễu sóng vũ khí.

Phàm nhân dục vọng vốn là như vậy vô cùng vô tận, vĩnh viễn cũng không hiểu đến khắc chế dã tâm của mình, cuối cùng bị sự điên cuồng của mình thôn phệ.

Trong lịch sử  vô số lần tai hoạ đều đã chứng minh điểm này.”

Đồ Quỷ Thần động dung: “Nhiễu sóng vũ khí? Phiên Thiên Giáo tại sao có thể có nhiễu sóng vũ khí ?”

Hạng Thiên Địch: “Là Ôn Bộ  Diêm Sơn chân quân phái phân thân đi tiếp thu hóa huyết thần đao thời điểm, bị Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc tập kích, đoạn đi  hóa huyết thần đao.”

Đồ Quỷ Thần nhíu mày: “Lại là Chu Bạch?”

Hạng Thiên Địch nhẹ gật đầu: “Hiện tại điều tra kết quả biểu hiện, Chu Bạch người này chỉ sợ có lẽ là thời điểm liền cùng Phiên Thiên Giáo có  liên hệ, coi như không có gia nhập, cũng là quan hệ hợp tác, Chu Bạch có thể lấy được về sau  thành tựu, Phiên Thiên Giáo chỉ sợ xuất lực không ít.”

Đồ Quỷ Thần: “Vậy ngươi cảm thấy hắn hiện tại đầu nhập vào Thiên Ma về sau lời nói, còn có thể cùng Phiên Thiên Giáo có liên hệ sao?”

Hạng Thiên Địch: “Khó mà nói, bất quá ta nhìn Chu Bạch tại gia nhập Thiên Ma về sau, quyền tự chủ không nhỏ, hắn người này rõ ràng rất trọng tình cảm, coi như tạm thời không có liên hệ Phiên Thiên Giáo, nhưng trên tâm lý có lẽ vẫn là sẽ đứng tại Phiên Thiên Giáo phía bên kia.”

“Còn biết đứng tại Phiên Thiên Giáo bên này sao?” Đồ Quỷ Thần thở dài, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Hắn cứ như vậy không bỏ xuống được những yêu ma này sao?”

Hạng Thiên Địch: “Lần này Lôi Bộ, Đấu Bộ, Ôn Bộ cũng định triển khai liên hợp hành động, triệt để tiêu diệt Phiên Thiên Giáo, bắt sống Lý Tu Trúc. Nếu như Chu Bạch cũng ở đây, vừa vặn cũng có thể đem hắn một thể bắt .”

Đồ Quỷ Thần cười lạnh nói: “Phiên Thiên Giáo chuyện này nói cho cùng vẫn là Ôn Bộ chính mình không có làm tốt.”

“Thân là đường đường Ôn Bộ Chính Thần, lại bị phàm nhân đoạn đi  nhiễu sóng vũ khí, thật sự là nực cười. Nhường Phiên Thiên Giáo đạt được  hóa huyết thần đao, cái này tất cả đều là Ôn Bộ  thất trách, ta mãnh liệt hoài nghi bọn hắn đến cùng còn có hay không năng lực đến bảo tồn nhiều như vậy nhiễu sóng vũ khí.”

Hạng Thiên Địch uống một ngụm trà xanh, chậm rãi nói ra: “Chuyện này, đích thật là Ôn Bộ không có làm tốt, Diêm Chân Quân đã được đến  trừng phạt.

Hiện tại việc cấp bách vẫn là muốn nhanh lên giải quyết, nhiễu sóng vũ khí đại biểu là hư không  lực lượng, phàm nhân không biết tiết chế, bọn hắn nắm giữ loại lực lượng này, sẽ chỉ dẫn đến hoàn cảnh xấu thêm một bậc.

Cho nên Thần Đế đã hạ lệnh tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, chẳng những muốn triệu tập năm tên tiên nhân, năm tên Chính Thần, còn cho phép chúng ta xin nhiễu sóng vũ khí.”

“Úc?” Đồ Quỷ Thần trầm ngâm nói: “Nhiễu sóng vũ khí đích thật là quá nguy hiểm, vậy căn bản không phải phàm nhân có thể nắm giữ lực lượng. Phiên Thiên Giáo làm là như vậy chơi với lửa tự thiêu. Thần Đế muốn phái người ngăn cản, chúng ta tự nhiên cũng không thể đổ cho người khác. Các ngươi ba bộ liên thủ, tính toán đến đâu rồi mấy vị Chính Thần?”

Hạng Thiên Địch: “Lôi Bộ trừ ta ra, còn có Cửu Tiêu nguyên soái, Ôn Bộ thì là Tử Dịch thiên quân, Diêm Chân Quân, còn có Đấu Bộ  Tham Lang chân quân.”

(Tấu chương xong).