Chương 712:: Nhiễu sóng vũ khí 

Chương 712:: Nhiễu sóng vũ khí 

Đồ Quỷ Thần lông mày nhíu lại, không nghĩ tới lần này Thiên Đình vậy mà lại phái ra ba vị bốn thống soái tay áo cấp bậc Chính Thần, Hạng Thiên Địch cùng Phạm Minh đều là Lôi Bộ nguyên soái, Tử Dịch thiên quân mặc dù nhìn qua là cái tiểu nữ hài, nhưng cũng là Ôn Bộ  tam đại Thiên Quân thứ nhất.

Ba vị này tất cả đều là chân chính lão tư cách, động một tí ngàn vạn tuổi Chính Thần, bất luận là nội tình vẫn là kiến thức, đều hoàn toàn không phải bốn bộ bên trong  cái khác phổ thông Chính Thần có thể so sánh được.

Đồ Quỷ Thần: “Mấy cái này lão yêu quái, luận niên kỷ lời nói, ta tại trước mặt bọn hắn cũng vẫn là cái đơn thuần hài tử a.” Đồ Quỷ Thần liền hơn năm trăm cũng còn không có qua.

Cùng này đồng thời, trong đầu của hắn đã quen thuộc mà bốc lên  ba người các loại tư liệu, đây đều là thường xuyên ở trong đầu hắn đi một lần tình báo, thuộc như lòng bàn tay.

“Hạng Thiên Địch làm Lôi Bộ tứ đại nguyên soái thứ nhất, đã là Chính Thần bên trong cường giả hạng nhất, chín ngày Đãng Ma lôi quyết đăng phong tạo cực, một thân Lôi Độn xuất thần nhập hóa. Bất quá bởi vì tham luyến phàm nhân quan hệ, hắn đạo hóa độ một mực không thể khôi phục lại 140% trở lên.

Ngược lại là lần này cùng Tử Dương Chân Quân cùng nhau mai phục Chu Bạch, nghe nói vậy mà thất thủ, còn bị Chu Bạch giết chết Tử Dương Chân Quân. Ở trong đó rõ ràng có chuyện ẩn ở bên trong, Chu Bạch  năng lực lại quỷ dị, cũng rất không có khả năng ngay trước Hạng Thiên Địch  mặt chém giết Tử Dương, ta nhìn tám thành là Hạng Thiên Địch đang làm trò quỷ.”

Ánh mắt có chút chuyển động dưới, Đồ Quỷ Thần lại nghĩ tới Phạm Minh.

“Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh...... Nghe nói người này thành thần đã có hơn mấy vạn năm, tinh thông thiên hạ hết thảy lôi pháp, càng là một ngàn loại lôi pháp  người sáng lập, cũng coi như được trong thiên hạ vô số tu sĩ  tổ sư gia. Với lại truyền thuyết hắn tại thiên đạo vặn vẹo trước đó, tại thực lực mình thời điểm cực thịnh, liền đã từng lấy thiên kiếp chi lôi tôi thể luyện thể.

Lấy thiên kiếp chi lôi rèn thể, cái này tại thiên đạo vặn vẹo  bây giờ căn bản là chuyện không thể tưởng tượng. Nhưng cũng bởi vậy hắn một thân thần thể danh xưng Vạn Tà lui tránh, Yêu Thần khó thương, sức chiến đấu cỡ này đã không thể lấy đơn thuần đạo hóa độ cân nhắc chi.”

“Còn có Ôn Bộ  Tử Dịch thiên quân, vị này nữ thần kế thừa chính là cái nào đó bí ẩn viễn cổ chính thống đạo Nho, chính là nguyên thần chuyển thế, trải qua cửu thế trùng tu, tập chính tà bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) phật đạo ma đồng tu, thẳng đến thứ mười thế mới chủ động phi thăng thành thần, bất luận là khí vận vẫn là tích lũy đều không thể coi thường, tại thiên đạo vặn vẹo sau tu vi khôi phục cũng rất nhanh.”

“Cùng mấy cái này nhiều năm  lão gia hỏa so sánh, ta nội tình cùng át chủ bài vẫn là thiếu một chút.”

Tại Đồ Quỷ Thần xem ra, mỗi một cái Tiên Thần lúc trước có thể tu luyện tới phi thăng  tình trạng, cái kia tại hắn thời đại kia đều thuộc về truyền thuyết, thuộc về thần thoại.

Mà bốn thống soái tay áo  cấp bậc này, có thể tại đông đảo truyền thuyết, thần thoại Chính Thần bên trong trổ hết tài năng, lãnh tụ chúng thần, cái kia càng là trong thần thoại  thần thoại, mỗi một cái đều là do thay mặt  khí vận chi tử, thiên tài trong thiên tài, bất luận là tư chất, bối cảnh, nội tình, truyền thừa cũng sẽ không khiếm khuyết.

“Hiện tại như thế ba vị Chính Thần đồng loạt ra tay, coi như Phiên Thiên Giáo tuyệt không có khả năng là đối thủ. Huống chi còn không chỉ là ba vị này xuất thủ, mà là muốn hết thảy mười vị Tiên Thần xuất thủ.”

Vừa nghĩ tới mười vị Tiên Thần cùng nhau vây quét Phiên Thiên Giáo dạng này đại thủ bút, Đồ Quỷ Thần liền trong lòng hiểu rõ: “Xem ra Thần Đế là hạ quyết tâm muốn một trận chiến thành công, không cho Phiên Thiên Giáo bất cứ cơ hội nào .

Mà một trận chiến này biến số lớn nhất, liền là Phiên Thiên Giáo lấy được nhiễu sóng vũ khí.”

Nghĩ tới đây, Đồ Quỷ Thần hiếu kỳ hỏi: “Hiện tại biết Phiên Thiên Giáo cướp đi cái kia đem hóa huyết thần đao là cấp bậc gì nhiễu sóng vũ khí sao?”

Nhiễu sóng vũ khí là Thiên Đình  cơ mật, là vũ khí bí mật, ngoại trừ Tiên Thần bên ngoài, cũng chỉ có cực ít bộ phận nhân loại tu sĩ biết.

Mặc dù nhiễu sóng vũ khí đều là sử dụng hư không  lực lượng, nhưng ẩn chứa năng lực khác biệt, nắm giữ không đồng lực lượng, sử dụng khác biệt phương thức tiến hành công kích, trong đó tự nhiên có mạnh có yếu.

Mà hư không xưa nay đều đại biểu cho hỗn loạn, không biết cùng kinh khủng, sử dụng hư không lực lượng  nhiễu sóng vũ khí cũng là như thế, thậm chí liền người chế tạo tại chế tạo trước đó, đều rất khó mà xác định uy lực của hắn sẽ có bao lớn. Cần chế tạo ra về sau lại từng cái khảo thí.

Thông qua Ôn Bộ  nghiên cứu, Ôn Bộ tam đại Thiên Quân cùng nhau thương nghị, đem nhiễu sóng vũ khí dựa theo lực phá hoại cùng tính nguy hiểm tổng hợp đánh giá, chia làm diệt Nhân cấp, diệt thành cấp, diệt quốc cấp, diệt thế cấp hết thảy bốn đẳng cấp.

Trong đó diệt thế cấp  nhiễu sóng vũ khí bản thân liền sẽ tiến hành phát động, đó là liền xem như tiên thần đều không có cách nào chân chính nắm giữ lực lượng, hơi không cẩn thận liền có thể sẽ dẫn phát một trận toàn cầu tính  diệt thế tai nạn, có thể là hủy diệt mặt đất  hết thảy sinh mệnh, có thể là vĩnh cửu  phá hư toàn bộ địa cầu  sinh thái hoàn cảnh, thậm chí liền Tiên Thần cũng vô pháp may mắn thoát khỏi tại khó.

Tất cả diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí một khi phát hiện liền sẽ bị cấm chỉ bất luận kẻ nào sử dụng, từ Ôn Bộ thi triển mãi mãi phong ấn biện pháp tiến hành phong ấn.

Có thể nói diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí, đã không phải là vũ khí, mà là bị coi là tai nạn.

Diệt thế cấp phía dưới, thì là diệt quốc cấp  nhiễu sóng vũ khí. Những này Tiên Thần miễn cưỡng có thể dùng, nhưng vẫn cũ vô cùng nguy hiểm, đủ để giết chết Tiên Thần, dẫn phát mấy triệu thậm chí mấy trăm triệu nhân khẩu tử vong.

Phần lớn thời gian diệt quốc cấp  nhiễu sóng vũ khí cũng ở vào trong phong ấn, xin sử dụng cần từ Thần Đế  phê chuẩn mới được.

Còn lại diệt thành cấp cùng diệt Nhân cấp mới là Tiên Thần nhóm thông thường sử dụng nhiều nhất nhiễu sóng vũ khí.

Nghe được Đồ Quỷ Thần  vấn đề, Hạng Thiên Địch lắc đầu: “Căn cứ Diêm Chân Quân  quan sát, còn có Ôn Bộ gần nhất thu tập được  hư không mạch xung số liệu, hẳn không phải là diệt thế cấp  nhiễu sóng vũ khí. Nhưng diệt quốc, diệt thành, diệt người là cái đó một cấp cũng không biết.”

Đồ Quỷ Thần thầm nghĩ trong lòng: “Tiêu diệt Phiên Thiên Giáo bắt buộc phải làm, Thần Đế rõ ràng đã hạ quyết tâm.

Chu Bạch có lẽ cũng sẽ đi giúp Phiên Thiên Giáo. Tiểu tử này ngộ nhập lạc lối, chết không có gì đáng tiếc, nhưng trên người huyết mạch không thể đoạn tuyệt, nhất định phải đoạt tại Chính Thần trước đó bắt hắn lại.”

Hắn nhẹ gật đầu nói ra: “Ta hiểu được, ta sẽ cùng Thiên Tôn xin chỉ thị, phái người cùng nhau tiêu diệt Phiên Thiên Giáo.”

Hạng Thiên Địch mỉm cười: “Làm phiền, bất quá ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn cần mang lên một nhóm phàm nhân tu sĩ......”

Đồ Quỷ Thần: “Ta minh bạch.”

Sau một tiếng, Đồ Thiên Ma bị gọi vào  trước mặt phụ thân, nghe đối phương lời nói, thất kinh nói: “Ta cũng muốn đi tham gia lần này vây quét Phiên Thiên Giáo  hành động?”

Đồ Quỷ Thần: “Ân.”

Đồ Thiên Ma: “Thế nhưng là bọn hắn có nhiễu sóng vũ khí a!”

Đồ Quỷ Thần: “Ân.”

Đồ Thiên Ma ánh mắt ngưng tụ, ôm quyền nói ra: “Phụ thân! Lần này đại chiến, Phiên Thiên Giáo có được nhiễu sóng vũ khí, Thiên Đình phái ra mười vị Tiên Thần, chắc chắn là một trận khoáng thế đại chiến, ghi vào sử sách. Vị nào tu sĩ có thể tại trận đại chiến này bên trong bộc lộ tài năng, tất nhiên có thể có được Thiên Đình  thưởng thức.”

Đồ Quỷ Thần nhẹ gật đầu: “Ân.”

Đồ Thiên Ma nói tiếp: “Nhưng rất hiển nhiên, giống ta loại này mới đệ thất cảnh  tu sĩ, cũng không có thực lực tại trận đại chiến này bên trong triển lộ sừng đầu. Nghĩ đến  chính mình vậy mà bởi vì thực lực không đủ mà bỏ qua loại cơ hội này, ta liền muốn thật tốt bế quan tu luyện một phiên......”

Nhìn xem Đồ Quỷ Thần trong mắt hàn quang càng ngày càng thịnh, Đồ Thiên Ma bất đắc dĩ nói: “Ta hiểu được, ta cái này đi chuẩn bị.”

Cùng này đồng thời, toàn bộ Thiên Đình bên trong vô số người cùng thế lực đều hành động  bắt đầu vì tiêu diệt Phiên Thiên Giáo mà làm ra đủ loại chuẩn bị.

(Tấu chương xong).