Chương 713:: Hoảng sợ cùng sùng bái 

Chương 713:: Hoảng sợ cùng sùng bái 

Thiên Ma căn cứ, vũ khí trong phòng thí nghiệm.

Chu Bạch  Nguyên Thần xếp bằng ở giữa không trung, Thập Nhị Đạo Thanh Quang hiện lên ở sau đầu của hắn, tản ra sóng chấn động bé nhỏ, tựa hồ tại không ngừng hút vào chu vi  mỗi một điểm nhiệt năng, năng lượng ánh sáng, điện từ, lực hút các loại lực lượng.

Mà tại Chu Bạch Nguyên Thần  chu vi, hết thảy bố trí hơn mười họng pháo laser, giờ này khắc này tất cả đều khóa chặt  Chu Bạch, vận sức chờ phát động.

Chu Bạch  Nguyên Thần chấn động không khí, phát ra âm thanh: “Bắt đầu đi.”

Sau một khắc, một môn pháo laser đã sáng lên hào quang chói sáng, mênh mông nhiệt năng nghiêng mà ra, một đạo quang trụ đã triệt để xuyên thấu Chu Bạch  Nguyên Thần.

Nguyên Thần đột nhiên lọt vào mấy vạn độ nhiệt độ cao  thiêu đốt, mãnh liệt đau đớn không ngừng truyền đến. Chu Bạch  Nguyên Thần run nhè nhẹ dưới, liền lựa chọn ngạnh kháng xuống dưới.

Giờ này khắc này  hắn nhưng là không dùng Nằm Như Biển cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải  phòng ngự, vì đề cao tu luyện hiệu quả, cái kia hoàn toàn là bằng vào nguyên thần của mình ngạnh kháng.

Một pháo kết thúc, Chu Bạch khôi phục trong chốc lát về sau, thứ hai họng pháo laser phát xạ, lại một đạo cột sáng trực tiếp đâm xuyên qua Chu Bạch  Nguyên Thần.

Chu Bạch thời khắc này Nguyên Thần tựa hồ theo một trận này công kích trở nên càng ngày càng phù phiếm, thật giống như một cái cái bóng nhàn nhạt.

Mà liền tại Chu Bạch Nguyên Thần bị thương  đồng thời, Nguyên Thần sau đầu  quang hoàn lóe lên lóe lên, không ngừng chuyển hóa, hấp thu laser bên trong ẩn chứa năng lượng, từng giờ từng phút  tăng trưởng Chu Bạch  Nguyên Thần lực, nhường nguyên thần của hắn trở nên càng ngày càng cường tráng.

Tiếp lấy nghỉ ngơi một trận, lại là đệ tam môn pháo laser phát động, lại một đạo cây gai ánh sáng xuyên qua Chu Bạch  Nguyên Thần.

Cứ như vậy tiếp tục ngạnh kháng mấy vạn độ nhiệt độ cao  pháo laser trọn vẹn 10 phút sau, laser triệt để dừng lại, Chu Bạch  Nguyên Thần đã co lại thành  một đoàn.

Sau một khắc, nương theo lấy pháo laser dừng lại, Chu Bạch  Nguyên Thần tựa như đón gió liền giống nhau, trong nháy mắt căng phồng lên đến, đã lần nữa khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Xa xa Huyền Nữ trong tay ôm mèo, kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Chu Bạch  Nguyên Thần sức khôi phục thật mạnh.”

Trong ngực nàng  Christina một mặt khó chịu, căn bản vốn không ưa thích mình bị Huyền Nữ ôm. Bởi vì nàng biết Huyền Nữ căn bản không phải xem nàng như mèo ôm lấy, mà là làm tấm thuẫn đến ôm.

Một bên khác  Chu Bạch nhìn xem phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên, vừa mới cái kia một vòng pháo kích, hắn một bên tiếp nhận thương hại, Nguyên Thần bị thương  đồng thời tăng cường Nguyên Thần lực, một bên cũng đang dùng lười điểm trị liệu Nguyên Thần, dùng để đề cao như thế tu luyện hiệu suất.

“Hiệu suất như vậy không sai, mỗi ngày như thế luyện luyện ngừng ngừng, tu luyện cái hai ba giờ đồng hồ lời nói, ta trên cơ bản liền có thể tăng lên hơn một trăm điểm Nguyên Thần lực. So chính ta trước đó chui vào tìm lòng đất nham tương hiệu suất cao hơn.”

Hoàn thành hôm nay phần  Nguyên Thần tu luyện về sau, Chu Bạch lại đi bán tài liệu đổi lấy lười điểm, gần nhất bốn năm ngày hắn như thế mỗi ngày vất vả cần cù tu luyện, hôm nay rốt cục lại đụng đủ lười điểm, liên tiếp điểm ra hai cái tinh điểm.

Điên Sắc - sợ sắc: Hoảng sợ là điên cuồng mở đầu, tất cả hoảng sợ ngươi, đều đem thần phục cho ngươi. Có thể thông qua Điên Sắc chi chủng, chế tạo hoảng sợ thân thuộc, hoảng sợ thân thuộc có thể lấy đặc thù  nghi quỹ đến triệu hoán lực lượng của ngươi đến tiến hành công kích, ngươi có thể lựa chọn phải chăng tiến hành đáp lại.

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/450 vạn ）

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hoảng sợ cũng không khó, trở thành hoảng sợ thân thuộc  cánh cửa không  nhưng là tác dụng cũng liền kém một chút  tương đương nhường hắn có thể cự ly xa công kích người khác.

“Chiêu này...... Uy lực không cường, nhưng có lẽ có thể dùng để hại người.”

Chu Bạch trực tiếp điểm hạ cái này tinh điểm, sau đó vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Điên Sắc - Sùng Sắc: Sùng bái là điên cuồng mặt khác, tất cả sùng bái ngươi người, đều có thể bị chuyển hóa làm sùng bái thân thuộc. Sùng bái thân thuộc sẽ thành ngươi miệng lưỡi, có thể truyền bá ngươi thì thầm, ngươi tin mừng.

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/5 triệu ）

Điểm xuống cái này tinh điểm  đồng thời, Chu Bạch trong lòng hơi động một chút: “Cái này tinh điểm có chút ý tứ.”

Chu Bạch rất muốn thử nhìn một chút mới ra  hoảng sợ thân thuộc, sùng bái thân thuộc  uy lực, đáng tiếc bất luận Isha, Christina, vẫn là Huyền Nữ, đều không thể trồng vào hai loại thân thuộc.

“Huyền Nữ vậy mà không sùng bái ta? Nàng đối ta tình cảm không phải sùng bái sao?”

Mặc dù tạm thời khảo thí không được, nhưng là hai loại thân thuộc xem xét liền có tác dụng lớn, chỉ là cần Chu Bạch phát triển một cái.

Nếu như nói hoang ngôn thân thuộc, Si Ngu Thân Thuộc là có thể vì Chu Bạch chiến đấu chiến đấu hình thân thuộc lời nói, hoảng sợ thân thuộc, sùng bái thân thuộc thì là dùng để làm một chút phức tạp hơn  sự tình.

“Đặc biệt là kết hợp Tham Tai về sau, có lẽ ta có thể phát triển ra một cái thế lực cường đại.”

“Bất quá thân thuộc dễ dàng phát triển, cũng dễ dàng thoát ly. Coi như trở thành  bốn loại thân thuộc thứ nhất, chỉ cần không tín nhiệm, trí tuệ cao hơn ta, không hoảng sợ hoặc là không sùng bái, liền có thể từ tương ứng thân thuộc bên trong thoát khỏi đi ra.”

“Thân thuộc yêu cầu sự cường đại của ta.”

Thế là Chu Bạch không có vội vã phát triển càng nhiều thân thuộc, hắn trước muốn tại thiên ma nơi này tiếp tục tăng cao thực lực.

Một hơi tiêu hết  tất cả lười điểm, Chu Bạch lần nữa đầu nhập vào học tập bên trong, lại tốn hai ba ngày  công phu, nguyên thần của hắn lực đột phá 9000 điểm, lười điểm cũng đụng đầy 550 vạn, rốt cục có thể điểm ra cái thứ năm tinh điểm .

Vô Trí - Hiến Tế: Có thể sử dụng lười điểm, rút ra thân thuộc  tri thức, hóa thành kiến thức của mình.

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/550 vạn ）

“Rút ra tri thức?”

Chu Bạch có chút ngẩn người, sau một khắc liền phản ứng lại, âm thầm cảm thán nói: “Không hổ là cái thứ năm tinh điểm, quả nhiên là một loại chất biến.”

Chu Bạch  trong đầu hiện lên đủ loại  nấu cơm, nhưng cuối cùng lưu lại  chỉ có một loại, hắn quan tâm nhất một loại.

“Có thể hay không đem thiên ma biến thành thân thuộc, rút ra kiến thức của bọn hắn?”

Chu Bạch nhịn không được  nghĩ đến  từng tại trong tư liệu thấy qua  liên quan tới Homo Sapiens thời đại, tiên đạo khôi phục, khoa học kỹ thuật bạo tạc tính chất kéo lên  sự tình.

Nếu như hắn có thể rút ra Thiên Ma  tri thức, lại thêm chính hắn liên quan tới tiên đạo  tri thức, còn có Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng, có phải hay không có thể làm cho chiến lực của mình lại nhiều bên trên một tầng bảo hộ, có phải hay không có thể xúc tiến hắn phát triển ra so Thiên Ma mạnh hơn vũ khí? Lại hoặc là tu đạo  thực lực mượn nhờ Thiên Ma kỹ thuật đến phi tốc dâng lên?

Mà Thiên Ma  những cái kia kỹ thuật cùng vũ khí hắn nhưng là đã sớm trông mà thèm đã lâu, chỉ là có chút không yên lòng sử dụng.......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, liền thấy thiếu nữ bộ dáng Thiên Ma Vương Cát đã sớm chờ ở  Chu Bạch  bên ngoài phòng.

Nhìn thấy Chu Bạch  xuất hiện, Thiên Ma Vương Cát liền trực tiếp nói ra: “Ngươi muốn vũ khí  sự tình đã thông qua được phê chuẩn, mời đi theo ta đi.”

Hai người tới  “Cát”  vũ khí trong kho hàng, từng dãy  vũ khí bày ra tại nhìn không thấy cuối  trên kệ.

Thiên Ma Vương Cát dẫn theo Chu Bạch vừa đi vừa nói ra: “Nơi này là phổ thông Thiên Ma lắp ráp  vũ khí hạng nhẹ, ngươi muốn tìm lần trước ở trung ương trên thành khoảng trống dùng  quỹ đạo pháo, pháo Plasma cũng đều ở phía trước. Phản Nguyên Thần đạn đạo trước mắt sản xuất có hạn, chúng ta không thể không hạn chế cung cấp cho ngươi......”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đã mượn dùng Thiên Ma  lực lượng, hắn đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua Thiên Ma  vũ khí. Những này lấy Homo Sapiens khoa học kỹ thuật làm cơ sở  vũ khí uy lực lớn lại tốt dùng, rất thích hợp hắn hiện tại .

Nghĩ tới đây, Chu Bạch lại hỏi: “Đặt trước chế vũ khí làm sao làm đâu?”

Thiên Ma Vương “Cát” nói ra: “Nói ra yêu cầu của ngươi, chúng ta tới chế tạo.”

Chu Bạch: “Ngươi tìm một cái quen thuộc Thiên Ma vũ khí  Thiên Ma tới đi, ta học tập cho giỏi một cái liên quan tới vũ khí phương diện  tri thức, sau đó lại chính mình thiết kế một bộ thích hợp ta trang bị.

(Tấu chương xong).