Chương 714:: Thiên Đình tình báo 

Chương 714:: Thiên Đình tình báo 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Thiên Ma Vương “Cát” phủ định nói: “Thiên Ma  khoa học kỹ thuật là lấy lúc trước  Homo Sapiens khoa học kỹ thuật làm cơ sở, sau đó tại cố gắng của chúng ta phía dưới, chậm rãi phát triển đến bây giờ, cuối cùng mới xa xa vượt qua đi  Homo Sapiens khoa học kỹ thuật.

Cùng tu đạo không đồng dạng, không có nhiều như vậy huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả đồ vật. Cũng không giống tu đạo như thế, chỉ cần lĩnh ngộ về sau, liền có thể trong khoảnh khắc học được.”

Cát nhắc nhở: “Thiên Ma  khoa học kỹ thuật cần đại lượng kiến thức căn bản, có vô số  vấn đề kỹ thuật. Lấy nhân loại huyết nhục chi khu  tình huống đến học tập, khả năng cần đã nhiều năm, thậm chí hơn mấy chục năm mới có thể học được, ta không quá đề nghị ngươi đi đường này.”

Nghe được đối phương lời nói này, Chu Bạch trong lòng nhíu mày: “Đám này Thiên Ma, không hy vọng ta đi học tập bọn hắn  kỹ thuật sao? Quả nhiên đối ta có chỗ phòng bị.”

“Nếu là bọn hắn nguyện ý đối ta mở ra tất cả kỹ thuật tư liệu mà nói, ta ngược lại thật ra có thể sử dụng lười điểm đến học được Thiên Ma  tri thức.”

“Hiện tại mà nói, chỉ có thể cân nhắc thử nhìn một chút có thể hay không đem thiên ma biến thành thân thuộc, sau đó trực tiếp rút ra kiến thức, đặc biệt là truyền tin của bọn hắn kỹ thuật, trí tuệ nhân tạo, nano khoa học kỹ thuật......”

Chu Bạch khoát tay ngăn trở đối phương nói tiếp, thuận miệng giải thích nói: “Ngươi nói những này ta đều biết, ngươi nói mấy cái kia Thiên Ma khoa học kỹ thuật tri thức, ta cũng không nhất định sẽ xâm nhập học tập. Ta mục đích chủ yếu là hiểu rõ một cái Thiên Ma có cái nào vũ khí, nào kỹ thuật, có cái gì là thích hợp ta dùng  tốt nhất có thể cùng ta tiên đạo kỹ thuật kết hợp .”

Chu Bạch cười cười: “Ta coi như muốn đặt trước chế thiên ma binh khí, cũng phải trước giải cái đại khái. Với lại ta có khúc mắc hợp Thiên Ma khoa học kỹ thuật cùng tiên đạo kỹ thuật  lực lượng, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được chút thú vị kết quả.”

“Lúc trước  Homo Sapiens khoa học kỹ thuật, liền là tại tiên đạo  phụ trợ dưới đại bạo phát a.”

Cát Hạm thủ nói: “Ngươi nói đúng, là ta sơ sẩy. Ngươi nói những này ta liền có thể hướng ngài giới thiệu, ta bản thân liền hiểu rõ cơ hồ tất cả Thiên Ma khoa học kỹ thuật.”

Hai người đối thoại  đồng thời, đi theo Chu Bạch sau lưng Huyền Nữ như cũ ôm Christina, thường thường  vuốt ve cái này Christina  đầu, Huyền Nữ con mắt híp lại thành hai đạo nguyệt nha.

Sờ lấy trong ngực  mèo trắng, Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Đây chính là Chu Bạch  phân thân a, biến thành mèo  Chu Bạch cũng tốt thú vị.”

Christina lại là lần lượt vô lực đẩy ra Huyền Nữ  bàn tay lớn, liếc mắt nói ra: “Xú nữ nhân! Đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì, ngươi chính là muốn đem ta làm tấm thuẫn dùng đi?”

“Đừng cứ mãi sờ tới sờ lui! Còn có! Lão tử ghét nhất bị ngươi như thế ôm, về sau không cho phép dạng này ôm ta!”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu, khẽ cười nói: “Ta đã biết, Chu Bạch.” Trong nội tâm nàng thầm nói: “Chu Bạch ý thức phân ra tới phân thân, cùng Chu Bạch chính mình thật đúng là hoàn toàn không đồng dạng a.”

Christina tức giận đến bắt đầu rụng lông: “Đừng gọi ta Chu Bạch! Gọi ta Christina!”

Một bên khác, Chu Bạch nghe Cát theo như lời nói, trong lòng âm thầm nghĩ tới, Điên Đồ trước mắt cung cấp tứ đại thân thuộc bao hàm hoang ngôn, si ngu, hoảng sợ, sùng bái.

Mà Thiên Ma Vương loại này đẳng cấp Thiên Ma, chỉ sợ cái này bốn loại đều rất khó nổi hợp yêu cầu, muốn cho Thiên Ma Vương trở thành hắn thân thuộc, sau đó trực tiếp rút ra Thiên Ma Vương nắm giữ tri thức, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy khả năng cực thấp.

“Thiên Ma dù sao cũng là Thiên Ma, coi như ta Xấu Tai, Nghèo Tai đều đối với hắn nhóm có tác dụng, nhưng muốn để bọn hắn thông qua thân thuộc  cánh cửa, trăm phần trăm tín nhiệm ta, hoặc là trí tuệ thấp qua ta, hoặc là hoảng sợ ta, hoặc là sùng bái ta, cái này chính ta đều rất khó phán định kiên quyết thi hành không được.”

“Thiên Ma Vương muốn đạt tới cái này bốn điểm  yêu cầu thì càng khó khăn. Đến tìm cấp thấp điểm  Thiên Ma...... Không...... Tốt nhất biết Thiên Ma  đẳng cấp, trí năng đều là làm sao chia cấp ......”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía một bên Thiên Ma Vương nói ra: “Hiểu rõ Thiên Ma vũ khí trước đó, ta muốn biết Thiên Ma  đẳng cấp đến cùng là thế nào phân  khác biệt Thiên Ma  khác biệt trí năng trình độ, khác biệt quyền hạn, lại là làm sao phân chia .”

“Dù sao về sau ta cần thiên ma binh khí, cũng không thể nào là ta toàn quyền thao túng đi, ta muốn nhìn xem làm sao lợi dụng Thiên Ma  trí năng. Về sau thông qua chỉ huy Thiên Ma đến giảm bớt gánh nặng cho ta.”

Đối với Thiên Ma  đẳng cấp khác nhau, Chu Bạch cũng là hiếu kì rất lâu. Tại Đạo Giáo thời điểm, nhân loại bên kia bình thường đem Thiên Ma dựa theo hắn có thể đạt tới cơ bản nhất tích đến tiến hành phân chia.

Cái này từ mặt ngoài xem ra không sai, Thiên Ma tựa hồ là thể tích càng lớn, sức chiến đấu càng mạnh, đẳng cấp càng .

Nhưng bây giờ hiểu rõ Thiên Ma nội tình  Chu Bạch minh bạch, chân chính phân cấp phương pháp cũng không phải thể tích, thể tích hẳn là chỉ là phân cấp sau biểu hiện bên ngoài.

“Ta hiểu được.” Cát giải thích nói: “Như vậy ta tiếp xuống trước hướng ngươi giải thích một chút Thiên Ma  phân cấp cơ chế.”

Ngay tại lúc này, Cát  thân thể đột nhiên dừng một chút, trong hai mắt hiện lên số liệu hào quang, nàng đã từ thiên ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong tiếp thu được  liên tiếp  tin tức.

Cát nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Chúng ta lâm thời thu được một đầu tin tức, Thiên Đình bên kia tựa hồ tại điều động bộ đội, muốn đối Phiên Thiên Giáo động thủ.”

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Đối Phiên Thiên Giáo động thủ, vì cái gì?”

Cát: “Thiên Đình lần hành động này phi thường lớn trương cờ trống, không có ý giấu giếm chút nào.”

“Căn cứ chúng ta  giám sát cùng tuyến nhân  báo cáo, Phiên Thiên Giáo tựa hồ tại đối nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu bên trên có  đột phá tính  tiến triển. Thiên Đình trực tiếp muốn triệu tập mười tên Tiên Thần, dùng tuyệt đối ưu thế đem Phiên Thiên Giáo triệt để tiêu diệt.”

Chu Bạch nhíu mày: “Mười tên Tiên Thần?”

Tiên Thần  thực lực mạnh bao nhiêu, tự mình giao thủ qua  Chu Bạch phi thường rõ ràng. Có thể nói nếu như không phải dựa vào Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực ưu thế, dựa vào năng lực tin tức không biết  ưu thế, Chu Bạch minh bạch mình là không thể nào chiến thắng Tử Dương Chân Quân .

Hắn cùng Tiên Thần tại ngạnh thực lực  chênh lệch bên trên như cũ phi thường lớn.

“Mười tên Tiên Thần cùng nhau xuất thủ, nếu như bên trong lại có mấy cái Hạng Thiên Địch dạng này bốn thống soái tay áo cấp bậc Tiên Thần, Phiên Thiên Giáo con đường phía trước đáng lo a.”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch liền nghĩ tới hắn cùng Lý Tu Trúc cùng một chỗ giành được hóa huyết thần đao.

“Không biết thanh này nhiễu sóng vũ khí có ra sức hay không, nếu là không đủ mạnh lời nói, cái kia Phiên Thiên Giáo liền nguy hiểm.”

“Nhưng nếu như hóa huyết thần đao thật lợi hại, mà Phiên Thiên Giáo hoàn toàn nắm giữ hóa huyết thần đao, thậm chí có thể sản xuất bước phát triển mới  đủ cường đại  nhiễu sóng vũ khí, thế giới kia thế cục liền muốn thay đổi. Hiện tại  nhân tộc sẽ quật khởi sao? Thậm chí độc lập?”

Một bên Cát nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chúng ta cần nhúng tay sao?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Tận lực giám sát đi, tốt nhất biết rõ ràng song phương kỹ càng tình báo. Nếu như hai bên khai chiến lập tức cho ta biết.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma  mạng lưới tình báo, có lẽ là trên cái thế giới này lợi hại nhất. Chủ yếu là bọn hắn  ẩn nấp năng lực đủ mạnh, thông tin năng lực đủ mạnh, nhân tộc bên trong còn có rất nhiều đầu nhập vào Thiên Ma  nội gián.”

(Tấu chương xong).