Chương 715:: Kỹ thuật kết hợp 

Chương 715:: Kỹ thuật kết hợp 

“Mượn dùng Thiên Ma  mạng lưới tình báo, ta coi như mỗi ngày chỗ ở ở chỗ này tu luyện, cũng có thể hiểu rõ trong thiên hạ  các loại biến động.”

“Thiên Ma  kỹ thuật so với tiên đạo tới nói, hoàn toàn chính xác có rất nhiều ưu việt  địa phương.”

Cát nhẹ gật đầu: “Đông Hoa Thành tình huống bên kia cũng có  biến hóa, cần ta báo cáo không?”

Chu Bạch nghe được Đông Hoa Thành ba chữ, trong mắt lộ ra một tia phức tạp quang mang: “Nói đi.”

Nhìn xem Chu Bạch  bộ dáng, Cát tại mạng lưới thông tin lạc bên trong nói ra: “Hắn rất cẩn thận.”

Một tên khác Thiên Ma Vương Ngải nói ra: “Hắn đã bắt đầu ỷ lại Thiên Ma  lực lượng. Lười biếng là nhân loại  thiên tính, bọn hắn luôn luôn ưa thích dựa vào càng ngày càng nhanh gọn, càng ngày càng nhẹ nhàng thủ đoạn đến giải quyết vấn đề.”

“Chu Bạch cũng là như thế, hắn sẽ càng ngày càng thói quen Thiên Ma  nhanh gọn, càng ngày càng ỷ lại Thiên Ma  cường đại.”

“Đến cuối cùng, hắn sẽ không thể rời bỏ chúng ta.”

Thiên Ma Vương Ngải hướng phía Chu Bạch báo cáo: “Thiên bộ  Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo đã đến Đông Hoa Thành. Hắn đi vào Đông Hoa Thành vào đêm đó, liền gặp mặt  Đại Trưởng Lão, không ai biết bọn hắn nói chuyện cái gì. Bọn hắn tại Tam Thanh Đạo Tông  cấm địa gặp mặt về sau, Thiên bộ liền mệnh lệnh phong bế cấm địa.

Cho tới bây giờ, hai người còn tại cấm địa bên trong, không có bất kỳ người nào ra vào.

Mà trước mắt toàn bộ Đông Hoa Thành đều đã chỗ rẽ đến  Thiên bộ  quản hạt phía dưới, bên trong cao tầng  nhân sự tấp nập biến động.

Toàn bộ Đông Hoa Đạo Giáo cùng Tam Thanh Đạo Tông tương quan thế lực đều bị giám thị .”

“Tất cả học sinh cùng lão sư lại bị thay phiên thẩm vấn, chúng ta nội gián cũng bị tìm ra mấy cái.”

“Trước mắt xem ra, Thiên bộ mượn Trung Ương Thành sự kiện làm lý do, muốn triệt để tách rời Tam Thanh Đạo Tông, thuận tiện thu phục Đại Trưởng Lão Kiều Kiều. Tam Thanh Đạo Tông bên này mặc dù muốn chống cự, nhưng cơ bản không phải đối thủ.”

Chu Bạch  giữa hai lông mày lộ ra một tia vẻ buồn rầu, thân hình chậm rãi hướng về phía trước trôi nổi: “Tiếp tục giám sát đi, Đông Hoa Thành có bất kỳ biến hóa lập tức nói cho ta biết.”

“Hiện tại...... Nói tiếp Thiên Ma phân cấp  vấn đề đi.”

Cát đi theo Chu Bạch  sau lưng: “Là, Thiên Ma  phân cấp chủ yếu từ......”

Tại Cát  giải thích bên trong, Chu Bạch chậm rãi minh bạch Thiên Ma phân cấp  cơ chế.

Thiên Ma  phân cấp, chính là dựa theo tính toán tốc độ mà đến, tính toán tốc độ càng cao Thiên Ma, có thể khống chế càng nhiều nano máy móc, càng nhiều vũ khí, cũng liền có được to lớn hơn  hình thể, đẳng cấp cũng liền càng .

Mà tính toán tốc độ, chủ yếu nhìn mỗi một cái Thiên Ma tại thiên ma trong ao được phân phối  bao nhiêu phần cứng tài nguyên.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma ao, chẳng khác nào là cái loại cực lớn  phòng máy? Bị phân phối đến càng nhiều server, càng nhiều phần cứng tài nguyên, tính toán tốc độ càng  liền có thể khống chế càng nhiều nano máy móc, khống chế có thể nhiều vũ khí?”

“Như vậy Thiên Nhân Cửu Tai nếu như đánh giá bọn hắn  trí tuệ, có thể hay không cũng là càng cao cấp hơn  Thiên Ma, trí tuệ càng  đâu?”

Một bên Christina truyền âm nói ra: “Nguyên lai Thiên Ma là như thế phân cấp đó a, cái kia Chu Bạch ngươi chỉ cần tìm cấp thấp  Thiên Ma có lẽ là có thể đem bọn hắn biến thành thân thuộc rồi.”

“Không có đơn giản như vậy, cấp quá thấp  Thiên Ma chỉ sợ biết có hạn, thành thân thuộc cũng không có tác dụng gì.” Chu Bạch truyền âm nói ra: “Với lại Thiên Ma thuyết pháp, rõ ràng có vấn đề.”

Christina: “A? Bọn hắn lừa chúng ta sao?”

Chu Bạch  ánh mắt trở nên đạm mạc : “Bọn hắn từ đầu tới đuôi thuyết pháp đều có vấn đề, biểu hiện của bọn hắn, bọn hắn  hành động, lời nói của bọn hắn, lẫn nhau ở giữa đều có chỗ mâu thuẫn. Bọn hắn tất nhiên ẩn giấu đi một loại nào đó chân tướng, chỉ có thể dựa vào chính ta đi thăm dò.”

Christina thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma thuyết pháp nguyên lai có vấn đề sao? Đến cùng là nơi nào có vấn đề?”

Đáng tiếc Christina lúc này trong trí nhớ, cũng không có liên quan tới Homo Sapiens thời đại  ký ức, đối với rất nhiều cơ sở  khái niệm cũng không hiểu rõ, mặc nàng làm sao suy tư, đều khó mà muốn ra một cái đáng tin cậy  kết quả.

Tiếp xuống Cát lại cùng Chu Bạch giới thiệu sơ lược một cái trước mắt Thiên Ma  kỹ thuật tình huống phát triển, các loại vũ khí  phân loại.

Chu Bạch nghe xong  về sau, không có vội vã tiếp tục đặt trước chế vũ khí, mà là muốn  ba cái Thiên Ma làm trợ thủ, trợ giúp chính mình tiếp xuống đặt trước chế vũ khí, quen thuộc Thiên Ma kỹ thuật.

Trên thực tế, hắn là muốn kiểm tra một chút, nhìn xem có thể hay không đem Thiên Ma chuyển hóa làm hắn thân thuộc, sau đó sử dụng “Vô Trí - Hiến Tế” đến rút ra Thiên Ma  tri thức.

Chu Bạch  trong đầu dần dần hiện ra một trương bản kế hoạch, nếu như hắn có thể không còn chỉ là dựa vào Thiên Nhân Cửu Tai, mà là kết hợp  Thiên Nhân Cửu Tai, đạo thuật, Thiên Ma  lực lượng, hắn bất luận tiềm lực vẫn là thực lực, tất nhiên đều có thể đạt được bạo tạc tính chất  tăng trưởng.

Đặc biệt là Điên Đồ thứ năm tinh điểm, “Vô Trí - Hiến Tế”  tồn tại nhường khả năng này gia tăng thật lớn, đồng thời tăng nhanh hiệu suất.

“Có thể thử một lần. Không...... Phải nói không thử một lần lời nói, thật là đáng tiếc.”......

Ngày thứ hai, vũ khí nhà kho trước, Chu Bạch nhìn trước mắt  hai cái Thiên Ma, khẽ cười nói: “Đã lâu không gặp, hai vị.”

Xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, chính là Thiên Ma Hình Quân, Đại Thiên Ma Hydra cùng Thiên Ma Vương Ai Mỗ.

Hình Quân vốn là Đông Hoa Thành  đệ ngũ cảnh tu sĩ, Chu Bạch  lão sư, về sau vì bất tử bất diệt  thân thể, lực lượng càng thêm cường đại mà lựa chọn quy phục Thiên Ma.

Hydra thì là ban đầu ở Thiên Ma trên chiến trường truy sát Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn  Đại Thiên Ma, tại lần lượt trong lúc giao thủ bị Chu Bạch dần dần vượt qua, cuối cùng đánh bại.

Ai Mỗ thì là tên thứ mười ba Thiên Ma Vương, có thể xuyên qua hư không  đặc biệt Thiên Ma.

Thời khắc này Hình Quân nhìn qua giống như là một cái kim loại người sắt, duy trì lấy cơ sở nhân loại hình dạng, chỉ bất quá thân thể độ cao là năm mét, trên thân còn lơ lửng đại lượng  kim loại tạo vật.

Một bên Hydra tại Chu Bạch  yêu cầu dưới, cũng thay đổi thành chừng năm mét cao hình người, nhìn qua cùng Hình Quân không sai biệt lắm bộ dáng.

Ai Mỗ thì là ban sơ nhìn thấy Chu Bạch  bộ dáng, tựa như hất lên nhím biển  thiếu nữ, nhìn thấy Chu Bạch liền cười hì hì chạy đi lên, chụp vào Chu Bạch  bả vai nói ra: “Chu Bạch! Ta nhớ ngươi muốn chết!”

Nhìn thấy Ai Mỗ  động tác, Huyền Nữ mắt sáng lên, trực tiếp loé lên một cái đi tới Chu Bạch trước mặt, đưa tay chặn lại liền cùng Ai Mỗ  bàn tay đụng vào nhau, phát ra phịch một tiếng nhẹ vang lên.

Nhìn xem bị chính mình ngăn lại  Ai Mỗ, Huyền Nữ lạnh lùng nói: “Thiên Ma, đừng tùy tiện loạn đụng sờ loạn.”

Ai Mỗ cau mày, trên mặt biểu lộ đầu tiên là phẫn nộ, tiếp lấy lại biến thành nghi hoặc, cuối cùng biến thành hiếu kỳ, nàng chằm chằm vào Huyền Nữ  cánh tay nói ra: “Con mẹ nó ngươi  trói con mèo trên cánh tay làm gì?”

Nhường Ai Mỗ càng thêm kinh nghi  liền là đối phương vừa mới dùng con mèo này đỡ được bàn tay của mình.

“Con mèo này quá cứng. Với lại trên lưng thật đen, còn có kỳ quái hương vị.”

Bị trói tại Huyền Nữ trên cánh tay  Christina không ngừng giãy dụa, tức giận quát: “Huyền Nữ! Mau đưa ta buông ra! Ai bảo ngươi đem ta trói trên tay!”

Huyền Nữ đáng tiếc nói: “Không phải ngươi nói không muốn bị ôm sao? Dạng này cột không thoải mái sao?”

Christina cả giận: “Ta càng không muốn dạng này bị trói trên tay! Còn không mau cho ta cởi xuống!”

(Tấu chương xong).