Chương 716:: Kỹ thuật rút ra 

Chương 716:: Kỹ thuật rút ra 

Chu Bạch nhìn trước mắt  Ai Mỗ, Hình Quân, Hydra nói ra: “Các ngươi ba cái là ta mời đến phụ trợ ta, ta tiếp xuống muốn thử mượn dùng Thiên Ma  lực lượng, nhìn xem có thể hay không kết hợp Thiên Ma cùng tiên đạo  kỹ thuật, phát huy ra lực lượng cường đại hơn.”

“Đương nhiên, các ngươi cũng coi là ta thực chiến đối tượng thí nghiệm, ta sẽ dùng các ngươi đến thí nghiệm năng lực của ta cùng vũ khí.”

Hình Quân nhìn trước mắt  Chu Bạch, cảm giác có chút phức tạp, hắn chẳng thể nghĩ tới ban đầu ở Đạo Giáo một cái nhỏ bé như vậy  học sinh, vậy mà phát triển đến bây giờ tình trạng này.

Chu Bạch đi đến Hình Quân trước mặt cười cười: “Ngươi không quá cam tâm? Có phải hay không cảm thấy lúc trước tiện tay đều có thể gạt bỏ  một tên đệ tử, bây giờ lại bò tới trên đầu ngươi? Vì trở thành Thiên Ma từ bỏ nhiều như vậy, còn không bằng ta trong hai năm qua trưởng thành  nhanh?”

Nhìn trước mắt  Hình Quân, Chu Bạch nhớ tới chết tại Đông Hoa Thành  những bạn học kia, nhớ tới vì bảo hộ Cảnh Tú, Hạ Lệ mà sinh tử  Đỗ Băng, trong mắt của hắn toát ra một tia nhàn nhạt sát khí, bất quá sau một khắc liền bị thu liễm.

Mạng lưới thông tin lạc bên trong, Cát  thanh âm vang vọng  Hình Quân  não hải: “Hình Quân, không cần chọc giận Chu Bạch, bất luận hắn nói cái gì đều nghe hắn  nhường hắn ỷ lại Thiên Ma  lực lượng.”

Hình Quân không biết Chu Bạch đến cùng là thân phận gì, không minh bạch vì cái gì Thiên Ma muốn như thế nghe lệnh của Chu Bạch, bởi vì liên quan tới Homo Sapiens lịch sử  cái kia một bộ phận số liệu, hắn cũng không có quyền hạn hiểu rõ.

Thế là Hình Quân đáp lại nói: “Yên tâm đi, Thiên Ma Vương đại nhân, ta biết nên làm như thế nào. Chu Bạch đối với Thiên Ma căn bản hoàn toàn không biết gì cả, hắn tựa như một cái Vô Tri  đứa nhỏ, bỗng nhiên xông vào một mảnh bảo tàng bên trong, lại ngay cả trước mắt bảo tàng là cái gì cũng không biết, ta sẽ thật tốt dẫn đạo hắn.”

Hình Quân khống chế chính mình  kim loại khuôn mặt, làm ra một cái Cung Khiêm  tiếu dung: “Ta cũng không có cảm thấy không cam tâm, có được cái này bất tử bất diệt  thân thể, vô cùng vô tận  tuổi thọ, thế gian đại bộ phận sự tình trong mắt của ta, đều đã trở nên không có ý nghĩa.

Bởi vì hết thảy cuối cùng rồi sẽ mất đi, chỉ có Thiên Ma vĩnh tồn.”

Nhìn xem Hình Quân cái kia băng lãnh  khuôn mặt, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hình Quân gia hỏa này, nhân tính bảo tồn  không ít nha. Bất quá hắn dựa theo nhân loại  phân cấp, hắn thuộc về 6 cấp Thiên Ma, không biết có thể hay không trở thành Si Ngu Thân Thuộc, Điên Đồ  hiệu quả đến cùng có thể hay không tác dụng đến Thiên Ma trên thân.”

Chu Bạch có chút khẩn trương lại có chút mong đợi duỗi ra một ngón tay: “Há mồm.”

Sau một khắc, nương theo lấy Điên Sắc bên trong bị Hình Quân nuốt vào  bụng, vô số máy thăm dò bắt đầu quét hình cái kia một đoàn Điên Sắc chi chủng, lại nhìn thấy đoàn kia màu đen dịch nhờn rất nhanh liền bắt đầu tiêu tán, đảo mắt liền hoàn toàn biến mất tại Hình Quân  trong cơ thể.

Cát: “Kiểm trắc ra kết quả gì chưa? Chu Bạch đến cùng đút ngươi ăn  cái gì?”

Hình Quân kinh dị nói: “Biến mất không thấy, kiểm trắc không ra, cái kia không thuộc về chúng ta đã biết bất luận cái gì vật chất.”

Cát đọc đến lấy Hình Quân hiện tại thân thể  các hạng trị số, không có phát hiện bất cứ dị thường nào: “Chu Bạch đến cùng muốn làm gì?”

Hình Quân đột nhiên nói ra: “Không đúng, ta tính toán tốc độ giống như tăng lên.”

Cát: “Cái gì? Cái này sao có thể? Ta vừa mới rõ rệt còn...... Thật  tăng lên?”

Cát cùng Hình Quân lặp đi lặp lại kiểm tra biến hóa, làm thế nào đều không tra được vì cái gì. Giống như là một cỗ áp đảo Thiên Ma sức hiểu biết phía trên  lực lượng, cưỡng ép cải biến Hình Quân  tính toán tốc độ.

Mà việc này thực bên trên là Hình Quân bị chia sẻ đến  Chu Bạch  Nghèo Đồ tinh điểm, tăng lên tốc độ phản ứng.

Tại Chu Bạch  cảm ứng bên trong, Điên Sắc chi chủng thành công phát sinh  tác dụng, trước mắt Hình Quân đã biến thành hắn ngu si thân thuộc.

“Tốt! Vậy mà thật  có thể...... Xem ra Điên Sắc chi chủng tạo tác dụng đối tượng cũng không phải là huyết nhục, mà là một loại nào đó càng mờ ảo hơn, càng sâu áo đồ vật.”

Thành công đem đối phương biến thành Si Ngu Thân Thuộc, đó chính là bốn loại thân thuộc thứ nhất, hợp lại  thứ năm tinh điểm  phát động yêu cầu.

Thế là Chu Bạch mỉm cười phát động  thứ năm tinh điểm “Vô Trí - Hiến Tế”  năng lực, Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng trong nháy mắt tác dụng đến  Hình Quân  kim loại thân thể cùng ý thức phép tính bên trong.

Hình Quân nắm giữ tất cả tri thức, tất cả đều bị Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng một lần nữa quy nạp, tổ hợp, biến thành từng dãy  văn tự cùng với con số, xuất hiện tại phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên.

Chu Bạch nhìn thoáng qua, mặt lộ ra vẻ hiểu rõ: “Hình Quân quả nhiên nắm giữ đại lượng  Thiên Ma kỹ thuật, bất quá phần này danh sách rõ ràng là bị Thiên Nhân Cửu Tai gia công qua, chẳng lẽ là dựa theo người sáng lập  nhận biết quy thuận nạp tổng kết thành từng cái khác biệt  tri thức sao?”

Rút ra « cơ sở trí tuệ nhân tạo » cần 3000 lười điểm

Rút ra « cơ sở máy móc công trình » cần 3000 lười điểm

Rút ra « cơ sở điện từ nguyên lý » cần 3000 lười điểm

Rút ra « Cơ Sở Quang Học » cần 3000 lười điểm......

Một loạt lại một loạt, lít nha lít nhít  tri thức hiển hiện tại Chu Bạch trước mặt, Chu Bạch giờ phút này cũng rốt cục xác nhận cho tới nay  một cái phỏng đoán.

“Thiên Nhân Cửu Tai, xa xa không chỉ là đạo thuật  lực lượng, hắn sử dụng kỹ thuật, chỉ sợ đã vượt xa tiên đạo hệ thống. Thậm chí liền Homo Sapiens  khoa học kỹ thuật hệ thống chỉ sợ cũng có thể chứa đựng.”

“Thiên Nhân Cửu Tai  cơ sở, có lẽ là một loại nào đó càng thêm to lớn, càng thâm thúy hơn, càng thêm thông dụng đồ vật.”

“Huyền Nữ nói ta đây là nhiễu sóng  lực lượng, Trang tiến sĩ cho là ta tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, nắm giữ là hư không  lực lượng.”

“Thiên Nhân Cửu Tai đến cùng đến từ chỗ nào đâu? Thật là hư không sao?”

Chu Bạch liền nghĩ tới hắn từ trong hư không mang ra  cây kia lông tóc, cho tới bây giờ hắn cũng không biết vậy rốt cuộc là cái gì trên người.

“Trước mặc kệ những thứ này.” Chu Bạch nhìn xem bảng bên trên  tri thức danh sách, trực tiếp tốn hao lười điểm bắt đầu học tập.

Hết thảy hao tốn hơn mười vạn lười điểm, Chu Bạch đem Hình Quân vốn có tri thức một học mà không.

Chu Bạch chỉ cảm thấy trong đại não có vô số tin tức chợt lóe lên, đại lượng  các loại tri thức không ngừng tràn vào trong đầu của hắn, lại không chút nào bị quán thâu, bị đè ép  cảm giác, thật giống như hắn nguyên lai liền sẽ những kiến thức kia một dạng.

“Cái này nhưng so sánh học nhanh nhiều lắm.”

“Bất quá Hình Quân  tri thức vậy mà đều là cơ sở, liền không có trung cấp, cao cấp sao? Còn nói là Hình Quân nắm giữ tri thức, tại thiên nhân chín tai xem ra đều là cơ sở?”

Chu Bạch nhắm mắt lại, yên lặng nhớ lại trong đầu của mình học được các loại tri thức, vô số tri thức tại trong đầu của hắn nhanh chóng hiện lên, lấy hắn hiện tại nhiều lần tăng lên đạo hóa độ, tăng lên tinh điểm, tăng lên thể chất sau vốn có trí nhớ, lại là nhường hắn có thể rất tốt  dùng đại não đến hoạt động dùng những này rút ra  tri thức.

Ước chừng qua sau nửa giờ, Chu Bạch đem trong đầu chỗ học tập  tri thức loại hình cùng cấp độ nhanh chóng nhớ lại một phiên, thầm nghĩ trong lòng: “Ta hiện tại cái này lượng tri thức, trở lại quá khứ làm giáo thụ đơn giản đều tùy tiện a.”

“Đáng tiếc, Hình Quân bên kia không có nắm giữ Thiên Ma liên quan tới ý thức thượng truyền, ý thức phép tính, người máy Nano, lượng tử mạng lưới thông tin lạc các loại cao cấp nhất hạch tâm nhất khoa học kỹ thuật.”

“Hình Quân nắm giữ kỹ thuật, chỉ là đủ để cho hắn sử dụng người máy Nano tạo thành các loại hình thái cùng vũ khí.”

(Tấu chương xong).