Chương 717:: Ba hợp một 

Chương 717:: Ba hợp một 

Tiếp xuống Chu Bạch lại thử một chút Đại Thiên Ma Hydra cùng Thiên Ma Vương Ai Mỗ, Hydra thành công, đáng tiếc ngoại trừ bổ sung mười mấy loại kiến thức căn bản bên ngoài, cũng không có dính đến Thiên Ma  hạch tâm kỹ thuật.

Mà Thiên Ma Vương Ai Mỗ thì không ra Chu Bạch dự kiến  thất bại .

“Thiên Ma Vương  trí tuệ bình xét cấp bậc càng cao a, vậy mà so ta còn cao. Bất quá bọn hắn  bản thể thậm chí có thể chế tạo Thiên Ma, nghiên cứu phát minh vũ khí, hẳn là nắm giữ đại lượng Thiên Ma  hạch tâm khoa học kỹ thuật.”

“Nếu như ta lần nữa tăng lên đạo hóa độ, tăng trưởng trí tuệ, có lẽ liền có thể rút ra Thiên Ma Vương  khoa học kỹ thuật.”

“Bất quá bây giờ cũng tạm thời đủ .”

Chu Bạch ngồi xuống, đại não cấp tốc chuyển động, bắt đầu hồi ức trong đầu  Thiên Ma khoa học kỹ thuật, tiên đạo kỹ thuật cùng Thiên Nhân Cửu Tai.

Ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, lần thứ nhất tại Chu Bạch  trong đầu va chạm .

Nếu như chỉ là vẻn vẹn học được Thiên Ma  tri thức, liền xem như Chu Bạch muốn bắt đầu lại từ đầu chế tạo trọn vẹn công nghiệp hệ thống, đó cũng là một trận lề mề  công trình, nhưng bây giờ hắn vừa vặn đã có sẵn  có thể sử dụng.

Ba giờ sau, hắn hướng phía Hình Quân phân phó nói: “Cho ta một cái một cấp  Thiên Ma.”

Một cái hơn một mét  hình thái tựa như là sài lang một dạng tạo hình  Thiên Ma được đưa đến  Chu Bạch trước mặt.

Chu Bạch  nguyên thần lực hơi động một chút, trực tiếp phá giải trước mắt Thiên Ma.

Hình Quân cùng Hydra kỳ quái nhìn xem Chu Bạch, Hình Quân nhắc nhở: “Thiên Ma  kết cấu là phi thường phức tạp  không có chuyên nghiệp tri thức làm chèo chống, là không thể nào hiểu rõ mỗi một cái Thiên Ma  kết cấu .”

“Im miệng.” Chu Bạch: “Ta cũng không phải không có học qua khoa học tri thức, với lại ta hiện tại là muốn sử dụng tiên đạo cùng Thiên Ma  kỹ thuật đem kết hợp, ngươi nhìn xem là được rồi, đừng nói chuyện.”

Mạng lưới thông tin lạc bên trong, Cát cùng Ngải tất cả đều nhìn xem Chu Bạch hiện tại  trạng thái.

“Hắn đang làm gì?”

“Trong mắt của ta, chỉ là lung tung tháo gỡ, non nớt  nếm thử.”

“Chu Bạch không có đơn giản như vậy, có lẽ cùng cái kia đến từ hư không  lực lượng có quan hệ.”

“Không đúng, hắn tựa hồ hiểu được không ít? Hắn đem con này Thiên Ma  động lực trang bị cho hoàn hảo chia tách đi ra .”

“Hắn tựa hồ còn tại viết Phù Văn, hắn thật  muốn kết hợp tiên đạo cùng chúng ta  kỹ thuật?”

“Ta vốn cho là Chu Bạch muốn kết hợp chúng ta kỹ thuật đến đề thăng thực lực của mình, nhiều nhất liền là sử dụng chúng ta  vũ khí, sử dụng đạo thuật tăng cường một chút vũ khí  lực lượng.”

“Nhưng bây giờ nhìn Chu Bạch  biểu hiện, chỉ sợ hắn nói tới kết hợp, thật sâu độ vượt xa chúng ta trước đó cho là .”

Sau đó không lâu, trước mắt một cấp Thiên Ma đã bị hủy đi đến thất linh bát lạc, sau đó bị Chu Bạch dùng nguyên thần lực cưỡng ép nén cùng một chỗ, trở thành  một cái mọc ra từng cây xúc tu, tựa như Bạch Tuộc bộ dáng tồn tại. Chỉ bất quá làm công có chút thô ráp, tựa như hài đồng  đồ chơi.

Cái kia đầu bạch tuộc bọc lấy một tầng kỳ quái xác ngoài, giống như là một tầng mũ giáp một dạng, lộ ra đầu đặc biệt lớn.

Chu Bạch nhìn trước mắt  Bạch Tuộc Thiên Ma, trực tiếp truyền âm nói: “Bay lên.”

Trước mắt Bạch Tuộc Thiên Ma nhẹ nhàng chấn động, trực tiếp bồng bềnh đến  giữa không trung. Sau đó tại Chu Bạch  truyền âm chỉ huy phía dưới, Bạch Tuộc Thiên Ma linh hoạt vây quanh Chu Bạch vừa đi vừa về phi hành, thông thuận  động tác thật giống như thật  tại trong biển rộng bơi lội một dạng.

Cùng này đồng thời, Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong đã sôi trào lên.

Ngải: “Làm sao có thể? Động lực của hắn hệ thống căn bản vốn không phù hợp lẽ thường.”

Cát: “Đó là bởi vì phía trên khắc hoạ  Phù Văn, cùng nhân tộc xe bay  phản trọng lực Phù Văn rất giống, hắn đang mượn trợ Phù Văn phi hành.”

Hình Quân cả kinh nói: “Không có cách nào liên hệ với con này thiên ma, hắn cự tuyệt chúng ta điều khiển.”

“Cái gì?” Cát vội vàng thử thông qua lượng tử mạng lưới thông tin lạc tiếp quản con này một cấp Thiên Ma  thân thể, lại phát hiện đối phương thậm chí ngay cả mệnh lệnh của nàng đều cự tuyệt, nàng vậy mà thao túng không được nữa.

“Lái tự động hệ thống đâu? Ta muốn tiếp quản con này Thiên Ma.”

“Không được, ý thức của hắn phép tính một mực tại báo sai, trừ phi chúng ta trực tiếp cắt ra kết nối, không phải cái gì đều không làm được.”

Tình huống trước mắt tựa hồ hết sức quen thuộc, Cát lập tức nghĩ tới, trước đó  Thiên Ma Vương Ai Mỗ cũng có một đoạn thời gian cùng Chu Bạch cùng một chỗ thời điểm, trực tiếp cự tuyệt tất cả mệnh lệnh, thậm chí cuối cùng trực tiếp cắt ra  lượng tử mạng lưới thông tin lạc.

Sau đó kiểm tra thời điểm, Ai Mỗ báo cáo là ý thức của nàng phép tính xuất hiện vấn đề. Mà cho tới bây giờ, Thiên Ma đều không có thể điều tra ra vậy rốt cuộc là vấn đề gì.

“Là Chu Bạch  lực lượng! Chu Bạch đến cùng đã làm gì?”

Giờ phút này đầu bạch tuộc  xác ngoài bên trong, viết đầy lít nha lít nhít  vặn vẹo văn tự, tất cả đều là Chu Bạch lưu lại hoang ngôn.

Mà tại cái kia lít nha lít nhít  hoang ngôn cuối cùng nhất, lưu lại Chu Bạch  chỉ lệnh.

Cự tuyệt tất cả đến từ Thiên Ma  chỉ lệnh.

Toàn diện nghe theo Chu Bạch  chỉ lệnh.

Xóa bỏ tất cả ghi chép.

Lặp lại đọc phía trên tất cả văn tự.

Chu Bạch cười nhìn lên trước mắt hoàn toàn nghe lệnh của hắn một cấp Thiên Ma, hắn trước kết hợp  khoa học kỹ thuật cùng tiên đạo  lực lượng, chế tạo lần nữa  con này một cấp Thiên Ma  động lực cùng kết cấu, sau đó sử dụng kẻ ngu  lực lượng tước đoạt con này Thiên Ma  trí tuệ, nhường hắn toàn diện nghe lệnh của chính mình.

Mà mấu chốt nhất một điểm, liền là trước mắt Thiên Ma hiện tại hay là hắn  ngu si thân thuộc, chia sẻ đến  Nghèo Đồ thứ ba tinh điểm “khinh thân”  năng lực, tăng lên động tác tốc độ.

“Nếu như vậy, ta có lẽ có thể chế tạo một đám thuộc về ta máy móc thân thuộc đại quân?”

“Vấn đề duy nhất, liền là Thiên Ma bên này. Một cấp Thiên Ma cùng Ai Mỗ không đồng dạng, Ai Mỗ là số ít bản thể không tại Thiên Ma ao  Thiên Ma.”

“Cái khác Thiên Ma  ý thức phép tính đều tại Thiên Ma Ao bên trong, coi như cự tuyệt Thiên Ma  mệnh lệnh, nhưng chỉ cần dùng một chút bạo lực  phương pháp......”

Liền nhìn thấy trước mắt Bạch Tuộc Thiên Ma phịch một tiếng đâm vào  trên mặt đất, tựa hồ triệt để đã mất đi khống chế, biến thành một đoàn phổ thông  máy móc trang bị.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chỉ cần mạng lưới thông tin lạc cùng ý thức phép tính như cũ tại thiên ma  trong lòng bàn tay, ta liền không có biện pháp chế tạo ra chân chính thuộc về chính ta một người trí năng máy móc đại quân.”

Mạng lưới thông tin lạc bên trong, Ngải nói ra: “Cắt ra  Thiên Ma ao  kết nối, cuối cùng là dừng lại.”

Cát: “Không thể tưởng tượng nổi, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Vậy mà trực tiếp bóp méo ý thức phép tính tâm trí?”

Ngải: “Thao tác ghi chép cũng bị xóa bỏ ?”

Cùng này đồng thời, các nơi khác  Thiên Ma Vương cũng đều hội tụ tới, tất cả đều chú ý tới  tình huống bên này.

“Nữ vương không có nói sai, Chu Bạch tuyệt đối nắm giữ đến từ hư không  lực lượng. Nói chuyện với nhau, nhìn chăm chú đều có thể sẽ thu được hắn năng lực  ảnh hưởng.”

“Kinh khủng năng lực, nhưng là có loại năng lực này tại, tất nhiên có thể chân chính giải trừ Thần Thánh Đảo Ngôn  trói buộc, để cho chúng ta đạt được chân chính tự do.”

“Hư không, tiên đạo cùng chúng ta  kỹ thuật vậy mà kết hợp với nhau, mặc dù còn rất thô ráp, nhưng đây là một đầu có được vô hạn tiềm lực con đường.”

“Tiếp tục quan sát, tăng lớn đối Chu Bạch  trợ giúp cường độ, toàn diện ghi chép lại hắn tất cả giám sát ghi chép, loại lực lượng này quá kinh khủng, chúng ta cũng hẳn là thử nắm giữ.”

Ai Mỗ: “Các ngươi mẹ hắn tại mù gào to cái gì đâu? Cả ngày liền biết xoát bình phong, phiền chết.”

Cát

Cùng này đồng thời, Chu Bạch quan sát đến trước mắt Thiên Ma  phản ứng, lần nữa phân phó nói: “Ta nghĩ ta có biện pháp kết hợp tiên đạo cùng khoa học kỹ thuật lực lượng .”

Hình Quân nghe trong đầu Thiên Ma Vương nhóm đối Chu Bạch  đánh giá, thưởng thức, ngấp nghé, khống chế kim loại khuôn mặt, không để cho mình lộ ra kinh dị trong lòng chi sắc, bình tĩnh nói: “Thiên Ma Vương nguyện ý toàn lực ủng hộ hành động của ngươi, ngươi còn cần cái gì?”

Chu Bạch: “Ta cần càng nhiều Thiên Ma, càng nhiều cơ sở tài liệu, càng nhiều Thiên Ma tổ chức, đương nhiên...... Tốt nhất lời nói có thể cung cấp cho ta Thiên Ma  hạch tâm kỹ thuật.”

Hình Quân trầm mặc một lát, tựa hồ là đang cùng Thiên Ma Vương nhóm tiến hành câu thông.

Hắn nói ra: “Những vật khác chúng ta đều có thể cung cấp, nhưng là ngươi muốn  hạch tâm tri thức là cái gì?”

“Truyền tin của các ngươi kỹ thuật, máy móc nano  chế tạo kỹ thuật, ý thức phép tính, tốt nhất còn có Ba Tuần  dấu hiệu......”

Nghe Chu Bạch báo ra liên tiếp đồ vật, Hình Quân nói ra: “Ngươi yêu cầu quá cao, những vật này chúng ta không có quyền cho ngươi.”

Chu Bạch đáng tiếc nói: “Đáng tiếc, lúc đầu ta muốn dùng trong tay của ta  kỹ thuật đến đổi .”

Hình Quân lại trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng nói ra: “Chúng ta muốn chờ đợi nữ vương  quyết định. Tạm thời vẫn là không thể cho ngươi cung cấp những này.”

——

Bốn canh cầu cái nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).