Chương 718:: Vật chất hư không thiên đạo 

Chương 718:: Vật chất hư không thiên đạo 

Mạng lưới thông tin lạc bên trong, không ngừng đổi mới  dòng số liệu tại thiên ma ở giữa lẫn nhau truyền bá, ngoại trừ Ai Mỗ bên ngoài  mười hai tên Thiên Ma Vương cũng còn tại phục bàn, thảo luận, nghiên cứu Chu Bạch vừa mới  biểu hiện.

“Kết hợp Chu Bạch nhiều lần biểu hiện, còn có lần trước Ai Mỗ  giám sát nhật ký, còn có vừa mới Chu Bạch cải tạo Thiên Ma lúc  hình ảnh tư liệu tiến hành lặp đi lặp lại so sánh......

Chúng ta cơ bản có thể xác nhận, Chu Bạch lời nói, viết xuống  văn tự, cũng có thể vặn vẹo tâm trí của chúng ta, khiến cho ý thức phép tính xuất hiện sai lầm.”

“Nữ vương trước đó  sách lược là đúng, phát hiện không bình thường sai lầm về sau, chỉ cần cắt ra kết nối, không nói chuyện với hắn, không nhìn hắn, không nghĩ hắn, vậy liền không có vấn đề.”

“Có thể sử dụng một tầng cách ly hệ thống, thử một chút đem hắn  giọng nói xóa bỏ, đem hắn  văn tự đánh mã, thông qua giọng nói phân biệt cùng chữ viết phân biệt hệ thống đến tiến hành phiên dịch thành chúng ta văn tự, thử nhìn một chút dạng này được hay không.”

“Còn tốt tất cả hạch tâm tư liệu, hạch tâm kỹ thuật đều tồn trữ tại thiên ma trong ao, cần thông qua đa trọng quyền hạn cùng nữ vương  phê chuẩn mới có thể điều động, coi như Ai Mỗ bị bóp méo  tâm trí  đoạn thời gian kia cũng không có khả năng xảy ra vấn đề.”

“Lấy Thiên Ma ao  cơ cấu cùng mạng lưới phòng ngự hệ thống, coi như Chu Bạch bóp méo chúng ta toàn bộ mười ba tên Thiên Ma Vương, hắn cũng là không có khả năng công phá  điểm ấy không cần lo lắng.”

“Nữ vương trả lời chắc chắn...... Chu Bạch  lực lượng dính đến hư không  huyền bí, coi như cung cấp cho chúng ta, chúng ta tạm thời cũng vô pháp học được, không cách nào lại hiện. Tiếp tục quan sát hắn, trợ giúp hắn, cùng hắn hợp tác, nhưng đừng cho hắn nắm giữ bất luận cái gì chúng ta hạch tâm kỹ thuật.”......

Đối với đối phương trước đó  trả lời, Chu Bạch minh bạch Thiên Ma hiển nhiên đối với hắn trong tay nắm giữ lực lượng là cảm thấy hứng thú vô cùng .

Bất quá Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng trước mắt chỉ có một mình hắn nắm giữ, chính hắn đều không có thể hoàn toàn hiểu rõ, tự nhiên cũng không có khả năng truyền cho Thiên Ma cái gì, nhưng là nếu như có thể dùng để lắc lư Thiên Ma, đổi điểm Thiên Ma  hạch tâm kỹ thuật liền tốt nhất rồi.

“Ngược lại không lừa gạt ngu sao mà không lừa gạt, không thử một chút nhìn, làm sao biết lừa gạt không đến đâu?”

Tay không bắt sói là sẽ lên nghiện  đáng tiếc Thiên Ma hiển nhiên cũng sẽ không tùy tiện đem chính mình  hạch tâm kỹ thuật giao ra, hắn cũng chính là thử một chút.

“Có lẽ...... Ta có thể lắc lư lắc lư Ai Mỗ, nhường nàng đem mấy cái kia Thiên Ma nắm giữ tri thức nói cho ta biết.”

Chu Bạch ngược lại thật sự là muốn thử lại lần nữa lắc lư lắc lư Thiên Ma Vương Ai Mỗ, tựa như hắn lần trước vặn vẹo đối phương tâm trí một dạng, lắc lư  về sau làm cho đối phương chủ động cho ra Thiên Ma  tri thức, thậm chí có thể thông qua hoang ngôn  hai lần truyền lại hiệu quả đến công kích toàn bộ Thiên Ma  mạng lưới.

Chu Bạch trước kia liền nghĩ qua làm loại chuyện này, thông qua vặn vẹo Thiên Ma tâm trí đến thu hoạch Thiên Ma ao  số liệu, thật giống như thông qua Thiên Ma  phần cuối đến công kích Thiên Ma  server một dạng.

Bất quá trước kia làm như vậy, Chu Bạch không có cái gì chỗ tốt, ngược lại có thể sẽ sớm bại lộ năng lực của hắn.

Hiện tại hắn lại là bắt đầu học tập Thiên Ma  tri thức cùng kỹ thuật, cái kia như thế làm liền có rất lớn chỗ tốt .

Thế là vào lúc ban đêm, hắn liền thật  thử một lần, sau đó trực tiếp liền thất bại .

Thiên Ma tất cả hạch tâm kỹ thuật đều tồn trữ tại thiên ma ao  kho số liệu bên trong, tất cả Thiên Ma Vương cũng không thể tùy ý điều động, cần thông qua một vòng bạch đều không hiểu rõ, một cái rất phức tạp  cơ chế sau mới có thể điều động.

Mà một khi Chu Bạch nếm thử đại quy mô  lắc lư Thiên Ma, thậm chí muốn dựa vào hai lần truyền bá lắc lư thiên ma nữ vương, vặn vẹo vô số Thiên Ma tâm trí. Liền sẽ tạo thành Thiên Ma Ao bên trong trong nháy mắt phát sinh đại quy mô sai lầm, Thiên Ma ao sẽ chủ động cắt ra những cái này Thiên Ma  kết nối, cũng đem tạm thời phong ấn...... Tục xưng nhổ dây lưới.

“Ta đây quả thực tựa như là muốn công kích server một dạng, bất quá Thiên Ma ao quá khó khăn công hãm, với lại vừa phát hiện không đúng liền có thể rút ta dây lưới, để cho ta khống chế  Thiên Ma cắt ra cùng Thiên Ma ao  kết nối, ta căn bản không làm gì được hắn.”

“Đối phó loại tình huống này, có lẽ đến thuận dây lưới tìm đi qua mới được.”

Nhìn xem hoàn toàn lâm vào tình trạng báo động  Thiên Ma căn cứ, nhìn xem vô số chen chúc mà đến Thiên Ma, Chu Bạch yên lặng lựa chọn đảo ngược thời gian.

Nương theo thời gian trở về quá khứ, Chu Bạch sờ lên cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Ma  hạch tâm kỹ thuật, xem bộ dáng là tạm thời không cầm được, vẫn là dựa theo kế hoạch lúc trước, trước tiếp tục tăng cường thực lực đi.”

“Có thể tạm thời cùng Thiên Ma hợp tác đến chế tạo máy móc thân thuộc, chỉ cần khống chế một cái độ là được rồi, cái này có thể tăng cường rất nhiều sức chiến đấu của ta. Với lại mặc dù Thiên Ma có thể tùy thời dừng hết ta máy móc thân thuộc, nhưng ta cũng có thể tùy thời tùy chỗ thu hồi thân thuộc  lực lượng.”

“Tạm thời mượn dùng lực lượng của bọn hắn tới giúp ta chiến đấu, cùng lắm thì về sau nhất phách lưỡng tán, ta thu hồi thân thuộc lực lượng về sau, trực tiếp đều bán đổi lười điểm.”

Chu Bạch đi ra ngoài, liền nhìn thấy đã có thiên ma chờ ở  bên ngoài.

Chu Bạch tùy ý lườm bọn hắn một chút, phân phó nói: “Cho ta điều đến mười  một cấp Thiên Ma, các ngươi tất cả thông thường vũ khí hạng nhẹ đều đến một phần.”

Nửa giờ sau, liền nhìn thấy to lớn  bên trong phòng làm việc, hàng trăm hàng ngàn  các loại tài liệu, linh kiện trên không trung bay tới bay lui, nương theo lấy Chu Bạch tâm niệm không ngừng ghép lại, tổ hợp, rất nhanh liền tạo thành tốt mười đầu Bạch Tuộc bộ dáng máy móc.

Lần này Chu Bạch  cải tạo càng thêm thuần thục, máy móc Bạch Tuộc nhìn qua linh động vô cùng, đã không có trước đó  thô ráp.

Kim loại Bạch Tuộc  nội bộ đã bị Chu Bạch dùng Quý Hợi Hắc Sát viết  từng hàng  vặn vẹo văn tự, khiến cho cái này mười đầu Thiên Ma thời thời khắc khắc đều sẽ nhìn thấy những văn tự này, bị những văn tự này bóp méo tâm trí.

Mà sử dụng Quý Hợi Hắc Sát đến khắc xuống vặn vẹo văn tự, nhường Chu Bạch có thể suy nghĩ khẽ động thì càng đổi văn tự  nội dung, tốt hơn  khống chế những cái này Thiên Ma.

Sau đó hắn một chỉ điểm ra, Điên Sắc chi chủng sinh thành đi ra, hắn bắt đầu đem trước mắt Thiên Ma từng cái uy thành Si Ngu Thân Thuộc.

Bất quá một phiên nuôi nấng về sau, Chu Bạch chính mình kiểm tra, liền phát hiện trước mắt đám Thiên Ma đã chia sẻ đến  hắn Lười Đồ cùng Nghèo Đồ  năng lực.

Tiếp xuống nhiều lần nếm thử về sau, hắn phát hiện Thiên Ma tựa hồ chỉ có thể chia sẻ đến Lười Đồ cùng Nghèo Đồ  năng lực, về phần Sửu Đồ  tu đạo tư chất, Suy Đồ  lực lượng nguyên thần, Ngu Đồ  nhiễu sóng lực lượng, Tham Đồ  luyện khí năng lực, Điên Đồ  thân thuộc lực lượng, tất cả đều không cách nào đạt được.

Với lại trước mắt những cái này Thiên Ma, Chu Bạch không biết có phải hay không là bởi vì bọn họ thuộc về đặc thù  cơ giới sinh mệnh, có được viễn siêu thường nhân lượng tri thức cùng sức tính toán  quan hệ, Thiên Nhân Cửu Tai đối bọn hắn  trí tuệ phán định đều không thấp.

Cơ hồ không có một cái nào kế thừa hắn năng lực sau, uy lực bên trên có thể vượt qua năm thành hiệu quả.

“Thiên Ma dù sao vẫn là có tính hạn chế.” Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Hẳn là nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn biến thành cái khác thân thuộc, nếu như ngoại trừ Si Ngu Thân Thuộc bên ngoài, còn có thể có được hoảng sợ thân thuộc, sùng bái thân thuộc lời nói, vậy ta  phương thức chiến đấu thì càng phong phú.”

Chu Bạch một bên cải tạo trước mắt Thiên Ma, một bên trong đầu nhớ lại chính mình học qua tiên đạo, kiến thức khoa học kỹ thuật cùng Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực, các loại lẫn nhau kết hợp, cải tạo máy móc  sáng ý liên tục không ngừng  bừng lên.

“Hoang ngôn thân thuộc chỉ sợ không được, nhưng nếu như thành công, ta có thể hay không đem ô nhiễm độ quán chú đến Thiên Ma trong cơ thể? Sẽ phát sinh sự tình gì? Cũng có thể trực tiếp dùng Ngu Tai thử một lần......”

“Có lẽ có thể dùng đơn giản pháp bảo tới lấy thay Thiên Ma  bộ phận cấu tạo, dạng này coi như Thiên Ma cắt ra  kết nối, ta cũng có thể duy trì một chút cơ bản công năng, còn có thể gia tăng lực chiến đấu của bọn hắn......”

“Tiếp xuống không thể để cho ta tiếp tục một cái tiếp lấy một cái  cải tạo thiên ma. Ta phụ trách cho đủ Quý Hợi Hắc Sát cùng chế tạo thân thuộc là được, chuyện còn lại hẳn là khiến cái này máy móc thân thuộc đến làm, để bọn hắn cải tạo đồng bạn, không ngừng mở rộng sản xuất quy mô......”

Nương theo lấy không ngừng làm ra nếm thử, Chu Bạch đối với Thiên Ma, Thiên Nhân Cửu Tai, tiên đạo, ba loại lực lượng  lý giải càng ngày càng khắc sâu, đột nhiên có  một loại hiểu ra: “Có lẽ Thiên Ma, Thiên Nhân Cửu Tai, tiên đạo có thể đại biểu vật chất, hư không, thiên đạo ba loại lực lượng......”

Càng là suy nghĩ, Chu Bạch càng là cảm giác được trong đó có vô hạn  ảo diệu.

Christina nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Hiện tại  Chu Bạch, đã không còn cực hạn tại học tập tiền nhân lưu lại võ công đạo thuật, mà là đem các loại tri thức chân chính biến thành đồ vật của mình, hắn đang thử khai sáng một đầu con đường của mình......”

Nghĩ tới đây, mà Christina đột nhiên bỗng nhiên ưỡn ẹo thân thể nói ra: “Xú nữ nhân! Mau đưa ta buông ra!”

Huyền Nữ Tương Khắc Lỵ Tư Đề Na mặc lên  móc treo, vác tại mình trước mặt, nghe vậy nói ra: “Thế nào Chu Bạch? Chỗ đó không thoải mái sao?”

“Chỗ đó đều không thoải mái! A! Coi như ta phục ngươi  ngươi vẫn là ôm ta đi.” Christina bất đắc dĩ nói: “Còn có! Đừng gọi ta Chu Bạch, gọi ta Christina!”

Chu Bạch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Christina.

Christina bỗng nhiên một cái giật mình, cảm giác được một cỗ loáng thoáng sát ý quét qua thân thể của nàng.

Chu Bạch bỗng nhiên bưng kín ánh mắt của mình, chân mày cau lại: “Chiếu Yêu Nhãn  giết yêu xúc động...... Bắt đầu sao?”

Những ngày tiếp theo, Chu Bạch thông qua buôn bán tài liệu kiếm lấy lười điểm, dùng Thiên Ma vũ khí tới tu luyện nguyên thần, tăng trưởng nguyên thần lực.

Đồng thời bắt đầu cải tạo, chế tạo các loại máy móc thân thuộc, không ngừng kết hợp ba loại hệ thống lực lượng, nhường cả người hắn  thực lực điên cuồng tăng vọt.

——

(Tấu chương xong).