Chương 719:: Phỏng thần 

Chương 719:: Phỏng thần 

Phiên Thiên Giáo  căn cứ nghiên cứu bên trong.

Đến từ Cực Kiếm Các  Chúc Lăng Vi đứng tại Lý Tu Trúc trước mặt, bất đắc dĩ nói ra: “Giáo chủ, Thiên Đình tiễu trừ sự tình......”

“Ta đã biết .” Lý Tu Trúc nhìn xem Chúc Lăng Vi nói ra: “Tây Nhạc Thành bên kia thế nào? Có xảy ra chuyện sao?”

Tây Nhạc Thành làm nhiều năm qua trực diện thiên ma binh phong  cứ điểm thành thị, tứ đại tông môn  Cực Kiếm Các một mực là Tây Nhạc Thành  thế lực tối cường, cũng là thủ vệ Tây Nhạc Thành  lực lượng mạnh nhất, nhất đại lại một đời đệ tử cùng Thiên Ma liều mình chém giết.

Lý Tu Trúc tại bắt đầu nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí về sau, cũng là chuyên môn đi tìm đương thời Tây Nhạc Thành trấn giữ Thiên Kiếm trưởng lão, thu được Cực Kiếm Các  trợ giúp, về sau mới toàn lực bắt đầu nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí.

Mà Cực Kiếm Các  người đại sư này tỷ Chúc Lăng Vi lúc này một đường đuổi trở về, tất nhiên là xảy ra sự tình.

Chúc Lăng Vi: “Hạng Thiên Địch hai ngày trước chạy tới Tây Nhạc Thành. Lôi Bộ nhân mã đã mất quyền lực uỷ ban cùng Đạo Giáo, hiện tại Chính Mãn Thành trên dưới tra Phiên Thiên Giáo. Bọn hắn còn phái ra nhân thủ chuẩn bị lục soát Tây Bắc chiến trường.”

Lý Tu Trúc hít sâu một hơi: “Bọn hắn đã tìm được cái phương hướng này sao? Xem bộ dáng là hư không mạch xung  biến hóa đưa tới sự chú ý của bọn họ.”

Ngay tại lúc này, Annie đi tới: “Thí nghiệm muốn bắt đầu.”

Nhìn qua tên này một mực bồi bạn chiến hữu của mình, Lý Tu Trúc gật đầu cười: “Ta tới.” Hắn quay đầu nhìn về phía Chúc Lăng Vi: “Nhường Lam Kiếm Đằng （ Tây Nhạc Thành Đạo Giáo hiệu trưởng ） có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, bên này ta sẽ đến nghĩ biện pháp.”

Lý Tu Trúc cùng Annie đi vào phòng thí nghiệm  cửa chính, liền nhìn thấy Kiếm Tuệ đứng ở một bên, xin giúp đỡ giống như  ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Kiếm Tuệ khẩn trương nói ra: “Giáo chủ, thí nghiệm muốn bắt đầu sao? Ta có cái gì có thể làm sao?”

Lý Tu Trúc nhìn qua ánh mắt của đối phương vô cùng phức tạp, trước mắt tên này Cực Kiếm Các đệ tử thiên tư tung hoành, tại kiếm đạo bên trên có được viễn siêu thường nhân tài hoa, tâm trí, ý chí cũng đều là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, càng tại bốn trường học thi đấu bên trên nở rộ qua quang mang, là người đồng lứa bên trong nhiệt nghị  thiên tài. Nếu như cho đối phương mười năm thời gian hai mươi năm đi trưởng thành, tất nhiên có thể trở thành một tên thứ chín cảnh  cường giả.

Về sau Kiếm Tuệ càng là nhận đến hắn ủng hộ, tham dự nhiễu sóng vũ khí  thí nghiệm, thậm chí tại hắn tiến về Trung Ương Thành thời điểm, vì không cho thí nghiệm tiến độ đình trệ, Kiếm Tuệ tự nguyện đảm nhận  người thí nghiệm, khoảng cách gần  tiếp xúc Hóa Huyết Thần Đao.

Trường kỳ  tham dự nhiễu sóng vũ khí thí nghiệm, vốn là có xác xuất nhỏ dẫn phát tinh thần thương tích, thậm chí tạo thành điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Mà Kiếm Tuệ  tinh thần càng là bị Hóa Huyết Thần Đao  vặn vẹo, mắc có  nghiêm trọng tinh thần tật bệnh, chẳng những thối lui ra khỏi thí nghiệm, thậm chí tinh thần khôi phục bình thường như trước cũng không thể tiến hành tu luyện.

“Ta thật ...... Không được sao?” Kiếm Tuệ nhìn về phía trầm mặc  Lý Tu Trúc, tựa như một cái lạc đường  chó con một dạng, ánh mắt bên trong tràn đầy bất lực.

Lý Tu Trúc mím môi, trầm mặc một lát sau, vỗ vỗ Kiếm Tuệ  bả vai: “Bởi vì ngươi cùng những người khác  nỗ lực, mới khiến cho chúng ta tại nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu tiến lên tiến  nhiều như vậy, ngươi rất đáng gờm.

Ngoại trừ thí nghiệm bên ngoài, chúng ta còn có rất nhiều nơi cần nhân thủ, coi như không tiếp tục tu luyện, ngươi cũng có thể vì nhân tộc  sự nghiệp tại cái khác phương diện làm ra cố gắng, xin đừng nên từ bỏ......”

Kiếm Tuệ mờ mịt nghe Lý Tu Trúc theo như lời nói, nhìn qua Lý Tu Trúc cùng Annie bóng lưng rời đi, hắn thì thào nói: “Ta muốn nghe  không phải những này...... Ta không muốn nghe những này a......”......

Trong phòng thí nghiệm, tầng tầng điệt điệt  trận pháp cùng Phù Văn phòng ngự phía dưới, Lý Tu Trúc từng bước một đi hướng  trước mắt Hóa Huyết Thần Đao.

Làm Phiên Thiên Giáo bên trong thuần thục nhất nắm giữ yêu ma huyết mạch tu sĩ, hắn trở thành  Hóa Huyết Thần Đao tốt nhất người thí nghiệm.

Phòng quan sát bên trong, trên trăm tên tu sĩ chăm chú nhìn Lý Tu Trúc  mỗi một cái động tác, nhìn xem mỗi một số lượng theo biến hóa.

“Ô nhiễm linh cơ nồng độ bình thường.”

“Hư không mạch xung bình thường.”

“Nguyên Thần Lực không khác thường......”

Thời khắc này Lý Tu Trúc không có sử dụng yêu ma huyết mạch lực lượng, chỉ là giống một người bình thường một dạng, đưa tay đưa về phía trước mắt Hóa Huyết Thần Đao, hắn duỗi ra  tay phải đeo một cái dày đặc bao tay, bao tay bên trên tất cả đều là lít nha lít nhít  Phù Văn cùng trận pháp.

Mà nương theo lấy hắn mang theo bao tay  tay chậm rãi vươn hướng, bao tay bên trên  từng mai từng mai Phù Văn thình lình hóa thành tản ra bạch quang văn tự, phiêu phù ở trong không khí, chậm rãi đem Hóa Huyết Thần Đao bao vây lại.

Tiền Vương Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tu Trúc  động tác, nương theo lấy mỗi một cái tản ra bạch quang văn tự tuôn ra, tim của hắn đập tựa hồ cũng gia tốc một điểm, trở nên càng ngày càng khẩn trương.

Phiên Thiên Giáo ban sơ nghiên cứu Hóa Huyết Thần Đao thời điểm, đều dựa vào Lý Tu Trúc  cá nhân tu vi cùng trong cơ thể yêu ma huyết mạch lực lượng tiến hành áp chế.

Mà trải qua trong khoảng thời gian này  nghiên cứu, đặc biệt là tại Lý Tu Trúc từ Ôn Bộ phòng thí nghiệm cứu ra  một nhóm tu sĩ về sau, những tu sĩ này tất cả đều tham dự qua mấy chục năm trước, các tiên nhân tổ chức nhiễu sóng thí nghiệm.

Bọn hắn đến thật to tăng nhanh Phiên Thiên Giáo  nghiên cứu, gia tăng thật lớn Phiên Thiên Giáo đối nhiễu sóng, đối nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu.

Về sau từ trong phòng thí nghiệm tìm tới  thần chi thủ vì dẫn dắt, thông qua mô phỏng cái này thần thể  một bộ phận tham số, Phiên Thiên Giáo chế tạo ra phỏng thần chi thủ, cũng chính là giờ phút này Lý Tu Trúc trên tay mang theo  cái kia bao tay,

Giờ phút này mang theo phỏng thần chi thủ  Lý Tu Trúc bắt lại Hóa Huyết Thần Đao, tầng tầng điệt điệt  bạch quang Phù Văn vây quanh bàn tay của hắn cùng Hóa Huyết Thần Đao.

Thấy cảnh này  đám người cùng nhau thở dài một hơi, điều này đại biểu lấy người chi thân tiếp cận Hóa Huyết Thần Đao, một bước này chí ít thành công.

Ở một bên Tiền Vương Tôn trên mặt biểu lộ nhìn qua cũng lập tức dễ dàng rất nhiều: “Thành công, cái này ít nhất nói rõ hiện tại chúng ta nghiên cứu  con đường này là đúng. Lấy người chi thân, nắm giữ thần thân thể, lấy thần thân thể, đánh cắp thiên chi lực.”

“Không biết còn đến hay không được đến.”

Mặc dù thí nghiệm thành công, nhưng là nghĩ đến thế cục bây giờ, Tiền Vương Tôn  lông mày lại nhịn không được nhíu lại.

Đại La Thiên luận đạo kết thúc về sau, hắn đặc biệt trở về một chuyến Đông Hoa Thành.

Đông Hoa Thành bây giờ một mảnh rung chuyển, nương theo lấy Thiên bộ  vào ở, không có Đại Trưởng Lão chủ trì đại cục, toàn bộ Tam Thanh Đạo Tông mỗi ngày đều có người thảm tao hãm hại.

Mà Phiên Thiên Giáo bên này cũng không dễ chịu, Hóa Huyết Thần Đao  lực lượng thực sự quá cường đại, coi như làm ra trùng điệp phòng hộ, như cũ một mực có nhân viên công tác nhận đến thanh này nhiễu sóng vũ khí  ảnh hưởng, xuất hiện đủ loại tinh thần vấn đề, cũng không còn cách nào tham dự nghiên cứu hoặc là tu luyện.

Càng ngày càng nặng áp lực nặng nề đặt ở bên này mỗi người  đầu vai, làm cho tất cả mọi người đều kìm nén một hơi, muốn tại nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu bên trên làm ra thành tích.

Ngay tại Tiền Vương Tôn tự hỏi những này thời điểm, từng đợt tiếng kinh hô từ chu vi truyền đến.

Một bên Annie hô: “Lý Tu Trúc! Ngươi làm gì?”

Liền nhìn thấy cầm Hóa Huyết Thần Đao  Lý Tu Trúc trên thân bỗng nhiên dâng lên một cỗ quyền ý, là lớn lật trời quyền ý, đồng thời Nguyên Thần Lực cũng từ trong tay của hắn tuôn ra, rót vào phỏng thần chi thủ bên trong.

(Tấu chương xong).