Chương 720:: Áp bách 

Chương 720:: Áp bách 

Nương theo lấy Lý Tu Trúc  động tác, phỏng thần chi thủ bên trên  từng cái phát sáng Phù Văn trực tiếp lan tràn đến  Hóa Huyết Thần Đao phía trên, thật giống như lúc trước liền khắc vào thần đao bên trên một dạng.

Tiếp lấy Phù Văn giống như từng cây xiềng xích một dạng khắc ở thần đao bên trên, Hóa Huyết Thần Đao bên trên bỗng nhiên mở ra từng cái đỏ như máu con mắt.

Lý Tu Trúc ngưng trọng nói: “Thí nghiệm tiếp tục, ta cảm giác hôm nay có thể làm, ta có thể dẫn động Hóa Huyết Thần Đao  lực lượng.”

Phòng quan sát bên trong, tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem Lý Tu Trúc  động tác.

Hóa Huyết Thần Đao trên thân đao  con mắt dần dần mở ra đến càng lúc càng lớn, màu đỏ huyết thủy từng chút từng chút lấp kín hốc mắt.

Lý Tu Trúc  ánh mắt ngưng tụ, một bộ quấy thiên địa, phiên vân phúc vũ  khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Cái này thuần túy là một loại tâm hồn  cảm thụ, nhưng là đám người lại cảm giác được bên tai tựa như truyền đến một tiếng vang thật lớn, lực lượng vô hình đập vào mặt, tựa như tại đè xuống thân thể của bọn hắn.

Loại này tâm hồn  áp bách, thình lình mang đến một loại như thực chất  cảm thụ.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Giáo chủ  lớn lật trời quyền ý mạnh hơn...... Đơn giản tựa như là có thể thật  ảnh hưởng đến vật chất giới một dạng......”

Ngay tại lúc này, có người hoảng sợ nói: “Hóa Huyết Thần Đao ổn định lại .”

Liền nhìn thấy Hóa Huyết Thần Đao  trên thân đao, nguyên bản từng cái dần dần che kín huyết thủy  hốc mắt bắt đầu trở nên bình thường, huyết sắc chậm rãi từ trong bọn họ biến mất.

Lý Tu Trúc nắm chặt trong tay thanh này bị vô số bạch quang Phù Văn bao vây  Hóa Huyết Thần Đao, đột nhiên giơ cao thân đao, một đao chém xuống.

Một đạo yêu dị huyết quang từ trên thân đao tỏa ra, hóa thành một đạo màu đỏ tươi  nguyệt nha, lấy Lý Tu Trúc  thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Nương theo lấy nguyệt nha đụng vào trên vách tường, xoạt xoạt một tiếng vang giòn bên trong, trên vách tường bị chém ra  một đạo thật dài vết rách.

Sau đó tại mọi người kinh dị ánh mắt bên trong, trên vách tường  vết rách giống như là một vết thương một dạng, trực tiếp có huyết thủy từ đó chảy ra.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Giáo chủ! Ngươi đã làm gì?”

“Đây là Hóa Huyết Thần Đao  năng lực sao?”

Trong phòng thí nghiệm, Lý Tu Trúc một mặt ngưng trọng nhìn xem Hóa Huyết Thần Đao, thì thào nói ra: “Ta đại khái hiểu rõ thanh này nhiễu sóng vũ khí  lực lượng .”

Annie vội vàng nói: “Trước đừng quản đao, chính mình thân thể không có vấn đề đi? Trước đi ra kiểm tra một chút.”

Lý Tu Trúc lắc đầu, nhìn xem Hóa Huyết Thần Đao  ánh mắt vô cùng phức tạp: “Chư vị...... Chúng ta thành công.”

“Tiếp đó, chúng ta muốn nghiên cứu làm sao chế tạo càng nhiều nhiễu sóng vũ khí.”

“Thời đại đem bị chúng ta thay đổi.”......

Đông Hoa Thành, Đông Hoa Đạo Giáo bên trong.

Lúc này Đông Hoa Đạo Giáo một mảnh phong thanh hạc lập, toàn bộ trường học đã nghỉ học một tuần, đồng thời không ai biết tiếp xuống lúc nào sẽ lần nữa bắt đầu đi học.

Cảnh Tú  trong phòng ngủ, nàng ngồi trên ghế, trên bàn để đó một bản thật dày  sách thuốc, cũng đã hơn nửa giờ đồng hồ không có lật trang .

Nàng hai mắt có chút mờ mịt mặt bàn, trong mắt tựa hồ có vô số  hồi ức đang nhấp nháy.

Đột nhiên, dưới lầu tựa hồ truyền đến từng đợt tiếng huyên náo, nữ hài  tiếng thét chói tai.

Cảnh Tú nhéo nhéo lông mày, đứng lên, vừa mở cửa liền thấy rất nhiều đồng học tụ tập tại  trên hành lang.

“Là Thiên bộ  tu sĩ đến bắt người .”

“Nghe nói phát hiện ở lầu một  Hạ Hàm là Thiên Ma gian tế.”

“Nhìn không ra a, nàng bình thường nhìn qua thành thật a.”

“Biết người biết mặt không biết lòng, liền Chu Bạch đều đầu nhập vào thiên ma, ai biết nàng có thể hay không a.”

Cảnh Tú lông mày có chút nhíu lên, về tới trong phòng.

Những chuyện tương tự những ngày này đã phát sinh  rất nhiều, học sinh...... Lão sư...... Bất luận kẻ nào một ngày trước còn gặp qua người, đều có thể ngày thứ hai ngươi liền phát hiện đối phương bị bắt đi .

Về phần đi nơi nào, kết quả như thế nào, lại luôn không người biết được. Bọn hắn thường thường giống như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng biến mất không còn tăm tích, triệt để không có tin tức.

Mà chung quanh cái khác mấy tên đồng học nhìn xem chiếu lại  Cảnh Tú, một mặt hoài nghi nói ra: “Cảnh Tú trước kia cùng Chu Bạch đi rất gần a.”

“Bọn hắn đám người kia trước kia mỗi ngày cùng một chỗ .”

Lầu dưới tiếng huyên náo dần dần yên tĩnh trở lại, một lát sau một đoàn tu sĩ xông lên tầng lầu này.

Một tên đi ở đằng trước đầu học sinh chỉ vào Cảnh Tú  cửa phòng nói ra: “Cái kia liền là Cảnh Tú  gian phòng, nàng trước kia mỗi ngày ban đêm đều đi tìm Chu Bạch, khẳng định có vấn đề, nói không chừng cũng đã biến thành thiên ma.”

Mấy tên tu sĩ đi tới Cảnh Tú  trước của phòng bắt đầu gõ cửa.

“Cảnh Tú đồng học? Đồng học ngươi ở đâu?”

Một lát sau, cửa phòng mở ra, lộ ra Cảnh Tú có chút mờ mịt khuôn mặt.

“Xin ngươi theo chúng ta đi một chuyến, phối hợp điều tra.”

Cảnh Tú nghiêm túc nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được, ta sẽ phối hợp điều tra .”

Nương theo lấy Cảnh Tú rời đi, chu vi  các bạn học trong nháy mắt nghị luận ầm ỉ .

Kế tiếp Cảnh Tú đi theo đội ngũ rời đi, liền phát hiện trên đường đi đối phương còn bắt được rất nhiều những bạn học khác, tất cả đều bị áp vào xe bay, trông giữ .

Cảnh Tú bị thúc đẩy xe bay bên trong thời điểm, lập tức phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

“Hạ Lệ?” Cảnh Tú nhìn xem Hạ Lệ có chút tái nhợt gương mặt, hỏi: “Bọn hắn đem ngươi cũng bắt được?”

Hạ Lệ nắm Cảnh Tú  tay, thân thể gầy nhỏ run không ngừng: “Cảnh Tú, ta rất sợ hãi.”

Cảnh Tú an ủi Hạ Lệ: “Không có chuyện gì, chúng ta vấn đề gì đều không có, có lời gì tình hình thực tế nói liền tốt.”......

Đông Hoa Thành cấm địa bên trong.

Sâu dưới lòng đất  trong không gian, Thiên bộ Hạo Nhiên Thiên Quân, Lý Chính Đạo hai mắt nhắm nghiền, hô hấp như có như không, tựa hồ đã lâm vào trong lúc ngủ mơ.

Mà lúc này Kiều Kiều  trong mộng cảnh, nguyên bản một mảnh xanh ngắt, tràn đầy thảo nguyên, rừng cây, vách núi  hoàn cảnh trở nên một mảnh khô héo.

Bên trên bầu trời lôi vân cuồn cuộn, thường thường liền có một tia chớp đánh xuống, phát ra màu trắng bệch quang mang.

Tuổi trẻ bản  Kiều Kiều xếp bằng ở giữa không trung, lông mày nhíu chặt, nhìn trước mắt tiến vào nàng trong mộng  Lý Chính Đạo.

Lý Chính Đạo mỉm cười nói: “Kiều Kiều ngươi cũng không cần sốt ruột  Đông Hoa Thành ra loại chuyện này, ngươi ta đều không nghĩ . Những thủ hạ của ngươi đã không đáng tin cậy  vẫn là cần ta phái người đến thật tốt thanh tẩy một cái, đem những cái kia đầu nhập vào Thiên Ma người từ đội ngũ của ngươi bên trong nhổ.”

Kiều Kiều lạnh lùng đánh giá trước mắt Lý Chính Đạo: “Chu Bạch  sự tình, là ba chúng ta dọn đường tông sai lầm. Thiên Đình muốn thanh tẩy Đông Hoa Thành, ta không có lý do gì ngăn cản. Nhưng trong trường học không chỉ có Thiên Ma  nội gián, còn có rất thật tốt học sinh, lão sư tốt, ta hi vọng ngươi không nên thương tổn bọn hắn.”

“Đương nhiên, chúng ta sẽ không bỏ qua một cái người xấu, cũng bất quá tổn thương một người tốt.” Lý Chính Đạo cười một cái nói: “Kiều Kiều, trước đó nói sự tình, ngươi thật  không tại suy nghĩ một chút không?”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý, Đông Hoa Thành về sau liền vĩnh viễn thuộc về Tam Thanh Đạo Tông, chỉ cần có ta ở đây một ngày, Thiên Đình liền tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi môn nhân.”

Lý Chính Đạo nói tiếp đi:“Ngươi hẳn là minh bạch, ta đối Đông Hoa Thành không hứng thú, ta chỉ cần ngươi.”

Nhìn xem trầm mặc  Kiều Kiều, Lý Chính Đạo bất đắc dĩ nhún vai: “Chờ ở chỗ này cũng là đợi uổng công, không bằng chúng ta tới đánh ván cờ đi.”

(Tấu chương xong).