Chương 721:: Hư Không Vương Quan 

Chương 721:: Hư Không Vương Quan 

Thiên Ma trong căn cứ, Chu Bạch nhìn trước mắt  một cái một cấp Thiên Ma, trên mặt toát ra vẻ thất vọng.

“Quả nhiên thất bại  Thiên Ma không cách nào bị rót vào ô nhiễm độ a.”

Chu Bạch lắc đầu, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là cảm thấy đáng tiếc.

Bất quá ngẫm lại Thiên Ma cơ hồ chưa từng có chịu đến thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng, cũng chưa từng có xuất hiện qua Nhiễu Sóng Thể, bọn hắn  bộ này sắt thép thân thể, tựa hồ trời sinh liền cùng vặn vẹo cách biệt, như vậy không cách nào rót vào ô nhiễm độ liền cũng rất bình thường .

“Ngược lại là Ai Mỗ vậy mà có được ra vào hư không  năng lực, đến cùng là Thiên Ma  cái gì hắc khoa kỹ?”

Thời khắc này Chu Bạch phiêu phù ở giữa không trung, vị trí  không gian tựa như một cái to lớn  tổ ong một dạng, hình tròn  trên trần nhà tràn đầy các loại tài liệu cùng Thiên Ma.

Mấy trăm con Bạch Tuộc hình thái  Thiên Ma bốn phía du tẩu, đang không ngừng lắp lên, tổ hợp mới máy móc thân thuộc.

Thiên Ma  phạm vi thế lực cơ hồ bao trùm hơn phân nửa địa cầu, chẳng những có thể tùy ý  thu thập trên Địa Cầu  các loại tự nhiên tài nguyên, chế tạo ra lượng lớn  Thiên Ma tổ chức cùng các loại binh khí.

Liền ngay cả rất nhiều nhân loại di tích cũng tại bọn hắn  trông giữ phía dưới, cái này dẫn đến Thiên Ma kỳ thật nắm giữ rất nhiều tu tiên vật tư.

Tất cả đều là quá khứ nhân loại lưu lại  thành thị, sơn môn, căn cứ, cứ điểm bên trong tìm đến . Ở trong đó muốn nói đỉnh tiêm  thiên tài địa bảo, cái kia chỉ sợ ít càng thêm ít, đã sớm tại nhân loại chiến bại lúc rút lui mang đi, nhưng là các loại cơ sở tài liệu, lại được xưng tụng là lượng lớn.

Cái này bất quá những vật này vẫn luôn đối bọn hắn không có tác dụng gì, thẳng đến Chu Bạch tới.

Hiện tại hai loại tài nguyên đều cuồn cuộn không tuyệt cung cấp cho  Chu Bạch, khiến cho hắn có thể buông ra  chế tạo các loại máy móc thân thuộc, cơ hồ không có tài nguyên bên trên  làm phức tạp.

Duy nhất hạn chế hắn sức sản xuất  ngược lại là chính hắn mỗi ngày Quý Hợi Hắc Sát số lượng có hạn, có thể viết  phù văn cùng trận pháp cũng số lượng có hạn.

Giờ này khắc này, hướng Thiên Ma trong cơ thể rót vào ô nhiễm độ thí nghiệm thất bại  về sau, chu vi vây  mấy con máy móc thân thuộc tại Chu Bạch  mệnh lệnh dưới, bay thẳng  đi lên, đem con này thí nghiệm thất bại Thiên Ma kéo đi.

Một nhóm khác Bạch Tuộc trạng  máy móc thân thuộc kéo lấy một cái hình cái vòng vật bay đi lên, phiêu phù ở giữa không trung  Chu Bạch ánh mắt sáng lên, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

“Làm xong chưa?”

“Ta Hư Không Vương Quan.”

Đó là một cái ước chừng đường kính ba mét  vòng kim loại, lơ lửng tại giữa không trung vừa đi vừa về xoay tròn, lóe ra nhàn nhạt hắc mang.

Chu Bạch vẫy tay, bị hắn xưng là Hư Không Vương Quan  vòng tròn liền bay tới, cái này ba mét đường kính  vòng tròn vây quanh Chu Bạch  thân thể, lấy Chu Bạch  thân thể làm trung tâm, xoay chầm chậm xoay chuyển, giống như là một cái không ngừng xoay chuyển  thổ tinh vòng một dạng.

Chu Bạch thỏa mãn nhìn xem cái này bị hắn đặt tên là Hư Không Vương Quan đồ vật, đây chính là hắn gần nhất trong khoảng thời gian này chủ lực chế tạo máy móc thân thuộc.

Cái này Hư Không Vương Quan từ mười hai con máy móc thân thuộc tạo thành, tất cả đều là Chu Bạch chế tạo máy móc thân thuộc bên trong kế thừa hắn “Nằm Như Biển” năng lực .

Bọn này máy móc thân thuộc kế thừa đến “Nằm Như Biển” có thể lực lớn ước chừng Chu Bạch  năm thành uy năng, sau đó bản thân còn gia trì  Thiên Ma  điện từ hộ thuẫn cùng tương chuyển dời hộ thuẫn.

Nhưng đây đối với Chu Bạch tới nói còn chưa đủ, hắn vẫn là ngại không rất cứng. Cho nên hắn còn lên trên tăng thêm  chính hắn luyện chế pháp bảo.

Chu Bạch tại thu hoạch được Tham Đồ  năng lực về sau, luyện khí năng lực liền bị thật to cường hóa, chính mình cũng tại Đông Hoa Thành thời điểm học tập các loại thứ 1 cảnh đến thứ 5 cảnh  pháp bảo bản vẽ.

Tại Tham Đồ  năng lực gia trì phía dưới, Chu Bạch luyện chế pháp bảo sẽ có xác suất lớn tăng lên phẩm chất, xác xuất nhỏ tăng lên trên diện rộng phẩm chất.

Mấy ngày nay hắn lợi dụng Thiên Ma từ trong di tích móc tới tu đạo tài liệu, một hơi luyện chế ra 12 cái đệ ngũ cảnh  pháp bảo —— sao trời nguyên châu.

Trong đó 10 khỏa biên độ nhỏ tăng lên phẩm chất, 2 khỏa tăng lên trên diện rộng phẩm chất, uy năng tương đương với thất cảnh pháp bảo.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Chu Bạch tiếp xuống dự định là hết thảy luyện chế 108 ngôi sao nguyên châu, tạo thành trận pháp.

Cái này 108 ngôi sao nguyên châu lấy tiên đạo kỹ thuật chế tạo, lấy linh cơ đến khu động, một khi vận hành, có thể trực tiếp triển khai 108 Trọng Tinh thần kết giới, là chuyên môn dùng để pháp bảo phòng ngự.

Có thể nói Hư Không Vương Quan một khi toàn lực phòng ngự, vậy liền cùng giải quyết lúc mở ra 108 Trọng Tinh thần kết giới, còn có lấy Thiên Ma kỹ thuật chế tạo điện từ hộ thuẫn cùng tương chuyển dời hộ thuẫn, mà cái này ba cái phòng ngự còn biết ở vào mười hai tên máy móc thân thuộc  “Nằm Như Biển” gia trì phía dưới .

“Hư Không Chi Quan, thật sự là ngưng kết  kỹ thuật của ta kết tinh a, đồng thời sử dụng tiên đạo, khoa học kỹ thuật, Thiên Nhân Cửu Tai ba loại lực lượng, đem lực phòng ngự đẩy lên  một loại cực hạn.”

“Cái đồ chơi này đến cùng cứng đến bao nhiêu, liền ngay cả chính ta cũng không biết, ngược lại ta là không đánh tan được .”

“Có  Hư Không Vương Quan, lại thêm chính ta  lực phòng ngự cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải, liền xem như Tiên Thần cũng không cách nào tại tuỳ tiện thương tổn được ta đi.”

“Đáng tiếc ta không có thích hợp thứ chín cảnh pháp bảo  bản vẽ, Thiên Ma từ trong di tích khai quật ra  tài liệu cũng không đủ chế tạo thứ chín cảnh pháp bảo, không phải Hư Không Vương Quan  lực phòng ngự còn có thể lên một tầng nữa.”

Không thể không nói, Chu Bạch hiện tại càng ngày càng nặng mê tại chế tạo một chút chính mình cũng không đánh tan được đồ vật  loại này bị lực phòng ngự bao bọc cảm giác, nhường hắn cảm giác được chính mình vô cùng  an toàn.

Một bên bị Huyền Nữ ôm vào trong ngực  Christina ngáp lên, lắc đầu: “Hài tử đáng thương, cũng quá thiếu hụt cảm giác an toàn .”

Nói xong, Christina chuyển động dưới thân thể, lộ ra cái bụng: “Ân, thư thái như vậy nhiều.”

Huyền Nữ hơi sững sờ, tiếp lấy hơi đỏ mặt: “Chu Bạch đây là ý gì, chẳng lẽ là là ám chỉ ta sao......”

Đương nhiên, cái này Hư Không Vương Quan  công năng không chỉ là dùng để phòng ngự, hắn một cái khác công năng liền là thông qua lượng tử mạng lưới đến liên hệ cái khác máy móc thân thuộc cùng Thiên Ma.

Chu Bạch  truyền âm cùng khống chế Quý Hợi Hắc Sát dù sao có về khoảng cách  hạn chế, cho nên hắn thông qua khống chế Hư Không Vương Quan, sau đó nhường Hư Không Vương Quan thông qua mạng lưới đến cho cái khác máy móc thân thuộc hạ lệnh phương thức, đến khống chế tất cả máy móc thân thuộc.

“Đáng tiếc, nếu như ta có được chính mình  lượng tử mạng lưới thông tin lạc lời nói, máy móc thân thuộc đại quân liền hoàn toàn thuộc về ta một người, bây giờ lại là phải bị Thiên Ma giam khống.”

“Cắt, đơn giản tựa như cọ sát vách WIFI một dạng.”

Mặc dù không có chính mình  mạng lưới có chút không cam tâm, nhưng Chu Bạch đối với cái này tập lực phòng ngự cùng thông tin làm một thể  Hư Không Vương Quan vẫn là vô cùng hài lòng .

Một bên Hydra khiếp sợ quan sát đến Chu Bạch chế tạo vũ khí, tại mạng lưới thông tin lạc trung hoà Thiên Ma Vương báo cáo: “Tiên đạo, hư không cùng chúng ta  kỹ thuật đem kết hợp sau thật sự là tiềm lực vô hạn, Chu Bạch nắm giữ trong tay  cỗ lực lượng này, đủ để cải biến thế giới.”

“Lực phòng ngự tạm thời đủ rồi.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tiếp xuống ta muốn tìm cái thời gian, tốt nhất chế tạo một chút dùng để khống chế cùng sát thương  máy móc thân thuộc. Thiên Ma bên này lớn uy lực vũ khí thế nhưng là không ít, vừa vặn đều lấy ra dùng.”

Chu Bạch chậm rãi trôi nổi  ra ngoài, rời đi công tác của mình đứng, bắt đầu  hôm nay buôn bán tài liệu, kiếm lấy lười điểm.

Mà cùng ngày ban đêm, hắn rốt cục lại đụng đủ Điên Đồ cái thứ sáu tinh điểm cần có lười điểm.

——

(Tấu chương xong).