Chương 722:: Cầu Nguyện 

Chương 722:: Cầu Nguyện 

Vô Trí - Cầu Nguyện: Có thể nghe được thân thuộc nhóm Cầu Nguyện  thanh âm......

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/6 triệu ）

Chu Bạch nhìn kỹ một chút tinh điểm  nội dung: “Chỉ cần trong nội tâm vẫn muốn ta, liền có thể nghe được thân thuộc  cầu nguyện sao? Vẫn rất thuận tiện .”

Với lại Chu Bạch nhìn một chút, phát hiện cái này “Vô Trí - Cầu Nguyện”  tinh điểm năng lực không phải một mực mở, mà là có thể mở nhưng nhốt .

Không phải ngẫm lại sau này mình nếu như thân thuộc nhiều, đầy trong đầu đều là thân thuộc Cầu Nguyện âm thanh dáng vẻ cũng rất phiền phức.

Đem trọn cái thứ sáu tinh điểm  nội dung cho tỉ mỉ nhìn một lần, Chu Bạch cảm thấy cũng không tệ lắm.

Mặc dù máy móc thân thuộc có thể thông qua mạng lưới viễn trình liên hệ, nhưng là không phải máy móc  thân thuộc, tỉ như Huyền Nữ, Christina, Isha các nàng, có thể thông qua dạng này Cầu Nguyện đến cáo tri chính mình rất nhiều tin tức.

Với lại cái này không dựa vào Thiên Ma  lượng tử mạng lưới thông tin lạc, có thể không cần lo lắng tin tức để lộ cho Thiên Ma.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đã điểm xuống  cái này tinh điểm, 6 triệu lười điểm trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn.

Chu Bạch cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình đảo qua thân thể của hắn, một loại nào đó không biết  cải biến phát sinh ở trên người hắn.

Cảm giác không thấy thân thể có thay đổi gì, thế là Chu Bạch vẫn là có ý định nhường Christina cùng Huyền Nữ thí nghiệm một cái.

Christina lên tiếng kêu gọi liền hiểu, cùng Huyền Nữ thì phải nói mình mới khai phá đi ra  nhiễu sóng năng lực.

“Cụ thể phương pháp rất đơn giản, cũng không có một cái hình thái. Chỉ cần tại trong đầu không ngừng nghĩ đến ta, sau đó ở trong lòng nói chuyện là được rồi, ta hẳn là có thể nghe được.”

Chu Bạch nhìn xem một người một mèo nói ra: “Các ngươi hai cái thử nhìn một chút?”

Nằm tại Huyền Nữ trong ngực  Christina nhắm mắt lại, ôm Christina  Huyền Nữ thì là nhìn xem Chu Bạch, trong đầu tựa hồ bắt đầu nghĩ tới.

Cơ hồ là hai người bắt đầu ở trong đầu tưởng tượng đồng thời, Chu Bạch cũng mở ra nghe đài hình thức, chỉ có chủ động mở ra năng lực này, mới có thể nghe được thân thuộc  Cầu Nguyện, bình thường đó là cái gì đều không nghe được.

Vừa mở ra năng lực, Chu Bạch phát hiện mình liền có thể nghe được hai âm thanh...... Ân, không đúng, là ba đạo thanh âm.

“Chu Bạch! Chu Bạch! Ta thật đói a, lúc nào có thể ăn cơm a.”

“Chu Bạch ~ con của ta a ~ có thể nghe thấy mụ mụ nói chuyện sao?”

“Chu Bạch càng ngày càng có mị lực  thật nghĩ ôm ôm hắn.”

Chu Bạch nghe trong đầu truyền đến  thanh âm: “Cái thứ nhất là Isha đi? Tại sao lại đói bụng, không phải mới ăn hay chưa bao lâu sao?”

Tiếp lấy hắn liền một bàn tay đập vào mèo  trên đầu: “Ít chiếm tiện nghi của ta.”

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Huyền Nữ, phát hiện đối phương hướng phía hắn mỉm cười.

Chu Bạch hơi sững sờ, trong đầu tựa hồ nổi lên đủ loại cùng Huyền Nữ có liên quan tưởng tượng hình tượng.

Huyền Nữ chiếu cố hắn sinh hoạt hàng ngày, cho hắn ăn cơm, cho hắn giặt quần áo, tay nắm tay cùng một chỗ ẩu đả Tiên Thần, cuối cùng ôm hắn không chịu buông tay, nhất định phải ôm hắn.

Tiếp lấy trong đầu của hắn lại đột nhiên biến đổi, một mảnh trong bóng tối, chính mình từ một cỗ kịch liệt đau nhức bên trong tỉnh lại, liền nhìn xem Huyền Nữ máu me đầy mặt  nhìn xem mình, một mặt bệnh trạng nói: Ngươi nói xong  không gạt ta ......

Chu Bạch  thân thể bỗng nhiên lắc một cái, cảm giác được một trận ác hàn truyền đến, vội vàng né tránh Huyền Nữ  nhìn chăm chú, thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Nhân Cửu Tai còn gạt ta nói ta không đẹp trai...... Ta cảm giác Huyền Nữ đã yêu chết ta ......”

“MD, lão tử hiện tại ban đêm hơi đóng lại một hồi con mắt, đều lo lắng nàng chiếm ta liền.......”

“Không được, muốn càng thêm cẩn thận một chút mới được, Huyền Nữ hiện tại  tình cảm quá bóp méo.”

Giả bộ như không nghe thấy Huyền Nữ  Cầu Nguyện, Chu Bạch đi ra ngoài nói ra: “Đi  đi  Isha, dẫn ngươi đi đi ăn cơm .”

Isha nghe vậy lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, như một làn khói nhảy dựng lên, đuổi kịp Chu Bạch bước chân, vây quanh Chu Bạch vòng quanh quấn không ngừng, vui vẻ nói ra: “Kém chút đói chết ta .”

Nhìn xem vòng quanh  Isha, Chu Bạch mỉm cười, chính là muốn nói nàng vài câu thời điểm, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, mắt phải  con ngươi bỗng nhiên trở nên một mảnh đỏ bừng, giống như là có một giọt máu tươi ở trong đó tản ra một dạng.

Nhìn trước mắt  Isha, Chu Bạch đột nhiên có một cỗ mãnh liệt xúc động, muốn một kiếm chém ra, đem đối phương chém giết tại chỗ......

Bất quá cảm giác kích động này tới cũng nhanh, lại đến cũng nhanh, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, giống như là một trận ảo giác một dạng.

Nhưng Chu Bạch minh bạch, đây là Chiếu Yêu Nhãn  chém yêu xúc động, cũng không phải ảo giác của hắn.

“Chiếu Yêu Nhãn  chém yêu xúc động tựa hồ càng ngày càng thường xuyên, là bởi vì ta một mực không có giết chết yêu quái  quan hệ sao?”

“Chiếu Yêu Nhãn, chỉ có yêu ma  máu mới có thể an ủi trong cơ thể  cái kia cỗ xúc động.”

“Lúc đầu không quá muốn động dùng cái đồ chơi này, bây giờ nhìn bộ dáng mặc kệ không được.”

Lúc đầu Chu Bạch còn muốn bằng vào ý chí của mình đến vượt qua cái này Chiếu Yêu Nhãn, tạm thời mặc kệ hắn.

Nhưng là hiện tại xem ra đã mặc kệ không được.

Hắn cũng không muốn ngày nào  trực tiếp nhìn thấy Christina cùng Isha  thi thể.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lần nữa lục lọi lên cái kia trước kia đều đã bị hắn lãng quên tại nơi hẻo lánh  Đại Hạ truyền thừa.

Đó là Ngụy Vô Kỵ, hoặc giả thuyết Cơ Vô Thường cho hắn Chiếu Yêu Nhãn  đồng thời, cũng cho hắn Đại Hạ truyền thừa, Chu Bạch quyết định tốt dễ tìm tìm nhìn, nhìn xem cái này Chiếu Yêu Nhãn ngoại trừ giết chết yêu ma bên ngoài, còn có hay không cái gì những biện pháp khác có thể kiềm chế thậm chí khử trừ cái kia cỗ xúc động.

Bất quá Cơ Vô Thường cho hắn trong truyền thừa, căn bản không có bất luận cái gì chuyển di, quan bế loại hình  phương pháp.

Nhưng Chu Bạch kiên nhẫn quan sát Đại Hạ truyền thừa trong tư liệu, đối với Chiếu Yêu Nhãn có  một phiên mới lý giải.

“Chiếu Yêu Nhãn  chém yêu xúc động, nói cho cùng là ta ba vị trí đầu đảm nhiệm người sử dụng lưu lại  một cỗ mãnh liệt cảm xúc, một cỗ chém yêu  ý chí.”

“Muốn đối kháng cỗ ý chí này, liền muốn dùng ý chí của mình.”

Chu Bạch dự định tiếp xuống mỗi ngày nhiều tu luyện một chút một chút quyền ý, kiếm ý  võ đạo, nhìn xem có thể hay không dùng để áp chế Chiếu Yêu Nhãn  chém yêu xúc động.

Bất quá hôm nay, hắn không có ý định mang theo Isha cùng Christina cùng đi ra  vừa vặn một mèo một chó cũng có thể tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 06.

Thế là Chu Bạch lưu lại Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, phân phó nói: “Các ngươi ở chỗ này thật tốt tu luyện, tranh thủ đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 0sắp sáu giờ luyện qua. Isha ngươi đừng vội, ta một hồi để cho người ta cho ngươi đưa ăn tới.”

Một mèo một chó gần nhất tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  tốc độ rất nhanh, đại khái còn có hai ba xung quanh thời gian, Christina liền có thể xây xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, đạt tới đệ lục cảnh  trình độ.

“Không biết có thể hay không khôi phục cái gì trọng yếu ký ức.”

Rời phòng, Chu Bạch lại tiếp tục hôm nay tu luyện, đầu tiên là đi rèn luyện  nguyên thần, tiếp lấy lại chạy tới chế tạo một chút máy móc thân thuộc. Đối với đám tiếp theo máy móc thân thuộc  thiết kế, trong lòng của hắn đã có nghĩ sẵn trong đầu, chỉ cần từng cái nếm thử, xác định sau cùng hình thái là cái gì.

Vài ngày sau  ban đêm, Chu Bạch về đến phòng thời điểm, lại nhìn thấy Christina không kịp chờ đợi nói ra: “Chu Bạch, ta lại thức tỉnh một bộ phận ký ức, lần này lợi hại a......”

(Tấu chương xong).