Chương 723:: Cuộc chiến chính tà 

Chương 723:: Cuộc chiến chính tà 

Nghe được Christina lại thức tỉnh một bộ phận ký ức, Chu Bạch  ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Đối với Christina con mèo này  thân phận, Chu Bạch luôn luôn là phi thường tò mò  đặc biệt là tại trải qua nhiều chuyện như vậy kiện về sau, Chu Bạch có thể cảm giác được, Christina trong lịch sử vai trò  nhân vật tuyệt đối không thể khinh thị.

Chỉ bất quá bởi vì không biết cái gì nguyên nhân, nhường nàng hiện tại đã mất đi ký ức, cần thông qua tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, từng bước từng bước tìm về ký ức đến.

Christina  ký ức đối với Chu Bạch giải khai trong lịch sử bí ẩn có thể nói là vô cùng có tác dụng.

Chu Bạch truyền âm hỏi: “Ngươi đạo hóa độ bao nhiêu? Thức tỉnh chính là cái gì ký ức?”

Christina tự nhiên cũng là truyền âm trả lời, dù sao nơi này là Thiên Ma  căn cứ, gian phòng của bọn hắn khẳng định cũng là bị các loại giám sát  truyền âm cho nhau đến giao lưu là cơ bản thao tác.

Christina nói ra: “Ta hiện tại  đạo hóa độ đại khái là 55% đi, ta nhớ tới cuộc chiến chính tà thời điểm sự tình.”

“Cuộc chiến chính tà?”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, theo hắn biết, cuộc chiến chính tà là bắt đầu tại nhân yêu đại chiến thời kì cuối  một trận nội chiến.

“Theo ta được biết, tại nhân yêu đại chiến trong lúc đó, nhân loại cơ hồ tất cả tông môn, Thiên Đình  các lộ tiên thần đều liên hợp lại, cùng nhau chống lại yêu ma......”

Tại nhân yêu đại chiến thời kì cuối, nhân tộc cùng Thiên Đình trên cơ bản đặt vững thắng diễn thời điểm, nội bộ mâu thuẫn cũng dần dần bạo phát ra.

Cái kia chính là tu luyện các loại tà pháp, ma công, cần luyện hồn, rút máu, lấy sát thương nhân mạng, Hiến Tế bình dân, thậm chí các loại cùng nhân loại cố hữu quan niệm mãnh liệt xung đột tà phái tu sĩ, Tiên Thần nhóm, càng ngày càng đưa tới tu sĩ chính đạo, chính đạo Tiên Thần  cừu thị.

Thế là nhân yêu đại chiến thời kì cuối, chính tà hai phái ma sát không ngừng, mà tại nhân yêu đại chiến kết thúc về sau, lại một trận liên lụy cả Nhân tộc cùng Thiên Đình  nội chiến mở ra, đó chính là cuộc chiến chính tà.

Bất quá trận đại chiến này kéo dài thời gian tựa hồ rất ngắn, mà kết quả chính là tất cả tà phái tu sĩ, Tiên Thần hoặc là bị đánh chết, hoặc là bị phong ấn, lại hoặc là cải tà quy chính, không còn tu luyện hoặc là thi triển bất luận cái gì trái với nhân luân  đạo thuật.

Giống như là hiện tại tứ đại tông môn thứ nhất  Tà Dị Tông, chính là chính tà sau đại chiến, cải tà quy chính mới lưu lại.

Còn có Triệu Nguyệt mặc  bát hoang chí tôn áo, đến từ Đại Hoang Giáo, cái này giáo phái thì là tại cuộc chiến chính tà bên trong bị tiêu diệt .

Chu Bạch liền nghĩ tới hắn Quý Hợi Hắc Sát đã từng bị cho rằng là Tâm Ma Lão Nhân truyền thừa, cái tâm ma này lão nhân là năm trăm năm trước  ma đạo đệ nhất nhân, cũng chết tại cuộc chiến chính tà bên trong.

Liên quan tới cuộc chiến chính tà  đoạn lịch sử này, ghi lại tư liệu vô cùng ít ỏi, đây cũng là Chu Bạch biết không nhiều  nguyên nhân. Nhưng mỗi lần nghĩ đến, luôn cảm thấy ẩn chứa trong đó nhiều vô cùng  bí ẩn.

Christina nói ra: “Cuộc chiến chính tà, không biết có bao nhiêu nhân tộc  cường giả cùng Thiên Đình  Tiên Thần vẫn lạc, đó là nhân tộc trong lịch sử một trận xưa nay chưa từng có  nội chiến.”

“Nhưng ta hiện tại nhớ tới, trận này cuộc chiến chính tà chỉ sợ không có đơn giản như vậy.”

Christina  trong óc, nổi lên nàng nói hóa độ tăng lên tới 55% về sau chỗ thức tỉnh ký ức.......

Một đầu như núi lớn khổng lồ, che khuất bầu trời cự long bay vút lên lấy, gầm thét, tràn đầy Christina  toàn bộ tầm mắt.

“Christina! Yêu Thánh đến cùng đi nơi nào?”

Ánh mắt bên ngoài  địa phương, một cái ưu mỹ dễ nghe, tựa như Tiên Lạc  thanh âm vang lên, mỗi một chữ phù đều rất giống thiên địa  tấu nhạc, Christina lập tức kịp phản ứng, đó nhất định là nàng ngay lúc đó thanh âm:

“Chúc Cửu Âm! Chú ý ngươi nói chuyện  ngữ khí, Yêu Thánh hướng đi chính là Yêu tộc cơ mật, không cần thiết báo cáo cho ngươi nghe.”

Cự long trên dưới tung bay, trên bầu trời  mặt trời tựa hồ cũng tùy theo trở nên ảm đạm, Long Vĩ quét qua, liền đem một ngọn núi ép thành phấn vụn, đã dẫn phát liên tiếp  núi lở, địa chấn.

Chúc Cửu Âm: “Christina! Đừng cho là ta không biết Yêu Thánh muốn làm gì, các ngươi muốn đầu nhập vào thiên đạo, muốn thành tiên thành thần, các ngươi muốn nhận thua!”

Christina: “Ta không biết ngươi đang nói cái gì.”

Chúc Cửu Âm: “Ngươi không lừa được ta, ngươi không lừa được chúng ta, các ngươi nhận thua! Các ngươi phản bội trên người mình huyết mạch! Nhưng ta sẽ không, ta vĩnh viễn sẽ không hướng lên trời nói cúi đầu, nghịch thiên mà đi mới là Yêu tộc  số mệnh!”......

“Nhân yêu đại chiến thời kì cuối, Chúc Cửu Âm mang theo một đoàn Yêu tộc rời đi.” Christina nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đây là nhân tộc có thể cấp tốc lật bàn  nguyên nhân một trong.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Rời đi? Bọn hắn đi nơi nào?”

Christina lắc đầu: “Không biết. Hắn cho tới bây giờ không nói bọn hắn muốn rời khỏi, liền là đột nhiên có một ngày, liền là phi thường đột nhiên, hắn cùng dưới tay hắn  một đoàn Yêu tộc cứ như vậy không thấy, tựa như là bốc hơi một dạng.”

Chu Bạch suy tư Christina thức tỉnh trong trí nhớ  nội dung, cảm giác được ẩn chứa trong đó nhiều vô cùng tin tức lượng, liên tưởng đến trước đó cùng Tử Dương Chân Quân thời điểm chiến đấu, đối phương cuối cùng biến thành một cái hầu yêu  bộ dáng.

Chu Bạch: “Bất quá ngươi vừa mới nói cuộc chiến chính tà  sự tình, hẳn là ngươi nhớ tới  ký ức không chỉ chừng này?”

Khắc Lý Tư Đề Na nhẹ gật đầu: “Bạch trạch, hắn là người sắp đặt tộc phản công  mấu chốt......”

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Ta nhớ được ngươi lần trước nói qua, bạch trạch đó là yêu vương đi?”......

Christina hiển hiện  trong trí nhớ, một tên người mặc áo bào trắng, mang trên mặt nhàn nhạt màu trắng Phù Văn  tuấn dật thanh niên đi tới, nhìn xem nàng cười nói: “Christina, Yêu Thánh kế hoạch ta đáp ứng.”

“Ta đã chán ghét vô cùng vô tận nhân yêu đại chiến, chỉ cần thiên đạo không có thay đổi, trận chiến tranh này vĩnh vô chỉ cảnh.”

“Lần thứ ba, lần thứ tư, thậm chí lần thứ năm nhân yêu đại chiến...... Chỉ cần một phương không có bị chém giết hầu như không còn, chỉ sợ đem địa cầu cho đánh thành vỡ vụn, trận chiến tranh này cũng sẽ không kết thúc.”

“Chúng ta không có khả năng giết chết mình, nhân tộc cũng là chém giết không hết .”

“Đã như vậy, tựa như trước kia nếm thử  như thế, không thắng được, vậy liền thử gia nhập địch nhân, biến thành địch nhân.”

Christina  thanh âm truyền đến: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Bạch trạch cười nhạt nói: “Ta sẽ an bài tốt Yêu tộc  chào cảm ơn. Về phần Tiên Thần bên kia, ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi Thiên Đình chơi đùa sao? Leo lên Chính Thần  bảo tọa, đổi một góc độ đến xem cái thế giới này?”

Christina: “Nhân tộc sẽ nguyện ý dễ dàng như vậy  tiếp nhận Yêu tộc sao?”

Bạch trạch cởi mở cười một tiếng, tựa như nhà bên nam hài một dạng, một phái ngây thơ bộ dáng: “Cho nên phải chết một nhóm thần, từ chúng ta thay mận đổi đào. Bất quá Yêu Thánh cùng Chúc Cửu Âm đều đi  ta cũng rời đi, Yêu tộc đoán chừng không phải Thiên Đình  đối thủ.”

Bạch trạch: “Làm sao bây giờ đâu?”

Bạch trạch: “Nếu không làm một trận nhân tộc nội chiến đi? Dạng này hẳn là có thể chết rất nhiều người, liền có thể đem phiền phức nhân vật đều giải quyết rồi. Chết nhiều chọn người, liền không có người nhớ kỹ nhiều như vậy, dù sao nhân loại loại vật này cũng không giống như chúng ta như vậy truyền thừa sâu xa, có thể nhớ kỹ nhiều như vậy lịch sử.

Bọn hắn thật giống như cỏ dại một dạng, chỉ cần đã chết đủ nhiều, cái gì lịch sử đều sẽ bị bọn hắn quên lãng.”

Bạch trạch: “Đúng, nhân tộc có rất nhiều đồ tốt đi, kia là cái gì Đại Hoang Giáo, Bạch Cốt Giáo, Huyết Hà Tông, còn có Chính Nhất Đạo Cung, Ngũ Lôi Tông...... Nhân tộc thế nhưng là có không ít đồ tốt, vừa vặn có thể thuận tiện thu hoạch một phiên.”

(Tấu chương xong).