Chương 724:: Thiên Đình yêu ma 

Chương 724:: Thiên Đình yêu ma 

Christina cảm khái nói: “Đã thức tỉnh những ký ức này  ta mới hiểu được, nhân yêu đại chiến  thời kì cuối, Chúc Cửu Âm mang theo một nhóm Yêu tộc chạy, bạch trạch mang theo một nhóm Yêu tộc âm thầm gia nhập Thiên Đình.”

“Về sau  cuộc chiến chính tà, cũng là bạch trạch trong bóng tối trợ giúp. Hắn cùng Chính Thần nhóm liên thủ, còn lợi dụng tiên nhân lực lượng, thu hoạch thiên hạ, bài trừ đối lập.”

“Cho nên bốn bộ bên trong, có yêu ma  tồn tại.”

Nghe được Christina nói lời nói này, Chu Bạch  trong óc cũng hiện lên một mảnh sáng tỏ, đối với rất nhiều chuyện  nguyên nhân rốt cục có  một tia hiểu ra.

“Trách không được thần cùng tiên tại đối đãi phàm nhân bên trên, sẽ có như thế khác biệt  thái độ.”

“Nói không chừng hiện tại  nhân tộc hết thảy hóa thành yêu ma hỗn huyết, đều là bọn hắn trong bóng tối  mưu đồ.”

“Trách không được tiên thần chủng bị đối xử như thế, đây chính là yêu ma đối đãi hậu đại  thái độ đi? Tựa như Ngụy Thương Sinh đã từng nói như thế, rất nhiều hậu đại đều bị bọn hắn coi như thức ăn...... Coi như nô lệ......”

“Là  nếu như bọn hắn đã sớm chuẩn bị, khả năng này liền sẽ sớm thu thập thuần huyết nhân tộc. Cũng là bởi vì này, bọn hắn tại cuộc chiến chính tà bên trong, đoạt lại  rất thật tốt đồ vật, có thể nói là vơ vét thiên hạ......”

Đủ loại  ý nghĩ một cái tiếp theo một cái mà dâng lên Chu Bạch  trong lòng, nhưng tùy theo hơn nữa cũng mang đến càng nhiều nghi vấn.

“Thế nhưng là vì cái gì...... Vì cái gì bạch trạch có thể cùng bốn bộ Chính Thần liên thủ. Thần cùng yêu ở giữa đến cùng vì cái gì có thể hợp tác, vậy mà nhường chúng thần nguyện ý cùng Yêu tộc cùng một chỗ làm ra  một trận nhân tộc nội chiến, tử thương  rất nhiều tiên thần cùng nhân loại.”

“Chúc Cửu Âm lại đi nơi nào? Nhân yêu đại chiến  kết thúc, cuộc chiến chính tà, còn có Thiên Ma chiến tranh, thiên đạo vặn vẹo, hắn lại vì cái gì đều không có xuất hiện?”

“Các loại...... Hắn thật  không có xuất thủ sao?”

Càng là muốn, Chu Bạch càng là cảm giác được Thiên Đình, cuộc chiến chính tà, yêu ma những này danh từ sau ẩn giấu trùng điệp tấm màn đen.

Christina ở một bên thở dài: “Ai, càng nghĩ càng đau đầu. Thật không biết bọn hắn đến cùng đang làm cái gì.”

Chu Bạch: “Lần này thức tỉnh ký ức chỉ chút này sao?”

Christina gật đầu: “Ân, lần tiếp theo chỉ sợ yếu đạo hóa độ 60% bước vào đệ lục cảnh về sau, mới có thể tiếp tục thức tỉnh ký ức .”

“Còn có!” Christina nói ra: “Đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh  Thần đồ ta không có a! Chỉ có đạo hóa độ, không có Thần đồ, dạng này ta đều không biện pháp tăng cường thực lực!”

Nâng lên điểm ấy, Chu Bạch cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, hắn hiện tại mưu phản nhân tộc, không có cách nào hướng trước kia hướng nhân tộc cao tầng muốn tới Thần đồ  tiếp tục như vậy Christina  thực lực không có cách nào tăng trưởng, nói không chừng cũng sẽ ảnh hưởng đến trí nhớ của nàng khôi phục.

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch nói ra: “Ta sẽ nghĩ biện pháp  thực sự không được liền đi Cực Kiếm Các cho ngươi trộm hai bức Thần đồ đến, hiện tại ngươi trước tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng đi.”

Tiếp xuống Chu Bạch cũng không nghỉ ngơi  nghe xong  Christina  ký ức về sau, hắn cơ hồ mỗi ngày 24 giờ đồng hồ đều ngâm tại mình công tác trạm bên trong, Nguyên Thần tu luyện, bán tài liệu kiếm lời lười điểm, chế tạo máy móc thân thuộc.

Chân chính xác nhận  ở trong thiên đình lăn lộn có yêu ma, Chu Bạch cũng cảm giác được áp lực trở nên lớn hơn.

Lúc đầu chỉ là bốn bộ Chính Thần đã là có thể xác nhận cường đại, nếu như lại thêm yêu ma  lực lượng, lại nghĩ tới bọn hắn thao túng nhân yêu đại chiến  kết thúc, mở ra cuộc chiến chính tà, thu hoạch thiên hạ tài phú, tài nguyên, Chu Bạch cũng cảm giác được áp lực núi lớn.

Trong những ngày kế tiếp, bất luận hắn là đứng tại quá khứ Homo Sapiens  lập trường, vẫn là đứng tại đương kim nhân tộc lập trường, hắn cùng Thiên Đình ở giữa đều có gần như không thể điều hòa mâu thuẫn.

Muốn cùng loại này quái vật khổng lồ chiến đấu, hắn cần lực lượng mạnh hơn.

Liên tiếp dụng công  hơn nửa tháng, Chu Bạch đụng đủ lười điểm, đem Điên Đồ còn lại thứ bảy, đệ bát tinh điểm cũng đều điểm ra.

Chu Bạch nhìn xem Điên Đồ bên trên  nội dung ai thán nói: “Giấc mộng của ta rõ ràng là nằm không cần cố gắng liền vô địch thiên hạ, bây giờ lại bị hiện thực bức thành dạng này.”

Nhìn xem chính mình chăm chỉ  bộ dáng, Chu Bạch cũng cảm giác được một trận khó chịu.

Từ lúc nào bắt đầu ? Hắn bị như thế bóp méo thiên tính, làm lấy quá khứ chính mình không thích nhất sự tình —— cố gắng.

Chu Bạch cảm giác mình tựa như là bị xã hội đánh đập  một phen thanh niên một dạng, chỉ có thể đáng thương móc ra chính mình  phần mềm hack.

Đáng tiếc trong khoảng thời gian này, hắn vốn còn muốn hướng thiên ma nhóm đẩy ra Nguyên Thần vũ trang cái này sản phẩm, đáng tiếc những này máy móc đầu căn bản không biện pháp có được Nguyên Thần, liền cũng không có cách nào có được Nguyên Thần vũ trang .

“Vẫn là Thiên Nhân Cửu Tai quá yếu, nếu là tùy tiện ngủ một giấc liền có thể lên tới chín trăm chín mươi chín cấp, ta còn cần như thế tân tân khổ khổ  nhặt ve chai sao?”

“Hi vọng thứ chín tinh điểm  điên tai có thể làm cho ta hài lòng đi, đừng có lại nhường hiện thực đem một thiếu niên biến thành hắn không thích bộ dáng.”

Một bên suy nghĩ lung tung, giải sầu lấy áp lực  đồng thời, Chu Bạch lại lần nữa quét một lần thứ tám, thứ chín tinh điểm  nội dung.

Vô Trí - sau khi chết: Thân thuộc có thể Hiến Tế một bộ phận lý trí, để cho mình dần dần biến thành ngươi hình dạng

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/650 vạn ）

Nhìn xem cái này tinh điểm, Chu Bạch liền bất đắc dĩ nhếch miệng, trước mắt hắn là không có tìm hiểu được năng lực này có cái gì dùng, ngược lại liền là làm ra  một đống hình thù kỳ quái  máy móc thân thuộc.

Vô Trí - chuyển hóa: Theo thực lực  lên cao, có thể chọn lựa một tên thân thuộc tiến hóa làm ngươi sứ đồ, sứ đồ đồng thời có được bốn loại thân thuộc  lực lượng. Trước mắt sứ đồ hạn mức cao nhất: 1

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/7 triệu ）

Cái này cái thứ tám tinh điểm lại là phi thường nhường Chu Bạch mừng rỡ, tiến hóa làm sứ đồ về sau, đồng thời có được bốn loại thân thuộc  lực lượng, vậy nhưng gọi là chiến lực tăng cường rất nhiều .

Liền là trước mắt hắn  thực lực, vậy mà chỉ có thể tuyển ra một tên sứ đồ, cái này nhường hắn có chút xoắn xuýt tuyển ai làm hắn sứ đồ tốt.

Trên lý luận tới nói, Huyền Nữ tiến hóa thành sứ đồ lời nói chiến lực tăng lên lớn nhất, nhưng là Chu Bạch đối Huyền Nữ không cách nào cam đoan trăm phần trăm tín nhiệm.

Cho nên đến trước mắt không ngưng, hắn vẫn là không có tuyển ra sứ đồ  nhân tuyển, quyết định các loại cần  sứ đồ thời điểm lại nói.

Xem hết  tinh điểm, Chu Bạch ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt quái vật khổng lồ, chậm rãi lộ ra vẻ mỉm cười, đây là hắn gần nhất trong khoảng thời gian này vì mình đặc biệt chế tạo vũ khí bí mật, sẽ cực lớn tăng cường hắn lực phá hoại, lực công kích.

Chu Bạch điều khiển vờn quanh tại bên cạnh mình  Hư Không Vương Quan, thông qua Hư Không Vương Quan viễn trình liên lạc tất cả máy móc thân thuộc.

Trước mắt công tác trạm thật giống như một cái kim loại cùng máy móc  thế giới một dạng, vô số Bạch Tuộc bộ dáng máy móc thân thuộc phiêu phù ở phương viên vài trăm mét  trong không gian, không ngừng vừa đi vừa về bay múa, hoạt động lên chính mình  xúc tu, cần cù  làm lấy công việc, tiếp tục cải tạo trước mắt bị hắn xưng là siêu cấp vũ khí đồ vật.

Duy nhất nhường Chu Bạch có chút tiếc nuối địa phương, liền là trước mắt cái đồ chơi này  lực phòng ngự không đủ mạnh, nếu như bị Tiên Thần tấn công chính diện lời nói, rất dễ dàng bị hư.

“Thể tích cũng quá lớn, trong tay của ta chia sẻ đến  “Nằm Như Biển” năng lực  thân thuộc căn bản bao trùm không được lớn như vậy  diện tích, với lại coi như có thể bao trùm cũng quá lãng phí.”

“Có lẽ có thể muốn cái những biện pháp khác.”......

Một bên khác, ngay tại Chu Bạch tăng giờ làm việc mà tăng lên thực lực, chế tạo máy móc thân thuộc, chế tạo siêu cấp vũ khí thời điểm.

Lý Tu Trúc nhìn trước mắt  Tiền Vương Tôn nói ra: “Kiều Kiều để ngươi nhắn cho ta?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Ta Đại La Thiên vòng đạo chi sau, trở về Đông Hoa Thành một lần, lúc kia Thiên bộ còn không có vào ở Đông Hoa Thành, ta gặp được Đại Trưởng Lão, nàng để cho ta mang một câu cho ngươi, lúc đầu ta là không có ý định làm như thế, nhưng là tình huống hiện tại......”

Tiền Vương Tôn cười khổ một tiếng: “Đại Trưởng Lão hẳn là đã sớm dự liệu được một ngày này đi.”

(Tấu chương xong).