Chương 725:: Thanh lý môn hộ 

Chương 725:: Thanh lý môn hộ 

Một mảnh xanh hoá  trong mộng cảnh, Tiền Vương Tôn có chút áy náy mà cúi thấp đầu đến, đối trước mắt Kiều Kiều nói ra: “Thật xin lỗi, Đại Trưởng Lão, ta cô phụ  các ngươi chờ mong.”

Trước mắt Kiều Kiều nhìn qua mặc dù mảng da như cũ căng cứng, nhưng là một đầu mái tóc đã trở nên tuyết trắng, trên mặt một cỗ uy nghiêm đập vào mặt, hiển nhiên là lão niên bản  Kiều Kiều.

Nàng nằm ở trên nhánh cây, hai mắt xuất thần nhìn qua trước mắt dần dần khô héo  cành cây, nghe được Tiền Vương Tôn theo như lời nói, bỗng nhiên thở dài một hơi.

Kiều Kiều sâu kín nói ra: “Lúc đầu ta cho là Chu Bạch cùng ngươi là thiên đạo vặn vẹo đến nay, Tam Thanh Đạo Tông bồi dưỡng ra được đệ tử ưu tú nhất. Nghĩ không ra hiện tại các ngươi một cái ném Thiên Ma, một cái ném Phiên Thiên Giáo.”

Tiền Vương Tôn há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại phát hiện giờ này khắc này tựa hồ nói cái gì đều là như thế tái nhợt bất lực, cuối cùng chỉ có thể lần nữa chậm rãi cúi đầu đến.

Kiều Kiều nói ra: “Bất quá Phiên Thiên Giáo làm sao cũng so Thiên Ma cường, nghe nói bọn hắn đang nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Ta còn không có tận mắt qua, nhưng Lý Tu Trúc đích thật là nói như vậy.”

Kiều Kiều trầm mặc lại, ngón tay quấn quanh lấy mình tóc, tựa hồ tại suy tư điều gì, nửa ngày về sau mới hỏi: “Ngươi cảm thấy Lý Tu Trúc người này thế nào?”

Tiền Vương Tôn suy tư một chút nói ra: “Đây là một cái tùy thời chuẩn bị đi chết  người, ta trong mắt hắn cảm giác không thấy sợ sệt loại tâm tình này, đây là một cái cuồng nhân.”

Kiều Kiều thở dài: “Đúng vậy a, cuồng nhân. Bất quá có lẽ cũng chỉ có dạng này cuồng nhân, mới có thể dẫn đầu nhân tộc, khai sáng thời đại mới đi, chúng ta đã không có đường lui, nhân tộc đã đến trước nay chưa có hắc ám thời khắc.”

Cảm nhận được Kiều Kiều trong lòng tinh thần sa sút  ý chí, Tiền Vương Tôn minh bạch Chu Bạch  sự kiện lần này, đối với Kiều Kiều  đả kích chỉ sợ so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn. Dù sao Thiên Ma cùng nhân tộc có thù không đợi trời chung, đầu nhập vào Thiên Ma  hành vi bất luận có lý do gì, đều là không thể có thể được tha thứ  đó là mấy tỷ Nhân Tộc nợ máu.

Bất luận là cả Nhân tộc, Đông Hoa Thành, vẫn là Tam Thanh Đạo Tông, đều cùng Thiên Ma có khó mà hóa giải nợ máu.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Đại Trưởng Lão, ta nhất định sẽ đem Chu Bạch cho bắt trở lại, hỏi một chút hắn đến cùng tại sao muốn làm như vậy.”

Kiều Kiều lắc đầu: “Tiểu tử này thiên phú là ta bình thân ít thấy, mà lại là hiếm thấy tu luyện trí tuệ, chiến đấu trí tuệ song cao người, một điểm lực lượng có thể bị hắn phát huy ra mười phần uy lực. Hiện tại quy phục Thiên Ma, chỉ sợ chiến lực  tăng trưởng càng thêm đột nhiên tăng mạnh, ngươi đấu không lại hắn......”

Tiền Vương Tôn nghe vậy, có chút không cam lòng nắm  nắm đấm, trong lòng nhưng lại không thể không thừa nhận Đại Trưởng Lão nói không sai.

Nếu như nói Chu Bạch vẫn như cũ là bọn hắn đồng bạn thời điểm, nhường hắn cảm giác được an tâm lời nói, nghĩ như vậy đến tên yêu nghiệt này trở thành  địch nhân, thì nhường Tiền Vương Tôn có một loại không thở nổi  cảm giác áp bách.

Bất quá sau một khắc, Kiều Kiều câu chuyện biến đổi, lạnh lùng nói ra: “...... Trừ phi tính cả ta. Ngươi về Phiên Thiên Giáo về sau, mang cho ta câu nói, nếu như Lý Tu Trúc thật  nghiên cứu ra chế tạo nhiễu sóng vũ khí  phương pháp, như vậy ta cái mạng này có thể cho hắn.”

“Đại Trưởng Lão!” Tiền Vương Tôn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, vô ý thức liền muốn khuyên can đối phương ý nghĩ này.

Lại nghe được Đại Trưởng Lão nói ra: “Ngươi không cần khuyên ta. Chu Bạch lần này xông ra  họa thực sự quá lớn, Thiên Đình tất nhiên sẽ mượn cơ hội làm loạn. Đông Hoa Thành Nội, hiện tại cũng là nguy cơ tứ phía, ta thân là Tam Thanh Đạo Tông  người cầm quyền, không thể đổ cho người khác. Với lại cùng nó bị Thiên Đình đối phó, ta tình nguyện bị Phiên Thiên Giáo dùng để làm thành nhiễu sóng vũ khí, tiếp tục thủ hộ nhân tộc.”

Tiền Vương Tôn: “Thế nhưng là!”

Kiều Kiều khoát tay đánh gãy  Tiền Vương Tôn: “Ngươi nói cho Lý Tu Trúc, nếu như ta thật sự có may mắn được làm thành nhiễu sóng vũ khí, có thể vì nhân loại tiếp tục xuất lực, vậy thì do hắn đến thay chúng ta thanh lý môn hộ......”

Nàng từng chữ nói ra, sắc mặt vô cùng phức tạp nói ra: “...... Đem Chu Bạch cho ta trói về, nếu như hắn thật là vì bản thân tư dục đầu nhập vào Thiên Ma, ý đồ đối nhân tộc bất lợi, vậy liền làm thịt hắn.”

Nói xong câu đó, Đại Trưởng Lão nhắm mắt lại, trên mặt tựa hồ lập tức già đi rất nhiều: “Hắn là ta cả đời này đắc ý nhất học sinh, khả năng cũng là ta phạm vào sai lầm lớn nhất lầm, ta vốn hẳn nên tự mình xuất thủ thanh lý môn hộ, đáng tiếc ta đã không có nhiều thời gian như vậy .”......

Giờ này khắc này, Phiên Thiên Giáo  trong căn cứ, Lý Tu Trúc nghe Tiền Vương Tôn mang tới tin tức, thở dài một hơi.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta biết gần nhất trong tổ liên quan tới nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu đã đến cổ bình, cũng là bởi vì thiếu hụt chân chính cường đại Nhiễu Sóng Thể làm đối tượng nghiên cứu.”

Từ khi nắm giữ Hóa Huyết Thần Đao về sau, Phiên Thiên Giáo đối với nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu tiến triển cực nhanh, lại đem Hóa Huyết Thần Đao nghiên cứu một cái thông thấu về sau, bọn hắn ngược lại bắt đầu bắt đầu nghiên cứu chế tạo nhiễu sóng vũ khí  phương pháp.

Mà tại đã từng tham dự qua các tiên nhân cùng nhau nghiên cứu qua nhiễu sóng  những cái kia nhân loại các tu sĩ  trợ giúp dưới, rất nhiều nơi đều trở nên nước chảy thành sông . Dù sao sớm tại mấy chục năm trước, bọn hắn liền theo tiên nhân cùng một chỗ, đại lượng giảng hoà nghiên cứu Nhiễu Sóng Thể cùng nhiễu sóng vũ khí  tồn tại.

Những năm gần đây bị cầm tù tại Ôn Bộ trong phòng thí nghiệm, cũng đã trở thành Ôn Bộ trong tay sức lao động, một mực tại cho Tiên Thần nhóm  nghiên cứu trợ thủ.

Dưới sự giúp đỡ của bọn họ, Phiên Thiên Giáo  nghiên cứu tiến triển rất nhanh, nhưng cũng gặp một cái không vòng qua được đi  cánh cửa.

Cái kia chính là chế tạo nhiễu sóng vũ khí, cũng là cần Nhiễu Sóng Thể  hơn nữa còn không thể là phổ thông  Nhiễu Sóng Thể, nhất định phải là lực lượng phi thường cường đại Nhiễu Sóng Thể mới được.

Nhưng là tận lực chế tạo Nhiễu Sóng Thể chẳng khác gì là mưu sát, Phiên Thiên Giáo bây giờ nghĩ  biện pháp là muốn lách qua điểm này, muốn trực tiếp thông qua thiên đạo vặn vẹo  lực lượng đến chế tạo nhiễu sóng vũ khí, mà không phải là thông qua Nhiễu Sóng Thể.

Dù sao Nhiễu Sóng Thể  hình thành cũng tới từ ở thiên đạo vặn vẹo, ý nghĩ này bản thân không sai, nhưng hiển nhiên độ khó cực lớn, tuyệt không phải một thời ba khắc liền có thể nghiên cứu ra được .

Tiền Vương Tôn nhìn xem Lý Tu Trúc, có chút khó khăn nói ra: “Ta biết Phiên Thiên Giáo trước mắt đã có chế tạo nhiễu sóng vũ khí  năng lực, cho nên ta đang suy nghĩ...... Nhưng cũng rất khó xử lý, hiện tại Thiên bộ đã vào ở Đông Hoa Thành, Đại Trưởng Lão cũng bị Lý Chính Đạo để mắt tới ......”

Tiền Vương Tôn suy tư nói ra: “Nếu như chúng ta có biện pháp dẫn dắt rời đi Thiên bộ  lực chú ý, nghĩ biện pháp vụng trộm liên hệ với Đại Trưởng Lão lời nói, có lẽ...... Có lẽ sự tình còn có chuyển cơ.”

“Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo a.” Lý Tu Trúc đột nhiên giương đầu lên đến, trong đầu tựa hồ nghĩ tới điều gì: “Vậy cũng chỉ có đem hắn giết chết.”

“Cái gì?” Tiền Vương Tôn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hơi kinh ngạc nhìn về phía  Lý Tu Trúc: “Quá nguy hiểm đi? Đây chính là Thiên Quân.”

Lý Tu Trúc nói ra: “Mười cái Tiên Thần cùng một tên Chính Thần, ngươi lựa chọn cùng cái nào đánh?”

Tiền Vương Tôn hơi sững sờ, sau một khắc phản ứng lại, đối phương là nói Hạng Thiên Địch bên kia đang tìm kiếm bọn hắn, chuẩn bị vây quét bọn hắn  mười vị Tiên Thần cùng Đông Hoa Thành trấn giữ một vị Chính Thần Lý Chính Đạo.

Lý Tu Trúc nói ra: “Cùng nó nghĩ biện pháp tại mười vị Tiên Thần  vây quét dưới kéo dài hơi tàn, không bằng dùng hết toàn lực chém giết Lý Chính Đạo. Nếu như có thể đem Kiều Kiều luyện chế thành công thành nhiễu sóng vũ khí, chúng ta liền có thêm càng nhiều cùng Thiên Đình chống lại thẻ đánh bạc, Cực Kiếm Các cùng Tà Dị Tông cũng đều sẽ khuynh hướng chúng ta.”

Tiền Vương Tôn hít sâu một hơi, làm sao cũng không có nghĩ đến Lý Tu Trúc tại đối mặt mười vị Tiên Thần  vây quét lúc, chẳng những không có nghĩ đến lùi bước, ngược lại nghĩ là chủ động xuất kích, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, đối phương nói rất có lý.

(Tấu chương xong).