Chương 726:: Phi hạm 

Chương 726:: Phi hạm 

Nghe được Lý Tu Trúc lời nói, Tiền Vương Tôn đầu tiên là chấn kinh, nhưng nghĩ kỹ lại, lại cảm thấy không phải không có lý.

Thiên Đình trước mắt xem ra là hạ quyết tâm muốn vây quét Phiên Thiên Giáo, nếu như chiến tranh không thể tránh khỏi lời nói, vậy không bằng chính mình tới chọn đối thủ.

Nhưng coi như thế, Thiên bộ  Hạo Nhiên Thiên Quân cũng không phải một cái quả hồng mềm, mà càng giống là một tòa khó mà vượt qua đại sơn.

Tiền Vương Tôn: “Giết chết Hạo Nhiên Thiên Quân vẫn là quá khó khăn đi? So sánh dưới, đem hắn dẫn dắt rời đi......”

Lý Tu Trúc: “Tiền Vương Tôn, không nên đem Tiên Thần xem như đồ đần, bọn hắn có được so với chúng ta cường đại hơn thể năng, cường đại hơn đại não, cường đại hơn nguyên thần, còn có được so với chúng ta thế lực càng mạnh mẽ hơn, tình báo cùng kinh nghiệm.

Bọn hắn sẽ chỉ so với chúng ta càng thông minh, muốn đùa nghịch tiểu thông minh đem hắn dẫn dắt rời đi? Trực giác nói cho ta biết, cái kia sẽ để cho chúng ta hình thức càng thêm bất lợi.”

Lý Tu Trúc  ánh mắt vô cùng lạnh lẽo  tựa hồ có sát khí ở trong đó ấp ủ: “Cùng nó tại kém xa tít tắp  tình báo, bố cục, chiến thuật thượng phân thắng bại, không bằng trực tiếp ỷ vào bọn hắn đối với Hóa Huyết Thần Đao  không biết, lấy ngoài dự liệu của bọn họ phương thức, một hơi bay thẳng đi vào, tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó, xử lý Hạo Nhiên Thiên Quân.”

Tiền Vương Tôn vẫn cảm thấy kế hoạch này quá lớn mật  nhưng hắn lại nghĩ không ra ngăn cản Lý Tu Trúc  lý do, cuối cùng chỉ có thể hỏi: “Ngươi cụ thể dự định thế nào làm? Hạo Nhiên Thiên Quân, luôn không khả năng cũng là chính mình một người đi thôi?”

Lý Tu Trúc: “Lần này đương nhiên không thể nào là ta một người......”......

Ngay tại Phiên Thiên Giáo đối với khốn cục trước mắt lập mưu cái gì thời điểm, Chu Bạch  công tác trạm bên trong, một chiếc to lớn  phi hạm phiêu phù ở giữa không trung, lít nha lít nhít  hơn ngàn cái máy móc thân thuộc chính vây quanh phi hạm, tiến hành sau cùng cải tiến công trình.

Lấy Thiên Ma  kỹ thuật mà nói, tạo một cái không ngày hàng không mẫu hạm, bên trong tầng khí quyển  phi hạm loại hình  sự tình thật sự là quá đơn giản. Mà Chu Bạch thì là tại thiên ma  kỹ thuật trên cơ sở, tăng lên một chút chính mình đặc hữu đạo thuật, năng lực.

Nhưng xa xa Hydra nhìn qua trước mắt phi hạm vẫn là lộ ra tán thưởng  biểu lộ, giống như là đang nhìn một cái tác phẩm nghệ thuật một dạng. Chỉ vì cái này phi hạm trong mắt hắn, đồng thời sử dụng vật chất, hư không, thiên đạo ba loại lực lượng  tác phẩm, nó giá trị viễn siêu bản thân  giá trị thực dụng.

“Chẳng qua trước mắt  chiếc này phi hạm, như cũ chỉ là ba loại kỹ thuật  đơn giản ghép lại mà thôi, Chu Bạch chẳng khác gì là đem hắn năng lực của mình cùng đạo thuật gia trì đến  chúng ta phi hạm bên trên, cũng không phải là ba loại lực lượng chân chính cấp độ sâu  dung hợp. Nhưng nếu như tiếp tục nữa lời nói, đến cùng sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng?”

Hydra quay đầu, nhìn về phía bị Hư Không Vương Quan chỗ vờn quanh  Chu Bạch, trong lòng nhịn không được  nghĩ đến: “Chu Bạch lực lượng trong cơ thể, có lẽ sẽ cải biến cái thế giới này.”

Cùng này đồng thời, bị Hư Không Vương Quan chỗ vờn quanh  Chu Bạch chậm rãi bay tới  phi hạm trước mặt, một mặt thỏa mãn mà nhìn trước mắt  thân tàu.

Chiếc này tổng trưởng vượt qua 230 mét, từ mấy ngàn máy móc thân thuộc hợp lại mà thành phi hạm, hội tụ Thiên Ma  các loại cường đại vũ khí, bao quát nhưng không giới hạn trong 120 môn pháo Plasma, 160 họng pháo laser  40 cái đạn đạo phát xạ trang bị, 400 môn pháo điện từ, thậm chí còn mang theo các loại hình  vũ khí hạt nhân.

Có thể nói chiếc này phi hạm chỉ lấy Thiên Ma kỹ thuật  góc độ tới nói, hoàn toàn là từ đầu vũ trang đến tận răng, đơn giản ngoại trừ hệ thống động lực liền tất cả đều là vũ khí.

Đây đối với cho tới nay đều có điểm thiếu hụt tấn công chính diện bên trong Chu Bạch tới nói, lại là hắn thích nhất bộ dáng.

“Dạng này mới đúng, chính là muốn có thể chứa địa phương tất cả đều cho ta lắp đặt họng pháo, đánh ai cũng trước một vòng bắn một lượt lại nói.”

Nếu như không phải thời gian không đủ, Chu Bạch đơn giản hận không thể tạo cái mấy ngàn cái pháo đài mấy chục ngàn phát đạn đạo tổ hợp đến cùng một chỗ.

Đương nhiên, phi hạm bên trên sử dụng  tất cả đều là máy móc thân thuộc, còn căn cứ chia sẻ đến năng lực khác biệt, được an bài đến  từng cái địa phương.

Chia sẻ đến  Nằm Như Biển năng lực  phụ trách bảo hộ kho đạn, động cơ các loại vị trí then chốt.

Chia sẻ đến  tốc độ phản ứng gia tăng, thì phụ trách lửa khống hệ thống, hệ thống thao túng các loại vị trí.

Chia sẻ đến  Nghèo Tai năng lực  dứt khoát trực tiếp chứa vào họng pháo bên trên, thậm chí có một phần nhỏ bị trực tiếp cải tạo thành đạn pháo, thậm chí cả phi đạn.......

Toàn bộ phi hạm từ đầu đến chân, tất cả đều dùng Chu Bạch  năng lực cường hóa một phiên.

Ngoại trừ, liền là lấy Quý Hợi Hắc Sát làm phi hạm  sơn phủ, có thể tốt hơn bảo hộ phi hạm, thu nạp, ngăn cản các loại nguyên thần lực công kích.

Chu Bạch lơ lửng tại toàn thân đen nhánh  phi hạm bên trên, có thể cảm ứng được bay bên trong hạm bộ không ngừng tại cuồn cuộn, hội tụ, biến hóa  linh cơ.

Toàn bộ phi hạm từ trong tới ngoài đều hiện đầy Chu Bạch bố trí xuống  trận pháp, nó chủ yếu tác dụng liền là dùng đến gia tốc cùng phòng ngự, đặc biệt là Chu Bạch đem thứ chín cảnh  Đại Xích Thiên Giáp cũng đặt đi vào, liền nhập trong trận pháp, làm phi hạm  thứ hai động lực nguyên tồn tại. Tương đương chiếc này phi hạm có được tiên đạo cùng Thiên Ma hai cái động lực nguyên.

Trừ cái đó ra còn có các loại vụn vụn vặt vặt, phân biệt sử dụng ba loại khác biệt hệ thống lực lượng  địa phương.

Nhưng dù sao cũng phải tới nói, Chu Bạch chỗ tạo  chiếc này phi hạm chuyên chú vào lực phá hoại cùng tốc độ, tất cả công phu đều tiêu vào  vũ khí cùng động lực bên trên, khiến cho cả chiếc phi hạm thiếu hụt các loại phòng ngự dùng  hộ thuẫn, lực trường, bọc thép, bản thân  phòng ngự thì không đáng giá nhắc tới, thứ chín cảnh  tu sĩ đều có thể đối chiếc này phi hạm tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Có thể nói đây chính là cái vì truy cầu cực hạn lực phá hoại mà vật tế  cái khác đại bộ phận năng lực  siêu cấp vũ khí, cũng giống đại bộ phận Homo Sapiens khoa học kỹ thuật tạo vật một dạng, có được đủ để uy hiếp Tiên Thần  lực phá hoại  đồng thời, cũng có thể bị Tiên Thần chỗ miểu sát.

“Lấy phi hạm  hỏa lực, coi như Tiên Thần cũng không nguyện trực tiếp ngạnh kháng, bị cái này phi hạm bên trên  hỏa lực thật  oanh hơn mấy phần chuông.”

Nương theo lấy một điểm cuối cùng chi tiết bị máy móc thân thuộc hoàn thành, Chu Bạch hành tẩu đang bay hạm  mặt ngoài, trên mặt lộ ra cảm khái tiếu dung. Chiếc này phi hạm hiển nhiên là không định dùng để chở người, với lại vì có thể nhiều chứa mấy môn pháo, mấy khỏa phi đạn, bên trong trên không ở giữa bị nghiền ép đến  giới hạn, căn bản không chuẩn bị bất luận nhân loại nào có thể cưỡi  vị trí.

“Rốt cục hoàn thành, ta tinh không vương tọa.”

Tinh không vương tọa, đây chính là Chu Bạch cho phi hạm đặt tên.

“Hư Không Vương Quan phụ trách bảo hộ an toàn của ta, tinh không vương tọa phụ trách viễn trình hỏa lực trợ giúp, cung cấp lực công kích. Tiếp xuống ta còn cần  liền là một chút trong chiến đấu dùng để phụ trợ ta, mở rộng ta phương thức chiến đấu  thân thuộc.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía cách đó không xa một hàng kia đặc biệt máy móc thân thuộc, đây đều là hắn vì về sau cùng Tiên Thần nhóm  chiến đấu, đặc biệt cùng đám Thiên Ma cùng nhau cải tạo một nhóm máy móc thân thuộc.......

Ngay tại Chu Bạch tăng lên điên cuồng chính mình, sức chiến đấu kịch liệt lên cao thời điểm.

Tây Nhạc Thành, Hạng Thiên Địch đang tại tiếp đãi hai vị khách nhân.

Nữ hài bộ dáng Tử Dịch thiên quân ngồi tại trên bệ cửa sổ, lung lay trên chân chuông nhỏ, cười hì hì nhìn ngoài cửa sổ  Tây Nhạc Thành: “Hạng Thiên Địch, nhiều ngày như vậy, ngươi còn không có tìm tới Phiên Thiên Giáo  vị trí sao? Có muốn hay không ta tới giúp ngươi?”

Hạng Thiên Địch mỉm cười nói: “Mặc dù bọn hắn giấu rất sâu, nhưng tựa như là trốn đi  con gián một dạng, chỉ cần mở đèn lên ánh sáng, đẩy ra ở không, lập tức liền có thể tìm tới bọn hắn, sau đó giẫm chết.”

“Thần Đế đều nhanh thúc chết ta rồi.” Tử Dịch thiên quân nhíu lại miệng nhỏ, sầu mi khổ kiểm nói: “Ta cũng không có thời gian chờ ngươi bật đèn dọn nhà, dứt khoát một mồi lửa đem toàn bộ phòng ở đều đốt đi tính toán.”

Các vị thật có lỗi, hôm nay muốn chỉnh sửa lại một chút đại cương, liền một canh

(Tấu chương xong).