Chương 727:: Phân thân 

Chương 727:: Phân thân 

Hạng Thiên Địch nhìn trước mắt  Tử Dịch Thiên Quân, nữ nhân này nhìn qua tuổi còn trẻ, nhưng trên thực tế  số tuổi lại là so với hắn còn lớn hơn, với lại lâu dài chủ trì Ôn Bộ  thí nghiệm, bản thân  tính cách được xưng tụng là lãnh huyết tàn khốc, hắn cũng sẽ không bị đối phương cái kia ngây thơ  bộ dáng làm cho mê hoặc, nhíu mày hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

Tử Dịch Thiên Quân lộ ra một cái hồn nhiên  tiếu dung, nhìn qua tựa như là nhà bên  nữ hài một dạng: “Diêm Hối, đem đồ vật mang lên.”

Ôn Bộ  Diêm Chân Quân đi tới, đem một cái hộp bỏ vào Hạng Thiên Địch trước mặt, sau đó từ từ mở ra, lộ ra trong đó không ngừng vặn vẹo  một đoàn hắc vụ.

Tử Dịch Thiên Quân: “Đây là Ôn Bộ mười năm trước nghiên cứu ra diệt quốc cấp nhiễu sóng vũ khí —— Hắc Tử vụ, đáng tiếc một mực không có cơ hội sử dụng. Dùng hắn, đủ để đem trọn cái Tây Bắc biến thành một mảnh tử địa, vậy liền trước tiên có thể giết sạch Phiên Thiên Giáo, lại tìm đến bọn hắn rồi.”

Cảm thụ được cái này đoàn trong hắc vụ cái kia vô cùng vặn vẹo cùng tà ác lực lượng, Hạng Thiên Địch nhướng mày: “Này lại giết chết bao nhiêu người?”

Tử Dịch Thiên Quân nhún vai, hững hờ nói: “Ai biết được, Hắc Tử vụ có thể thông qua thu nạp không khí đến mọc thêm, còn có thể ăn mòn nguyên thần cùng huyết nhục. Bất quá chỉ cần làm tốt phòng hộ công tác, sẽ không đả thương đến người một nhà đi.”

Hạng Thiên Địch trực tiếp đem hộp khép lại, lạnh lùng nói: “Cái đồ chơi này giết không chết Lý Tu Trúc, chỉ sẽ tạo thành đại quy mô sinh thái diệt tuyệt, Tây Nhạc Thành bên này nói không chừng đều sẽ chết rất nhiều người, ngươi cái tên điên này.”

Tử Dịch Thiên Quân một mặt đáng tiếc nói ra: “Ngươi không thích cái này a? Ai, như thế bổng  nhiễu sóng vũ khí, ta còn tưởng rằng ngươi thấy được sẽ rất vui vẻ đâu. Chẳng lẽ ngươi còn giống như trước một dạng, nhìn như vậy gấp nhân loại?”

Nói xong, Tử Dịch Thiên Quân lung lay đầu: “Không được a nhỏ hạng, ngươi dạng này một mực nhớ sự tình trước kia, cái kia chỉ sợ vĩnh viễn cũng không phá nổi 140%  đạo hóa độ  sớm muộn sẽ bị Lôi Bộ  cái khác Chính Thần đỉnh nguyên soái chức vụ.”

Bị đối phương lấy một loại xem kỹ  ánh mắt đảo qua, Hạng Thiên Địch không có thuận đối phương lời nói nói tiếp, mà là lạnh lùng nói: “Phiên Thiên Giáo không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Lý Tu Trúc cũng không phải kẻ yếu. Không nói trong tay bọn họ nắm giữ Hóa Huyết Thần Đao, Lý Tu Trúc trên tay vẫn là nắm giữ lấy chí ít 12 mai quẻ tượng .”

Tử Dịch Thiên Quân cảm thán nói: “Quẻ tượng a, cái kia đích thật là phiền phức đồ vật. Thật thua thiệt gia hỏa này vậy mà có thể tìm tới 12 cái.”

Hạng Thiên Địch nói ra: “Cho nên chúng ta không thể khinh thường, Phiên Thiên Giáo đã có uy hiếp được Chính Thần  lực lượng, chúng ta nhất định phải chăm chú đối đãi bọn hắn, không thể đem bọn hắn xem như phổ thông  phàm nhân, cẩn thận lật thuyền trong mương.”

Tử Dịch Thiên Quân nhếch miệng: “Được thôi...... Nhưng ta vẫn là cảm thấy lần này Thiên Đình hoa  khí lực quá lớn. Một đám phàm nhân mà thôi, liền xem như nhiều hơn một cái nhiễu sóng vũ khí, chỗ đó cần lớn như vậy công phu, khiến cho giống cùng Thiên Ma toàn diện khai chiến một dạng.”

Hạng Thiên Địch mặt ngoài không nói gì, nhưng trong lòng cũng có như vậy một chút nhận đồng ý tứ, thật sự là Thiên Đình lần này xuất động  thực lực quá cường đại.

Bốn bộ bên trong, phái ra Hạng Thiên Địch, Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh, Tử Dịch Thiên Quân, Diêm Chân Quân, Tham Lang chân quân.

Vạn Tiên Đảo bên trong, thì là ba mươi sáu Tán Tiên đứng đầu Đồ Quỷ Thần, còn có danh xưng “Vạn Cổ Trường Thanh”  Thiên Dương Tử dẫn đội, hội hợp Minh Nguyệt tiên nhân, Tần Tiên Nhân, Vô Vi tiên nhân.

Hết thảy mười vị Tiên Thần  đội hình đã đầy đủ đáng sợ, trong đó Hạng Thiên Địch, Phạm Minh, Tử Dịch Thiên Quân, Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử đều có được trước mắt Tiên Thần bên trong hàng đầu  thực lực.

Mười tên Tiên Thần luyện tập, cơ hồ có thể trực tiếp nghiền nát thế giới người phàm  bất kỳ thế lực nào.

Mà trừ cái đó ra, bọn hắn còn mỗi người đều từ Ôn Bộ bên kia xin đến  một kiện diệt quốc cấp phía dưới  nhiễu sóng vũ khí, chiến lực lại lần nữa tăng vọt.

Nhưng tựa hồ là ngại dạng này như cũ không đủ, Hạo Thiên Thần Đế thậm chí còn cho mượn  bốn cái quẻ tượng, phân biệt giao cho Hạng Thiên Địch cùng Đồ Quỷ Thần các sử dụng hai cái.

Về phần còn hội tụ mấy trăm tên phàm nhân tu sĩ, cùng những này chói mắt chiến lực cùng so sánh đều chỉ có thể xem như cái thêm đầu.

Tử Dịch Thiên Quân: “Vậy ngươi còn muốn tìm bao lâu, Thần Đế cũng không hy vọng ngươi đem nơi này kéo thành du kích chiến.”

Hạng Thiên Địch: “Yên tâm đi, ta đã có đầu mối, không bao lâu .”......

Thiên Ma căn cứ, Chu Bạch  công tác trạm bên trong.

Toàn bộ công tác trạm bên trong ngoại trừ đủ loại  máy móc cùng pháp bảo bên ngoài, cơ hồ không nhìn thấy bất kỳ vật gì khác.

Mấy vạn  máy móc thân thuộc tựa như vĩnh viễn không thôi bình thường, vũ động xúc tu, càng không ngừng lắp lên ra bản thân cái này đến cái khác  đồng loại.

Nương theo lấy bọn hắn  du tẩu cùng động tác, lít nha lít nhít  máy móc thân thuộc cơ hồ bao trùm toàn bộ công tác trạm  mặt ngoài, đem vùng không gian này đều chiếu rọi thành một cái kỳ dị máy móc thế giới, giống như là phóng đại vô số lần  tổ ong một dạng.

Mà đang làm việc đứng tầng dưới chót  một cái sắt thép trong hộp, toàn thân trần trụi, nằm ở trong đó  Chu Bạch bỗng nhiên mở mắt, bịch một cái nhảy dựng lên, trong hai mắt hiện lên yêu dị  hồng quang.

Hắn chuyển động dưới cổ, tựa hồ có chút cứng ngắc  quan hệ, nhường hắn chuyển động  phi thường chậm.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên nhìn về phía công tác trạm bên trong  một cái phương hướng, hai chân trùng điệp giẫm tại dưới chân  kim loại bảng bên trên, phát ra phịch một tiếng nhẹ vang lên, cả người đã bỗng nhiên phi bôn ra ngoài, trong không khí vạch ra một đạo tàn ảnh.

Nương theo lấy tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, Chu Bạch bỗng nhiên nhảy lên thật cao, hai tay hai chân một trận biến hình, đã dâng trào xuất ra đạo đạo quang diễm, cả người bay về phía bầu trời, xuyên qua lít nha lít nhít  máy móc thân thuộc, oanh một tiếng rơi xuống một mảnh trên bình đài.

Chu Bạch Trực khởi thân thể, nhìn về phía bình đài  phía trước, liền thấy còn có mấy trăm cái Chu Bạch Toàn đều đã đứng ở nơi đó, chính quay đầu nhìn xem hắn.

Những này giống nhau như đúc, chỉ bất quá toàn thân trần trụi Chu Bạch xếp hàng đứng chung một chỗ, ngồi chỉnh tề như một  động tác, thật giống như từng cái  nhân ngẫu một dạng, cho người ta một loại mười phần cảm giác quỷ dị.

Nhưng là phiêu phù ở giữa không trung, bị Hư Không Vương Quan vờn quanh  Chu Bạch lại là lộ ra hài lòng  biểu lộ.

Trước mắt những này cùng hắn dáng dấp rất giống  “người” đúng là hắn dùng Thiên Ma kỹ thuật cải tạo ra máy móc thân thuộc, máy móc nano  tổ hợp biến hình để bọn hắn  ngoại hình nhìn qua liền cùng Chu Bạch giống như đúc.

Trừ cái đó ra, Chu Bạch còn vận dụng thứ 7 tinh điểm  năng lực, khiến cái này máy móc thân thuộc hiến tế một bộ phận lý trí, biến thành Chu Bạch  hình dạng.

Từ hiệu quả đi lên nói, cái kia chính là không ngừng ngoại hình, liền khí chất của bọn hắn, thần thái, động tác thậm chí khí tức, đều trở nên càng lúc càng giống Chu Bạch.

Mà bây giờ, Chu Bạch liền muốn bắt đầu bước kế tiếp, đem bọn hắn tất cả đều biến thành hoảng sợ thân thuộc.

Điên Sắc - sợ sắc: Hoảng sợ là điên cuồng mở đầu, tất cả hoảng sợ ngươi, đều đem thần phục cho ngươi. Có thể thông qua Điên Sắc chi chủng, chế tạo hoảng sợ thân thuộc, hoảng sợ thân thuộc có thể lấy đặc thù  nghi quỹ đến triệu hoán lực lượng của ngươi đến tiến hành công kích, ngươi có thể lựa chọn phải chăng tiến hành đáp lại.

Một khi từ bề ngoài, khí chất bên trên đều như thế, thậm chí còn có thể triệu hoán Chu Bạch  lực lượng tiến hành công kích, như vậy những này hoảng sợ thân thuộc sẽ thành Chu Bạch  phân thân, trên chiến trường có tác dụng lớn.

(Tấu chương xong).