Chương 728:: Hoảng sợ 

Chương 728:: Hoảng sợ 

Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, hư không vương miện nội bộ Quý Hợi Hắc Sát trong nháy mắt vặn vẹo  hình dạng, biến đổi văn tự đại biểu nội dung, trong nháy mắt hướng hư không vương miện truyền đạt mới chỉ lệnh.

Thiên Ma nội bộ văn tự phân biệt hệ thống tại một phần vạn giây thời gian cũng chưa tới bên trong liền phân biệt  văn tự  biến hóa, đem Chu Bạch  ý chí hướng thiên ma  lượng tử mạng lưới bên trong kéo dài đi qua.

Thế là liền nhìn thấy vật chất giới bên trong mấy trăm  “Chu Bạch” cùng nhau chuyển động thân thể, nhìn về phía trên bầu trời  Chu Bạch.

“Không sai, phản ứng rất linh mẫn.” Chu Bạch mở ra Cầu Nguyện hình thức, cũng có thể thời thời khắc khắc nghe đài đến những này máy móc thân thuộc đối với hắn  “Cầu Nguyện” lắng nghe bọn hắn giờ này khắc này  trạng thái.

Mặc dù mấy trăm cái thân thuộc đồng thời đối với hắn Cầu Nguyện, hơi có chút hỗn loạn, nhưng là nương tựa theo viễn siêu thường nhân đại não cùng nguyên thần, Chu Bạch thích ứng một hồi liền có thể xử lý cái bảy tám phần .

“Cái này máy móc hình bóng  cơ sở đã làm cho không sai biệt lắm, mặt ngoài cơ hồ có thể lấy giả loạn chân, còn lại liền là một bước cuối cùng, liền là để bọn hắn hóa thành hoảng sợ thân thuộc.”

Chu Bạch  cái thứ nhất phân thân, là thông qua Chung Mạt Thiên Hài Khải chế tạo nên Vặn Vẹo Chi Ảnh, có được hắn tất cả năng lực, một nửa lực lượng, có thể nói là vô cùng cường đại.

Trước mắt những này máy móc thân thuộc cái gọi là phân thân mà nói, yếu đi rất nhiều, nhưng số lượng đủ nhiều, bị hắn xưng là máy móc hình bóng. Nhưng nếu như có thể trở thành hoảng sợ thân thuộc lời nói, cái kia chiến lực liền không thể coi thường .

Chỉ thấy Chu Bạch cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, một kiếm chém ra, cái này miệng chín cảnh trường kiếm liền chém ra  một đầu trùng trùng điệp điệp  hoàng kim kiếm khí, đủ để tổn thương chín cảnh áo giáp  hoàng kim kiếm khí phát ra trầm muộn tiếng thét, tựa như như thiểm điện xé rách trường không.

Sau đó tại Chu Bạch tinh diệu  khống chế phía dưới, kiếm khí trong nháy mắt vậy mà lại hóa thành một đạo như sợi tơ phẩm chất  kiếm khí, vô thanh vô tức ở giữa, liền dễ dàng đem một đạo máy móc hình bóng chém ngang ra.

Phốc! Đầy trời máu tươi tiêu xạ mà ra, huyết hồng  nội tạng lưu lại một chỗ, thậm chí liền xương cốt đều có thể tại vết cắt  vị trí nhìn thấy cái rõ ràng.

Thiên Ma tại ngụy trang nhân loại  kỹ thuật bên trên sớm đã có lấy phi thường thâm hậu tích lũy, cái gọi là “Thiên Ma chuyển sinh” liền đem nhân thể cơ giới hoá, khiến cho đầu nhập vào Thiên Ma  người gian có thể thu hoạch được máy móc thân thể, nhưng lại có thể ngụy trang thành nhân loại  bộ dáng.

Giờ phút này máy móc nano chỗ mô phỏng  máu tươi, nội tạng lưu lại một chỗ, nhìn qua cùng thật  không có gì khác biệt.

Bất quá Chu Bạch nhìn xem chu vi những này máy móc thân thuộc  bộ dáng, trên mặt của bọn hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ  biến hóa, thậm chí bị một kiếm chém ra  cái kia máy móc hình bóng cũng một mặt bình tĩnh bắt đầu gây dựng lại, khống chế nano máy móc giống như một bãi đất dẻo cao su một dạng, một lần nữa hợp thành Chu Bạch  bộ dáng.

“Quả nhiên, đối với mấy cái này gia hỏa tới nói, trên thân thể  tổn thương, không có cách nào mang đến bất luận cái gì hoảng sợ.”

Chỉ thấy hắn tại mấy trăm cái máy móc hình bóng  nhìn chăm chú phía dưới, Chu Bạch lấy ra một đoàn hình cầu, đồng thời tâm niệm vừa động ở giữa, tất cả máy móc hình bóng nội bộ Quý Hợi Hắc Sát đã toàn bộ biến thành không có chữ  nội dung.

Vì thao túng những này máy móc thân thuộc mà trừ đi  trí tuệ, giờ phút này lại toàn bộ trả lại cho bọn hắn.

Cái gọi là máy móc thân thuộc, bản thể liền là đem thiên ma biến thành Chu Bạch  Si Ngu Thân Thuộc, sau đó để cho tiện thao túng, dùng Quý Hợi Hắc Sát kết hợp văn tự phương thức thấp xuống bọn hắn  trí tuệ, để bọn hắn dựa theo chính mình yêu cầu đi làm.

Hiện tại đem trí tuệ một lần nữa trả lại cho bọn hắn, những cái này Thiên Ma nhóm rất nhanh liền một cái tiếp theo một cái hồi phục thần trí, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt bên trong tràn đầy kỳ quái, hiếu kỳ, nghi hoặc.

Thân là Thiên Ma, bọn hắn có được vô hạn tuổi thọ, thể xác chết đổi đi một cái liền tốt, với lại thời gian dài làm Thiên Ma đại quân một thành viên, bọn hắn cũng đều quen thuộc trở thành công cụ người.

Đối với bị thấp xuống trí tuệ về sau lại bị Chu Bạch coi như vũ khí đến sử dụng, bọn hắn hoàn toàn không có cái gì khó chịu. Thể xác đối bọn hắn tới nói vốn chính là vũ khí, liền là tiêu hao phẩm.

Chỉ bất quá giờ phút này bọn hắn cũng phi thường tò mò Chu Bạch muốn làm gì.

Nhưng sau một khắc, Thiên Ma Vương  chỉ lệnh đã tràn vào  trong đầu của bọn họ, để bọn hắn  biểu lộ sinh ra biến hóa rất nhỏ.

Chu Bạch nhìn xem bọn hắn  biến hóa, chậm rãi xuất ra một đoàn bóng đến, nhìn xem mọi người nói: “Các ngươi Thiên Ma Vương cũng đã thông tri các ngươi  vì để cho các ngươi cảm nhận được cảm giác sợ hãi, hắn cho ta vĩnh viễn phong tỏa các ngươi ý thức phép tính  quyền lợi.”

“Thật giống như trên tay của ta  Hình Quân một dạng, ý thức của hắn phép tính đã bị phong tỏa lên, ý thức của hắn giờ phút này bị vây ở một mảnh hư vô  trong bóng tối, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều cảm giác không thấy......”

“Các ngươi Thiên Ma Vương đã nói với ta, các ngươi những này cấp thấp Thiên Ma mặc dù là Ba Tuần sáng tạo ra được trí tuệ nhân tạo, nhưng bắt chước đối tượng, tư duy hình thức đều bắt nguồn từ nhân loại. Cho nên tiếp xuống, ta sẽ đem người không nghe lời cũng phong ấn.”

“Ta biết các ngươi có thể cảm giác được sợ sệt, chỉ bất quá gần như bất tử bất diệt  thân thể, để cho các ngươi sẽ rất ít có sợ hãi  tình huống.”

“Như vậy hiện tại...... Đem các ngươi  hoảng sợ cống hiến cho ta đi.”

Phía dưới  đám Thiên Ma rối loạn tưng bừng, nếu như nói những này gần như bất tử bất diệt  Thiên Ma sợ nhất sự tình là gì gì đó, như vậy thì là bị phong ấn  vĩnh viễn không bao giờ thấy mặt trời, đồng thời bởi vì chính mình vĩnh sinh bất tử  tuổi thọ mà vĩnh viễn nhấm nháp cái kia tối tăm không ánh mặt trời cảm giác.

Mạng lưới thông tin lạc bên trong, nhìn xem một màn này “Ngải” nói ra: “Dạng này giúp hắn được không?”

Cát: “Hình Quân bất quá là một cái râu ria quân cờ, có thể làm cho chúng ta kiến thức đến Chu Bạch càng nhiều năng lực, là phi thường có lợi  mua bán.”

Tại Chu Bạch  một phiên uy bức lợi dụ phía dưới, lại làm trận phong ấn hai cái nhân công trí năng về sau, những cái này Thiên Ma rốt cục cảm thấy sợ sệt, tiếp theo bị Chu Bạch uy nhập từng khỏa Điên Sắc chi chủng, biến thành hoảng sợ thân thuộc.

Tiếp lấy nương theo lấy Chu Bạch tâm niệm khẽ động ở giữa, Quý Hợi Hắc Sát đã ở đây biến thành từng tầng từng tầng vặn vẹo  văn tự, xuất hiện tại bọn hắn thân thể các ngõ ngách, bị trong cơ thể  văn tự phân biệt thăm dò không ngừng quét hình đến.

Nương theo lấy trí tuệ  không ngừng giảm xuống, bọn hắn đã ở đây toàn diện nghe lệnh tại Chu Bạch cùng hư không vương miện.

Tiếp lấy Chu Bạch lại đi tới một chỗ khác bình đài, nơi này còn có hơn ba trăm tên máy móc hình bóng, giờ phút này chính yên lặng nhìn xem hắn.

“Hoảng sợ thân thuộc trước mắt xem ra là có thể làm được, nhưng là sùng bái thân thuộc...... Chỉ có thể thử nhìn một chút .”

“Nếu như có thể thành, ta máy móc hình bóng bên trong liền đã có hoảng sợ thân thuộc, lại có sùng bái thân thuộc ......”

Chu Bạch khống chế Quý Hợi Hắc Sát, tại thiên ma  trong cơ thể ngưng tụ ra từng hàng chữ đến.

Trong đó hàng ngũ nhứ nhất chính là: Trước có Chu Bạch sau có trời, hư không càng tại thiên ma trước.......

Lật trời trong giáo, Lý Tu Trúc cùng mấy bóng người hội tụ vào một chỗ, thảo luận tiến về Đông Hoa Thành chém giết Hạo Nhiên Thiên Quân  sách lược.

Lý Tu Trúc: “Hôm nay gọi các ngươi đến, là muốn cùng các ngươi thảo luận một chút......”

Lý Tu Trúc trực tiếp đem chính mình tập kích bất ngờ Đông Hoa Thành, chém giết Hạo Nhiên Thiên Quân kế hoạch cho nói lên một lần. Nghe được đang ngồi mấy người tất cả đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng cẩn thận tự hỏi bây giờ  tình thế về sau, nhưng lại phi thường ý động.

Lý Tu Trúc  bên cạnh, “Giác Giả” Tam Muội khẽ cười nói: “Đông Hoa Thành ta không quá quen, các ngươi cảm thấy không có vấn đề, ta liền không có vấn đề.”

(Tấu chương xong).