Chương 729:: Quyết định 

Chương 729:: Quyết định 

Một tên khác “Giác Giả” Annie cau mày: “Hạo Nhiên Thiên Quân cũng không phải dễ tới bối, muốn đánh giết hắn, nhất định phải vận dụng chúng ta tất cả có thể lợi dụng bên trên  ưu thế, muốn mang theo liều lên tính mệnh  giác ngộ.”

Annie  bên cạnh, một tên khác đồng dạng là “Giác Giả”  thanh niên có chút không kịp chờ đợi nói ra: “Lợi hại hơn nữa hắn cũng chỉ có một cái thôi. Chúng ta che giấu thực lực lâu như vậy, lần này rốt cục có thể cho khắp thiên hạ nhìn xem lực lượng của chúng ta .”

Thanh niên khuôn mặt từ mũ trùm bên trong lộ ra, nhìn qua hiện đầy lân phiến, một đôi dựng thẳng đồng tử tỏa ra lành lạnh thú ý.

Lý Tu Trúc: “Nếu như muốn làm lời nói, như vậy đến  Đông Hoa Thành về sau, còn cần nhìn xem Kiều Kiều cùng Hạo Nhiên Thiên Quân bên kia là tình huống như thế nào, muốn trước quá khứ thu thập một cái tình báo.”

“Đến lúc đó các ngươi riêng phần mình phân tán, các loại thu thập xong tình báo lại tập hợp, tuyệt đối không nên để cho người ta phát hiện hành tung.” Lý Tu Trúc nhìn một chút bên cạnh Tiền Vương Tôn: “Đến lúc đó Tiền Vương Tôn ngươi theo ta đi, chúng ta cùng đi điều tra một cái Kiều Kiều cùng Lý Chính Đạo là tình huống như thế nào.”

“Hóa Huyết Thần Đao cùng quẻ tượng toàn bộ để ta tới sử dụng......”

An Ny Cấp Đạo: “Toàn bộ một mình ngươi dùng? Ngươi sẽ tại chỗ chết ở nơi đó ......”

Lý Tu Trúc khoát tay áo, ngăn trở Annie nói tiếp: “Nơi này tu vi của ta tối cao, đối với yêu ma huyết mạch khai phát cũng hoàn thiện nhất. Đương nhiên để ta tới gánh vác Hóa Huyết Thần Đao cùng quẻ tượng. Với lại ta có lớn lật trời quyền ý, coi như thân thể theo không kịp, cũng có thể bảo trì sức chiến đấu.”

Tiền Vương Tôn nhìn xem bên cạnh mấy người kia, thầm nghĩ trong lòng: “Giác Giả, Phiên Thiên Giáo ngoại trừ Lý Tu Trúc bên ngoài  người cầm quyền, cũng là Phiên Thiên Giáo bí mật vũ khí. Tất cả đều là nắm giữ trong huyết mạch yêu ma lực lượng  tu sĩ.”

“Nhân yêu đại chiến, làm có thể cùng Tiên Thần đại chiến vô số năm tồn tại, yêu ma  lực lượng tuyệt không yếu tại Tiên Thần, trong đó lực lượng cường đại yêu tiên, yêu vương, hoàn toàn có được có thể cùng hiện thân đối kháng lực lượng.

Mà khai phát trong cơ thể  yêu ma lực lượng, chính là ngoại trừ nhiễu sóng vũ khí bên ngoài, một loại khác tăng cường nhân loại thực lực  phương pháp.”

“Liền ngay cả con mắt của ta, cũng là yêu ma lực lượng  một loại.”

Nghĩ đến đây một điểm, Tiền Vương Tôn cũng cảm giác có chút kỳ dị, quá khứ  hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, nhân loại  trong cơ thể vậy mà nắm giữ lấy yêu ma  lực lượng.

Ngay tại lúc này, lại nhìn thấy Lý Tu Trúc chậm rãi móc ra một bình đan dược đến, nhìn xem mấy người nói ra: “Đây là thiên yêu đại đan, phục dụng về sau, có thể tiến một bước kích phát chúng ta huyết mạch tầng sâu  yêu ma lực lượng.”

Annie kinh ngạc nói: “Ngươi ở đâu ra loại vật này?”

Lý Tu Trúc nói ra: “Ta trước kia nói với các ngươi qua, ta là tại dã ngoại lúc tu luyện, dần dần nắm giữ dùng yêu ma  lực lượng đến đối kháng vặn vẹo cùng nhiễu sóng. Nhưng kỳ thật ngoại trừ ta tự ngộ bên ngoài, ta còn tìm đến  một mảnh yêu ma  di tích.”

“Cái gì?!”

Mấy người đều khiếp sợ nhìn xem Lý Tu Trúc, tất cả đều là lần đầu tiên nghe được hắn giảng chuyện này.

Lý Tu Trúc: “Tại cái kia di tích bên trong, ta tìm được một chút yêu ma  phương pháp tu luyện cùng bình này thiên yêu đại đan.

Bất quá đan dược này cũng không phải là không có tác dụng phụ, ăn vào về sau ngoại trừ sẽ tăng lên yêu ma huyết mạch lực lượng bên ngoài, cũng sẽ dẫn phát yêu ma bản tính.

Ta lúc đầu tại dã ngoại sau khi ăn vào, qua ròng rã thời gian ba tháng, mới khắc phục trong lòng yêu tính, cho nên mặc dù đan dược này sẽ tăng cường lực chiến đấu của các ngươi, nhưng ta cho các ngươi mỗi người một viên về sau, không phải vạn bất đắc dĩ, ta hi vọng các ngươi không cần phục dụng cái này.”

Tiền Vương Tôn cũng kinh ngạc nhìn xem một màn này, tiếp nhận đan dược thời điểm, thầm nghĩ đến: “Lấy cảm giác đám người  lực lượng, tăng thêm Hóa Huyết Thần Đao, Lý Tu Trúc còn có quẻ tượng......”

Tiền Vương Tôn trong lòng âm thầm tương đối nói: “Hẳn là có thể chiến thắng Hạo Nhiên Thiên Quân đi?”

Tiền Vương Tôn  ánh mắt không ngừng biến hóa, tựa hồ có vô số  huyễn ảnh ở trong đó vờn quanh, nhưng vô luận hắn như thế nào đem hết toàn lực, cũng khó có thể nhìn thấy chân thực  tương lai đến cùng sẽ là cái gì bộ dáng.

Bất quá bất luận thắng bại, có một chuyện một mực nằm ngang ở trong lòng của hắn, nhường hắn không nhịn được muốn nói ra.

Cái kia chính là Phiên Thiên Giáo, Đại Trưởng Lão, Hạo Nhiên Thiên Quân...... Cái này tam phương toàn lực xuất thủ phía dưới, sẽ đối với Đông Hoa Thành sinh ra bao lớn  phá hư.

Đặc biệt là kế hoạch thất bại, bất luận là Đại Trưởng Lão triệt để nhiễu sóng mất khống chế, vẫn là Hạo Nhiên Thiên Quân bật hết hỏa lực đánh giết bọn hắn, chiến đấu dư âm chỉ sợ đều sẽ phi thường kinh người.

Tiền Vương Tôn: “Một khi đánh lời nói, chính chúng ta còn có thể khống chế, lấy tiên chính là thần cấp lực phá hoại, sợ rằng sẽ đối Đông Hoa Thành tạo thành to lớn  phá hư, chiến đấu dư âm sẽ giết chết rất nhiều người.”

Hắn đề nghị: “Có thể hay không sử dụng thứ 27 quẻ, để cho chúng ta cùng Hạo Nhiên Thiên Quân tại 27 quẻ bên trong dị không gian đánh? Tại khai chiến trước liền giảm bớt thương vong.”

27 quẻ, chính là một chỗ phong ấn tại tranh sơn thủy bên trong dị không gian, Lý Tu Trúc chính là sử dụng chỗ này dị không gian trộm đi Thiên Đình  phòng thí nghiệm.

Nhưng nghe đến lần này Tiền Vương Tôn  thỉnh cầu, hắn lại là lắc đầu, thở dài nói: “Thật xin lỗi, ta không thể làm như vậy.”

Tiền Vương Tôn: “Vì cái gì?”

Lý Tu Trúc: “Tiên Thần nhóm nắm giữ La Thiên Đạo Thuật, đối không gian có được viễn siêu chúng ta lý giải, thậm chí đạo hóa độ 130% trở lên về sau, bọn hắn có thể khai thông chính mình  dị không gian La Thiên Giới. Đối với không gian, bọn hắn xa so với chúng ta lành nghề.”

Lý Tu Trúc: “27 quẻ dùng để vụng trộm đồ vật vẫn được, nếu như muốn dùng để phong tỏa Tiên Thần lời nói vậy liền quá nguy hiểm. Một khi đem chúng ta khóa lại, mà hắn trốn thoát, lại hoặc là hắn lợi dụng 27 quẻ cái kia dị không gian làm những gì, vậy chúng ta kế hoạch liền triệt để thất bại  ta không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này.”

Tiền Vương Tôn: “Vậy có thể hay không để cho ta liên hệ Đạo Giáo  lãnh đạo, nhường Hạo Nhiên Thiên Quân chỗ  tầng kia  dân chúng sớm sơ tán tị nạn......”

Lý Tu Trúc nhìn xem Tiền Vương Tôn thở dài: “Ngươi biết ta không thể làm như thế. Thiên bộ vào ở Đông Hoa Thành về sau, chúng ta ở bên kia  người sống rất khổ, tại trên tình báo lạc hậu Thiên bộ quá nhiều. Nếu như sớm thông tri dân chúng tị nạn, tuyệt đối sẽ bị Thiên bộ phát hiện .”

Tiền Vương Tôn ánh mắt ngưng tụ: “Vậy các ngươi chẳng lẽ là dự định trực tiếp tại Đông Hoa Thành  nội thành khai chiến? Tại một cái có được ba trăm triệu nhân khẩu  thành thị khai chiến? Tiên Thần cũng sẽ không có cái gì cố kỵ, bọn hắn một khi động thủ, cái kia chiến đấu dư âm phía dưới, các ngươi biết sẽ chết bao nhiêu người sao?”

Tiền Vương Tôn không ngừng lắc đầu: “Trực tiếp trong thành đánh quá lỗ mãng  ta tuyệt đối không đồng ý!”

Lý Tu Trúc chậm rãi nói ra: “Hơn ba mươi năm trước, Côn Lôn đại hội chiến, nhân tộc bại lui, Côn Lôn Thiên Cung rơi vỡ. Hai tỷ dân chúng đông tiến rút lui, trên đường đi lọt vào ức vạn Thiên Ma tàn sát, ta suất lĩnh 100 ngàn tu sĩ đoạn hậu, máu nhuộm trường không, toàn bộ đại quân cơ hồ còn thừa không có mấy. Những ngày kia ta nhìn thấy qua thi thể, thậm chí so ta đương thời thấy qua  người sống còn nhiều.”

“Bắt đầu từ lúc đó, ta liền nói cho chính ta, cái này thế đạo nên thay đổi một chút .”

Lý Tu Trúc nhìn về phía Tiền Vương Tôn  biểu lộ trở nên nghiêm nghị vô cùng, hắn từng chữ nói: “Tiền Vương Tôn, Phiên Thiên Giáo  mục đích là giết sạch Thiên Ma, lật đổ Thiên Đình, từ nhân loại chính mình đương gia làm chủ.”

“Cái này không chỉ là nói đến dễ nghe. Giết sạch Thiên Ma, lật đổ Thiên Đình, cái này mỗi một chữ bên trong tất cả đều là cần vô số người vật tế mới có thể đạt tới, là vô số thi thể cùng bạch cốt chồng chất đi ra .

Cái này không giống ngươi trước kia tại Đạo Giáo, đánh cái lôi đài đều không chết được người.”

“Chúng ta hôm nay quyết định đi Đông Hoa Thành, không phải là vì bảo hộ Kiều Kiều, không phải là vì bảo hộ Đông Hoa Thành, chúng ta là vì cả Nhân tộc văn minh  truyền thừa cùng tôn nghiêm.”

“Mà cái thế giới này rất tàn khốc, chúng ta nhiều khi chỉ có thể từ mấy cái rất tồi tệ  lựa chọn bên trong, lấy ra chẳng phải hỏng bét một cái kia.”

Tiền Vương Tôn: “Liền không có cái gì song toàn nó đẹp  biện pháp sao? Chúng ta hảo hảo suy nghĩ một chút a! Đã có thể bảo hộ Đông Hoa Thành, lại có thể giết chết Hạo Nhiên Thiên Quân......”

Annie: “Tiền Vương Tôn, ngươi nghĩ rằng chúng ta  đối thủ là ai? Hạo Nhiên Thiên Quân là Thiên bộ thủ lĩnh, là bốn bộ Chính Thần bên trong đại nhân vật. Chỉ là giết chết hắn, chúng ta đã muốn đem hết toàn lực  nói thật, lần này chúng ta đứng ở chỗ này  mấy người người, có lẽ chỉ có thể sống xuống tới một hai cái.”

Tiền Vương Tôn nhìn về phía Tam Muội, cái sau thở dài một tiếng: “Ám sát Hạo Nhiên Thiên Quân, là trước mắt chỉ có chúng ta năm người biết đến tuyệt mật. Đây vốn chính là đánh một cái chênh lệch thời gian  chiến thuật, bất luận cái gì khả năng bạo lộ chúng ta ý đồ  hành động, ta đều không ủng hộ.”

Một tên sau cùng trên mặt mọc đầy lân phiến  thanh niên nói ra: “Tiền Vương Tôn, nhiễu sóng nghiên cứu vũ khí đến bây giờ vật tế  bao nhiêu người, chết bao nhiêu người? Ngay trong bọn họ có rất nhiều đều là chiến hữu của ta.

Ngươi muốn bảo hộ các ngươi Đông Hoa Thành  người, ngươi cho rằng ta liền không nghĩ bảo hộ ta vật tế  những chiến hữu này sao? Lật đổ Thiên Đình không phải ăn cơm uống rượu, là muốn người chết  đem ngươi loại kia ai cũng muốn bảo vệ  ngây thơ tâm tính cho ta thu lại.

Hiện tại chúng ta thật vất vả nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, có được  đối kháng Thiên Đình  lực lượng, chúng ta tuyệt không thể thất bại.”

Tiền Vương Tôn trong mắt quang mang tựa hồ tại không ngừng lấp lóe, trong đầu nhanh chóng vận chuyển lại, tựa hồ không ngừng muốn muốn ra một cái song toàn  biện pháp.

Nhưng càng nghĩ càng là xoắn xuýt, một bên là những ngày này đến vì nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí mà không ngừng vật tế  các nhà nghiên cứu, một bên là mình quen thuộc Đông Hoa Thành, quen thuộc đồng học lão sư.

Hắn cảm giác bất luận nhường một bên nào gánh chịu nhiều nguy hiểm hơn, nỗ lực càng nhiều vật tế, hắn đều không biện pháp thuyết phục chính mình.

Có lừa đảo giả mạo ta chim cánh cụt VIP các bạn đọc, nói cho tiền liền có thể nhìn đến tiếp sau 50 chương tồn cảo, ta cảm thấy ta hẳn là hướng lừa đảo muốn tồn cảo.

(Tấu chương xong).