Chương 730:: Tin Chu Bạch 

Chương 730:: Tin Chu Bạch 

Tiền Vương Tôn thẳng đến cuối cùng cũng không thể muốn ra song toàn nó đẹp  phương pháp.

Hội nghị lúc kết thúc, nhìn xem Tiền Vương Tôn rời đi lúc cái kia do dự  bóng lưng, Tam Muội đi tới: “Cùng đi đi?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu, đối với tên này dẫn đầu hắn học được yêu ma lực lượng  Giác Giả, Tiền Vương Tôn cùng đối phương quan hệ còn thứ tính không sai.

Hai người tùy ý trao đổi một cái gần nhất  tiến độ tu luyện, nói chuyện gần nhất  thế cục về sau, Tam Muội nói ra: “Tiền Vương Tôn, ta có thể hiểu được ngươi ý nghĩ. Cứu vớt tất cả mọi người, bảo hộ tất cả mọi người, hoàn mỹ thắng được đối thủ, nói thật, ta trước kia cũng từng có loại ý nghĩ này.”

Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ nói: “Nhưng ngươi bây giờ rõ ràng không còn nghĩ như vậy  ngươi thay đổi sao?”

Tam Muội: “Bởi vì mộng tưởng không phải hiện thực, đối thủ của chúng ta là giữa thiên địa cường đại nhất hai cỗ thế lực, ngươi muốn không vật tế bất luận kẻ nào liền chiến thắng bọn hắn? Mang theo loại này ý tưởng ngây thơ, cái kia sẽ nỗ lực càng lớn đại giới. Phiên Thiên Giáo trưởng thành đến bây giờ mới thôi, đã vật tế  quá nhiều người, liền xem như giáo chủ hắn......”

Tam Muội chần chờ một chút, nói tiếp: “Liền xem như giáo chủ, chỉ cần tất yếu, cũng tùy thời có thể vật tế.”

Tiền Vương Tôn nhếch miệng: “Nói đương nhiên có thể nói như vậy, nhưng hắn không phải còn không có vật tế nha, với lại ta nhìn Phiên Thiên Giáo cũng sẽ không tuỳ tiện nhường hắn vật tế đi? Bất luận cái gì tổ chức, đều khó có khả năng nhường người cầm quyền tuỳ tiện vật tế, nếu không cái này tổ chức còn thế nào tiếp tục vận chuyển xuống dưới.”

Tiền Vương Tôn: “Với lại coi như các ngươi nguyện ý vật tế, nhưng các ngươi lại có cái gì tư cách để cho người khác đến vật tế? Lần này nếu như tại trong thành khai chiến lời nói, nào sẽ chết bao nhiêu người? Mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn, thậm chí có thể là mấy trăm vạn người!”

Tam Muội trầm mặc một chút, đột nhiên nói ra: “Ta hỏi ngươi một giả thiết tình huống đi.”

Tiền Vương Tôn nghi ngờ nói: “Cái gì?”

Tam Muội: “Nếu có một cái nút ấn xuống, ngươi sẽ cùng một trăm triệu người cùng chết đi, nhưng Thiên Ma cùng Thiên Đình đều sẽ từ nơi này thế giới biến mất, nhân loại gặp qua bên trên tự chủ, phú cường con đường, người người đều có thể được sống cuộc sống tốt, ngươi có thể hay không theo?”

Tiền Vương Tôn hơi sững sờ, tiếp lấy liền nhíu mày: “Loại này giả thiết không có ý nghĩa. Hành động của chúng ta cũng chưa chắc liền nhất định là cứu vớt nhân loại  chính xác con đường đi? Chúng ta dựa vào cái gì cho là mình  lựa chọn liền nhất định là chính xác ?”

Tam Muội bất đắc dĩ cười cười: “Tiền Vương Tôn, trên cái thế giới này cho tới bây giờ đều không tồn tại tuyệt đối phương pháp chính xác.”

“Phiên Thiên Giáo cũng xưa nay không là một cái kiên trì chính nghĩa tổ chức. Muốn cải biến nhân loại  tình huống, cũng không phải dựa vào chính nghĩa, dựa vào chúng ta chính mình  vật tế là được .”

Tam Muội cảm khái nói: “Thiên đạo vặn vẹo sau cái này hơn một trăm năm đến, địa cầu giống như là đen kịt một màu  không gian, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái muốn tại cái này một vùng tăm tối bên trong vượt mọi chông gai, tìm tới một đầu chính xác  có thể dẫn đầu nhân loại đi hướng tương lai tươi sáng con đường.”

Tam Muội: “Nhưng đi tại cái này từng đầu bị hắc ám bao phủ trên đường, không đến cuối cùng một khắc, không ai biết mình dẫn đầu nhân loại tiến lên  đường phía trước đến cùng là bừng sáng...... Vẫn là vách núi.”

Nói xong, Tam Muội nhìn về phía Tiền Vương Tôn hỏi: “Ngươi biết những năm gần đây, tứ đại tông môn một mực đang nghĩ các loại biện pháp cải biến nhân loại  khốn cục sao?”

“Tam Thanh Đạo Tông quan niệm vẫn như cũ là lạc hậu tiên đạo môn phái cái kia một bộ, thờ phụng cá nhân vĩ lực, thờ phụng cá thể  vô hạn cường đại. Bọn hắn hi vọng bồi dưỡng được một tên cường giả tuyệt thế, làm cho nhân loại ở tên này cường giả dẫn đầu dưới phi đằng. Nhưng cái này một trăm năm đến bọn hắn dốc hết toàn lực chỗ bồi dưỡng đệ tử, từ Thanh Tĩnh Tán Nhân đến bây giờ Chu Bạch, toàn bộ đều thất bại .”

“Lôi Âm Tự chế tạo nguyện lực hệ thống, hi vọng có thể cho không có tư chất  bình dân bách tính cũng cống hiến ra lực lượng của mình. Chỉ mong lực từ đầu đến cuối không có được chứng minh có được chống lại Tiên Thần  năng lực.”

“Tà Dị Tông thì là hi vọng triệt để dung nhập Thiên Đình, trở thành tiên thần thể hệ  một bộ phận, dựa vào tiên lực lượng của thần đến đối kháng cái này ác liệt  hoàn cảnh. Nhưng hiện tại xem ra, lựa chọn của bọn hắn chỉ là nhường Thiên Đình càng thêm thuận tiện  đem Tà Dị Tông ăn xong lau sạch.”

“Trừ cái đó ra, còn có đủ loại kế hoạch, đủ loại  nếm thử, đây là nhân loại tại đối mặt sinh tử tồn vong  nguy cơ lúc chỗ bạo phát đi ra  giãy dụa, những này kế hoạch đại bộ phận tại trước mắt xem ra đều thất bại  nhưng cũng ảnh hưởng tới vô số người nhân sinh. Ngàn vạn nhân loại bởi vì những này kế hoạch mà vật tế.”

Tiền Vương Tôn cau mày nói: “Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Tam Muội: “Có lẽ theo ý của ngươi, có bản thân tinh thần hy sinh, có bảo vệ người dân  quyết tâm rất trọng yếu.”

“Nhưng là trong mắt của ta, có thể tại cái này một mảnh tàn khốc trong thế giới, đỉnh lấy vô hạn hắc ám  áp lực, dẫn theo nhân loại hướng về một cái chính xác  tương lai chạy như điên, có được thay ức vạn người làm ra lựa chọn khí phách, đây càng tăng thêm muốn.”

Tam Muội cảm thán nói: “Kiên trì thủ hộ nhân tộc rất khó, tại nguyện ý kiên trì thủ hộ nhân tộc tình huống dưới, còn có hi sinh người khác  đảm nhận thì càng khó. Nếu như chúng ta tất cả mọi người không nguyện ý ô uế tay, ngoại trừ chính chúng ta bên ngoài không nguyện ý vật tế bất kỳ người nào khác, kia cái gì kế hoạch đều thành công không được.”

“Hy sinh cần thiết, biến đổi  đau từng cơn, có lẽ những đạo lý này nghe vào đường hoàng, lại là không thể tránh khỏi hiện thực.”

Tiền Vương Tôn: “Ngươi nói rất có lý, nhưng ta vẫn là không cách nào hoàn toàn tán đồng. Nếu như Lý Tu Trúc lựa chọn tương lai là sai đây này? Nếu như chúng ta lựa chọn vật tế thất bại nữa nha? Ngươi cứ như vậy tin tưởng hắn sao?”

Tam Muội: “Ta tin tưởng hắn. Chính mình không phải cũng nếm thử qua sao? Yêu ma  lực lượng...... Nếu như bây giờ  hơn một tỉ nhân loại đều có thể giải phóng trong cơ thể  yêu ma lực lượng, như vậy bất luận Tiên Thần vẫn là Thiên Ma, cũng sẽ không là đối thủ của chúng ta, chỉ có nhân loại bản thân, mới thật sự là có thể cứu vớt lực lượng của nhân loại.”

“Với lại ngoại trừ giáo chủ kế hoạch, chúng ta còn có đường khác có thể đi sao? Nhân loại đã cùng đường mạt lộ .”......

Thiên Ma  công tác trạm bên trong, một đám nam nhân chia từng dãy  té quỵ dưới đất, trong miệng nói lẩm bẩm, trên mặt hiện ra thành kính chi sắc.

“Thái Sơ có đạo, nói cùng Chu Bạch cùng tồn tại, nói liền là Chu Bạch.”

“Vạn vật đều vì hắn chỗ tạo, vạn sự đều bởi vì hắn tồn tại.”

“Hắn yêu chúng sinh, thậm chí đem máu ban cho chúng ta.”

“Máu của hắn là đen  ẩn chứa thiên địa chí lý, cần chúng ta đi lĩnh hội.”

“Tin Chu Bạch, đến vĩnh sinh.”

Những nam nhân này gương mặt tất cả đều giống như đúc, ngoại trừ có chút đẹp trai bên ngoài, nhìn không ra chút nào chỗ đặc biệt.

Bọn hắn giờ phút này lộ ra giống nhau như đúc biểu lộ, đọc lấy giống nhau như đúc lời nói, thật giống như từng cái  khôi lỗi một dạng, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Một bên nhìn Christina nhịn không được nói ra: “Mẹ a, Chu Bạch ngươi làm nhiều như vậy cùng ngươi dài một mô hình một dạng  khôi lỗi thổi chính mình, liền không cảm thấy làm người ta sợ hãi sao? Ngươi liền không thể làm điểm tướng mạo đủ loại, hoàn toàn không giống nhau người?”

“Bóp mặt đã rất phiền toái, bóp mấy trăm loại mặt quá phiền toái.” Chu Bạch thở dài: “Với lại nếu như đẹp trai cũng có thể dọa người, ta đã sớm mình bị chính mình hù chết.”

(Tấu chương xong).