Chương 731:: Khảo thí 

Chương 731:: Khảo thí 

Christina: “Không...... Ta không phải ý tứ này. Tính toán......” Trong nội tâm nàng thầm nói: “Có thể nghĩ ra được nhiều lời như vậy thổi chính mình, ta nói cho ngươi  cũng nói vô ích.”

“Ta cảm thấy rất tốt  nha.” Ôm Christina  Huyền Nữ nở nụ cười, hai con mắt híp lại thành nguyệt nha: “Có thể nhìn thấy nhiều như vậy Chu Bạch, thật làm cho người vui vẻ.”

“MD chết biến thái.” Christina  thân thể cuộn mình  dự định nhắm mắt làm ngơ: “Hai cái cẩu nam nữ, tất cả đều là biến thái.”

Ngay tại lúc này, nơi xa một đạo thân ảnh khổng lồ chẳng khác nào một trận cuồng phong quét ngang mà đến, nương theo lấy ô ô tiếng gào thét, trực tiếp đuổi lấy một đám máy móc hình bóng mạnh mẽ đâm tới.

Chỉ thấy cái kia cuồng bạo thân ảnh đuổi kịp một cái máy móc hình bóng, dùng đầu một đỉnh liền đem đối phương chống đỡ giữa không, tiếp lấy mở ra miệng lớn, một ngụm liền đem một cái “Chu Bạch” cho nuốt vào trong miệng, sau đó không ngừng bắt đầu nhai nuốt, phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt  thanh âm.

Chu Bạch nhìn xem một màn này, lập tức quát: “Isha! Ngươi cho ta phun ra!”

Mười mét rất cao  đại cẩu ô ô  kêu vài tiếng, vô cùng đáng thương đến đem máy móc hình bóng cho phun ra.

Nhìn xem đã bị nhai đến loạn thất bát tao, còn dính đầy người nước bọt  máy móc hình bóng, Chu Bạch cả giận: “Isha! Ai bảo ngươi ăn của ta người máy !”

Isha phát ra thanh âm ô ô: “Ta chính là muốn cùng bọn hắn chơi đùa.”

Nhìn qua trước mắt Isha, Chu Bạch một trận bất đắc dĩ, đối phương tại tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 tương đạo hóa độ tăng lên tới 55% về sau, liền có được  cái này chủ động biến thân làm đại cẩu  năng lực, không giống quá khứ như thế biến lớn còn muốn chịu đói mới được.

Mà biến thành đại cẩu về sau, mặc dù lực lượng, tốc độ, lực bộc phát, kháng đả kích lực các loại  nhục thể năng lực đều là một trận tăng vọt, nhưng này cỗ nguyên lai đã bị hao mòn hết rất nhiều  chó tính lại thăng .

Cái này khiến Isha trở nên ưa thích chạy loạn đi loạn, cắn loạn nắm,bắt loạn, đặc biệt là đối với dáng dấp cùng Chu Bạch giống nhau như đúc tiểu nhân cảm thấy hứng thú.

Chu Bạch: “Isha, ngươi cho ta biến trở về người đến, từ giờ trở đi, không có ta cho phép, không cho phép ngươi biến trở về chó đi.”

Isha bất đắc dĩ ai oán vài tiếng, tiếp lấy thân thể rụt lại một hồi, biến hóa, đã nhanh nhanh thu nhỏ, cuối cùng thoái hóa vì hình người.

Nhìn xem nàng trên lưng  lông tóc dần dần rút đi về sau loáng thoáng muốn lộ ra ngoài trắng nõn da thịt, Chu Bạch vẫy tay, cách đó không xa một mảng lớn kim loại linh kiện đã bay tới, vây quanh Isha  thân thể, đưa nàng che đậy .

Chu Bạch: “Đừng quên mặc quần áo.”

Isha: “Biết rồi.” Nàng từ trong bụng của mình phun ra chuẩn bị xong quần áo, thuần thục  chỉ mặc  sau đó toàn thân khó chịu đi  đi ra.

Từ khi thu được biến thành đại cẩu  năng lực, Isha luôn cảm giác mình toàn thân trên dưới đều ngứa một chút, không muốn mặc quần áo, còn luôn muốn biến thành chó  bộ dáng làm càn chạy, gặm cắn.

Chu Bạch nhìn xem Isha, bắt lấy bả vai của đối phương nói ra: “Isha, chớ bị trong cơ thể ngươi cái kia cỗ chó tính cho khống chế  thân thể của ngươi, chiến thắng nó, làm người, đừng đem chó có được hay không?”

Isha nghiêm túc nhẹ gật đầu, nắm vuốt nắm tay nhỏ nói ra: “Ân! Ta sẽ cố lên ! Ta muốn làm người! Không làm chó!”

Nhìn đối phương phía sau không ngừng lay động  cái đuôi, Chu Bạch thở dài, biết vấn đề này chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

“Có lẽ về sau  Nguyên Thủy Đạo Tàng ta không nên nhường Isha tiếp tục tu luyện . Chờ ta đem tất cả Nguyên Thủy Đạo Tàng toàn bộ tìm tới, xác định không có vấn đề về sau, lại để cho Isha tu luyện đi.”

Chu Bạch lắc đầu, nhường Isha duy trì hình người đứng ở một bên đối kháng chó tính, chính hắn thì là tại Hư Không Vương Quan  vờn quanh dưới, trôi hướng  một bên máy móc hình bóng.

“Hoảng sợ thân thuộc cùng sùng bái thân thuộc tựa hồ cũng thành công, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là muốn khảo nghiệm mới biết được.”

Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, một tên hoảng sợ thân thuộc đã đi đi ra, Chu Bạch hạ lệnh: “Phát động nghi quỹ, kêu gọi ta  lực lượng đi.”

Hoảng sợ thân thuộc có thể thông qua đặc thù  nghi quỹ, triệu hoán Chu Bạch  lực lượng giáng lâm, cái này tại Chu Bạch xem ra là một cái phi thường hữu dụng  năng lực, chỉ bất quá hắn còn không có thực tế thử qua.

Liền nhìn thấy máy móc hình bóng xé rách lấy ngực, da tróc thịt bong dưới, dùng máu tươi tại ngực vạch ra từng đạo vặn vẹo  Phù Văn, tiếp lấy một mặt bệnh trạng  thì thào nói ra: “Vứt bỏ lý trí, ôm điên cuồng, so vũ trụ còn muốn hắc ám  tồn tại a, xin ban cho trước mắt hết thảy chi vật bình đẳng  điên cuồng.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hệ thống tự mang  nghi quỹ cũng không tính là quá phức tạp, liền là quá rõ ràng, cái này xem xét liền không bình thường a.”

Liền nhìn thấy nhắc tới xong  máy móc hình bóng thất khiếu chảy máu  đồng thời phía sau đột nhiên liền mở  một đoàn khó mà miêu tả, khó mà biết được đen kịt, là hư không  vết nứt.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch đã cảm giác được một cỗ đặc thù  liên hệ xông lên trong lòng của hắn, hắn chỉ cần nguyện ý liền có thể phát động lực lượng của mình, từ máy móc hình bóng phía sau  hư không vết nứt bên trong phát ra công kích.

Chu Bạch tùy ý bạo phát ra một cỗ nguyên thần lực, cỗ này bạo phát đi ra  nguyên thần lực cương vừa rời thể liền trong nháy mắt biến mất, sau đó từ máy móc hình bóng phía sau  hư không vết nứt ra bạo phát ra, hóa thành một cái bàn tay lớn đập vào trên mặt đất, đánh cho mặt đất một mảnh sụp đổ.

Lại thử một chút chính mình  các loại công kích về sau, Chu Bạch cơ bản hiểu rõ  hoảng sợ thân thuộc  năng lực giới hạn.

Chỉ cần là chính hắn phát ra công kích, trên cơ bản đều có thể thông qua hoảng sợ thân thuộc truyền lại quá khứ, nhưng là mượn nhờ Nhân Hoàng Kiếm, thiên ma binh khí loại hình  công kích lại không được, còn có chính hắn thanh âm, hình ảnh cũng đều không có cách nào truyền bá.

Tiếp xuống lại thử một chút sùng bái thân thuộc, những này thân thuộc có thể truyền bá Chu Bạch  thì thầm, tương đương liền có thể nhường Chu Bạch vượt qua thời không  khoảng cách, thi triển Nghèo Tai, kẻ ngu loại hình  năng lực, cũng coi là dùng tốt phi thường, nhường Chu Bạch Đa ra càng nhiều thủ đoạn công kích.

Thử xong hoảng sợ thân thuộc cùng sùng bái thân thuộc  năng lực về sau, Chu Bạch tiếp xuống tạm thời đình chỉ máy móc thân thuộc mới cải tạo kế hoạch.

Hiện nay Chu Bạch thủ hạ  máy móc thân thuộc chia làm bốn tốp.

Theo thứ tự là phổ thông Bạch Tuộc bộ dáng ngu si thân thuộc, sau đó tăng thêm gồm cả cận thân phòng hộ cùng viễn trình chỉ huy công năng  Hư Không Vương Quan, lại thêm viễn trình hỏa lực tài nguyên  tinh không vương tọa, cùng có thể tiến một bước mượn dùng Chu Bạch năng lực  máy móc hình bóng.

Nhiều như vậy máy móc thân thuộc đã đầy đủ Chu Bạch sử dụng còn muốn tiến thêm một bước lời nói, một mặt là quá tốn thời gian, một mặt là những này máy móc thân thuộc như cũ kết nối lấy Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc, có lúc nào cũng có thể bị từ bỏ  khả năng, nhường Chu Bạch không nguyện ý hoa càng nhiều tâm tư.

Tiếp xuống hắn dự định trước toàn lực kiếm lấy lười điểm, đem Điên Đồ sau cùng tinh điểm điên tai cho điểm ra đến.

Đối với Điên Đồ cuối cùng này một cái, cũng hẳn là là mạnh nhất một cái  tinh điểm, Chu Bạch thế nhưng là chờ mong vạn phần.

“Làm xong những này, thực lực của ta không sai biệt lắm liền tăng lên tới một cái bình cảnh  tiếp xuống lại muốn tăng lên lời nói, thời gian hao phí quá lâu. Hiện tại thực lực của ta tăng thêm thân thuộc nhóm  lực lượng, hẳn là có thể đi tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 .”

Giờ phút này Chu Bạch kế hoạch liền là điểm ra điên tai về sau, liền đi thử tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

Lấy thực lực của hắn bây giờ cộng thêm Thiên Ma  trợ giúp, cho dù có Tiên Thần  mai phục, nếu như chỉ là lần trước Tử Dương Chân Quân cái kia ba tên Tiên Thần  loại này đội hình, coi như đối phương đã phá giải lúc trước hắn ở trước mặt thi triển qua  năng lực, hắn cũng có bảy, chắc chắn tám phần mười tại đối phương mai phục dưới mang đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

(Tấu chương xong).