Chương 732:: Chuẩn bị 

Chương 732:: Chuẩn bị 

Một tuần sau, Đông Hoa Thành Nội.

Lư Uyển Trinh thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi tại đường phố bên trên, bây giờ thời cuộc gian nan, toàn bộ Đông Hoa Thành  người thời gian cũng không tốt qua.

Đến từ Trung Ương Thành  tu sĩ cơ hồ triệt để mất quyền lực toàn bộ Đông Hoa Thành  cơ cấu quyền lực, tại trong thành thị tùy ý  bắt người, vơ vét, khắp nơi khuấy gió nổi mưa, đem trọn cái Đông Hoa Thành làm cho một mảnh chướng khí mù mịt.

Lư Uyển Trinh gần nhất  thời gian cũng không tốt lắm, từ khi Đạo Giáo nghỉ học về sau, học sinh của nàng phụ cấp đã kéo thật lâu không có phát, vì sinh hoạt chỉ có thể đến ra ngoài trường kiếm miếng cơm ăn.

Nhưng nàng tình huống như vậy đã coi như là không tệ, nhớ tới Cảnh Tú, Hạ Lệ còn có Lâm Mộ Thanh đám người tình huống, trong nội tâm nàng liền không nhịn được thở dài.

“Không biết các nàng hiện tại thế nào.”

Mấy tuần trước, Lư Uyển Trinh cùng Cảnh Tú các nàng đều bị Thiên bộ  tu sĩ cùng một chỗ bắt đi. Trải qua mấy ngày nữa vài đêm  nói chuyện cùng mệt nhọc oanh tạc về sau, xác nhận Lư Uyển Trinh không có vấn đề gì, nàng mới bị phóng ra.

Về sau Hạ Lệ cũng bị phóng ra, nhưng Cảnh Tú cùng Lâm Mộ Thanh cho tới bây giờ nhưng vẫn bị giam lỏng lấy, cũng không biết sẽ bị nhốt vào lúc nào.

Nghe nói Cảnh Tú  phụ mẫu một mực tại vừa đi vừa về bôn tẩu nghĩ biện pháp. Nhưng vừa nghĩ tới bắt đi các nàng chính là trời bộ  tu sĩ, Lư Uyển Trinh liền minh bạch bọn hắn làm  chỉ sợ đều là vô dụng công.

“Có lẽ các nàng sẽ bị đóng lại năm năm, thậm chí mười năm. Nhiều năm như vậy bị giam lỏng xuống tới, tu đạo kiếp sống cơ hồ tương đương triệt để phế đi.”

“Mà coi như được thả ra  chúng ta cũng là bị trở thành mồi đi.”

Lư Uyển Trinh gần nhất luôn luôn loáng thoáng có một loại bị người nhìn chăm chú  trực giác. Mà hết thảy này  nguyên nhân, đều là bởi vì một người.

“Chu Bạch............”

Vừa nghĩ tới Chu Bạch, Lư Uyển Trinh  trong mắt liền hiện ra một tia hận ý, một loại bị phản bội  cảm giác phun lên trong lòng của nàng.

Về đến cửa nhà, mở cửa phòng, Lư Uyển Trinh  sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong không khí có một cỗ không thích hợp  mùi, trực giác không ngừng phát tới cảnh cáo.

Nhưng sau một khắc, trên mặt nàng  cảnh giới liền biến thành ngạc nhiên, ngữ khí phức tạp nói ra: “Ngươi đến cùng đi nơi nào?”

Tại Lư Uyển Trinh trước mặt, Tiền Vương Tôn chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, nhìn xem Lư Uyển Trinh cười khổ một tiếng: “Thật có lỗi.”

Lư Uyển Trinh chằm chằm vào Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta khắp nơi nghe ngóng tin tức của ngươi, bọn hắn đều nói ngươi ở trung ương thành mất tích, có thể là bị Thiên Ma giết.”

“Ta muốn đi Trung Ương Thành tìm ngươi, kết quả Thiên bộ liền đến  còn phong tỏa toàn bộ thành thị.”

Lư Uyển Trinh mím môi: “Những ngày này ta mỗi ngày đều đang nghĩ lấy ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì, có phải thật vậy hay không chết tại Trung Ương Thành.”

Nàng thật sâu nhìn qua Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi đến cùng đi nơi nào? Vì cái gì không hề có một chút tin tức nào? Vì cái gì không trở về Đông Hoa Thành? Thế nào...... Để cho người ta mang cái tin tức trở về cũng được đi?”

Tiền Vương Tôn trầm mặc một hồi nói ra: “Thật xin lỗi, ta không thể nói.”

Lư Uyển Trinh: “Không thể nói?” Trong mắt nàng hiện lên một tia lo âu, Nguyên Thần Lực chậm rãi từ trên người nàng dâng lên: “Ngươi có hay không phản bội nhân tộc?”

Nhớ tới đối phương cùng Chu Bạch  quan hệ, Lư Uyển Trinh trong lòng tuôn ra không tốt hoài nghi.

Tiền Vương Tôn lắc đầu, hai mắt nhìn Lư Uyển Trinh nói ra: “Ngươi yên tâm, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không phản bội nhân tộc.”

Ánh mắt hai người giao hội, Nguyên Thần Lực có chút va chạm, tựa như là quá khứ vô số lần tại Đặc Tu Ban  trong đại lâu đối luyện  như thế.

Cùng là Cung Đồ tu sĩ, Lư Uyển Trinh lập tức liền cảm nhận được trong mắt đối phương  chân thành tha thiết cùng tình cảm.

“Ngươi không có phản bội, vậy tại sao muốn mất tích?” Lư Uyển Trinh nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ là...... Tông môn  nhiệm vụ?”

Cảm nhận được Tiền Vương Tôn trong mắt khó xử, nàng lắc đầu: “Tính toán, không thể nói cũng không cần nói với ta, chỉ cần ngươi không có việc gì liền tốt. Ngươi tại La Thiên luận đạo bên trên bị thương thế nào? Không có chuyện gì sao?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Ta không sao. Ngươi......” Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng thủy chung không có nói ra.

Lư Uyển Trinh kỳ quái nói: “Thế nào?”

Tiền Vương Tôn cắn răng, cuối cùng chỉ nói là nói: “Ngươi khá bảo trọng, ta còn có việc, đi trước.”

Lư Uyển Trinh lúc trước đi  một bước, nhịn không được nói ra: “Không ở thêm một hồi sao? Ta còn có rất nói nhiều muốn nói với ngươi.”

Tiền Vương Tôn trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, cuối cùng thở dài một tiếng nói ra: “Quên ta đi.” Sau một khắc, thân ảnh của hắn đã tiêu tán trong đêm tối.

Một lát sau, Tiền Vương Tôn đã nhẹ nhàng nhảy lên, đi vào một chỗ mái nhà cao tầng, nhìn trước mắt quen thuộc thành thị, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Tam Muội theo sát mà tới, đứng tại bên cạnh hắn nói ra: “Cấm địa cách nàng ở vị trí rất xa, nàng sẽ không có sự tình .”

Tiền Vương Tôn thản nhiên nói: “Ngươi là lo lắng ta nhường Lư Uyển Trinh đi tị nạn, sợ sệt để lộ  tin tức, lúc này mới đi theo ta đi.”

Tam Muội nói ra: “Lư Uyển Trinh là bọn hắn cố ý thả ra mồi. Lần này ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi giám thị, để ngươi cùng gặp mặt hắn một lần, đã có chút nguy hiểm. Làm tiếp sự tình khác, sẽ chỉ đả thảo kinh xà, chúng ta không thể tiếp nhận loại này phong hiểm.”

Nhìn xem không nói lời nào  Tiền Vương Tôn, Tam Muội cảm thán nói: “Người nhà người yêu bạn thân...... Đây đều là nhân tính  nhược điểm. Chúng ta hàng năm đều có đồng bạn bởi vì người nhà  nguyên nhân mà mưu phản Phiên Thiên Giáo, đây là nhân chi thường tình, rất nhiều người có thể vật tế bản thân, lại không cách nào vật tế người nhà.”

“Nhưng nói thật, làm chúng ta một chuyến này, liền muốn làm tốt tùy thời cửa nát nhà tan  chuẩn bị. Địch nhân sẽ không bởi vì bọn họ là người nhà của ngươi tiện tay dưới lưu tình, ngược lại sẽ nhắm chuẩn nhược điểm, thống hạ sát thủ.”

Tiền Vương Tôn lạnh lùng nói: “Người nhà của ngươi đâu? Có hay không tiếp vào Phiên Thiên Giáo  trong căn cứ đi?”

Tam Muội: “Cha mẹ của ta...... Không quá lý giải lựa chọn của ta. Ta muốn đón bọn hắn đi, kết quả ban đêm hôm ấy phụ thân ta báo cáo  ta, trong loạn chiến, bọn hắn bị Thiên Đình  tu sĩ giết chết.”

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn có chút biến hóa  biểu lộ, Tam Muội nói ra: “Ta đây không tính là cái gì, giáo chủ ba mươi năm trước trở thành đương thời Côn Lôn Đại rút lui quan chỉ huy, ngươi hẳn là minh bạch gia tộc của hắn tuyệt không đơn giản.”

Tiền Vương Tôn: “Có ý tứ gì?”

“Lý Gia cũng coi là Trung Ương Thành trong phàm nhân  danh môn vọng tộc, trong nhà đã từng có mấy vị thất cảnh thậm chí tám cảnh  tu sĩ, tất cả đều tại Lôi Bộ nhậm chức.”

“Giác Giả bên trong, đã từng cũng xuất hiện qua phản đồ, nhường Thiên Đình phát hiện giáo chủ  thân phận. Không lâu sau đó, Lý Gia liền bị dùng để uy hiếp giáo chủ  nhưng này cái nam nhân lại thế nào khả năng thỏa hiệp.”

“Cuối cùng Lý Gia cả nhà trên dưới hơn một trăm nhân khẩu, liền người hầu đều không buông tha, đều bị đều chỗ lấy cực hình.”

Tiền Vương Tôn ánh mắt ngưng tụ, nghe Tam Muội lạnh nhạt lời nói, lại cảm giác một loại đẫm máu  cảm giác đập vào mặt, hắn tự hỏi nếu như loại chuyện này phát sinh ở trên người hắn, hắn chỉ sợ làm không được Lý Tu Trúc tình trạng này.

Nhưng Tiền Vương Tôn nhưng không có quá mức hoài nghi Tam Muội lời nói, bởi vì trong mắt hắn, Lý Tu Trúc đích thật là loại kia ngươi coi như muốn giết hắn cả nhà, cũng vô pháp cải biến hắn quyết tâm  nhân vật.

Nếu như không phải như thế ý chí, cũng không có cách nào sáng tạo ra lớn lật trời quyền ý như thế  võ đạo.

Tiền Vương Tôn lẩm bẩm nói: “Trong mắt hắn, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, không có không thể vật tế người sao?”

Tam Muội vỗ vỗ Tiền Vương Tôn  bả vai: “Chuẩn bị một chút đi, giáo chủ quyết định, ngày mai liền động thủ, Kiều Kiều khả năng sắp không chịu được nữa .”

(Tấu chương xong).