Chương 733:: Cùng một chỗ hủy diệt đi 

Chương 733:: Cùng một chỗ hủy diệt đi 

Ngày thứ hai, Thiên Ma  công tác trạm bên trong.

Nương theo lấy lại một đoàn Thiên Ma tổ chức bị bán đi, Chu Bạch nhìn xem Phụ Trợ Bảng bên trên  lười điểm rốt cục đột phá tám triệu, trong lòng thở dài một hơi: “Rốt cục đủ.”

Hắn trực tiếp đem cái này tám triệu một hơi rót vào  Điên Đồ  cái cuối cùng mới điểm bên trên, đem “Điên Tai” triệt để thắp sáng.

Điên Tai: Điên cuồng là trông thấy cái này vũ trụ chân tướng  phương pháp duy nhất, mà tên của ngươi, sẽ thành thông hướng điên cuồng chìa khoá. Chỉ có ngươi thân thuộc, mới có thể chân chính vịnh tụng tên của ngươi......

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/8 triệu ）

Chu Bạch nhìn kỹ liên quan tới Điên Tai  giới thiệu, cảm thụ được tinh điểm rót vào về sau, trong đầu hiện ra tin tức, hai hai kết hợp, lúc này mới dần dần thực sự hiểu rõ  Điên Tai ẩn chứa lực lượng.

“Thân thuộc của ta chỉ cần niệm đến hoặc là nghĩ đến tên của ta, hư không liền sẽ sinh ra phản ứng, niệm đi ra sinh ra phản ứng mạnh hơn một chút.”

“Nếu như nhắc tới  thân thuộc tại trong phạm vi nhỏ đủ nhiều lời nói, hư không  phản ứng liền sẽ dần dần tác dụng đến hiện thực, huyễn ảnh của ta sẽ xuất hiện tại vật chất giới.”

Chu Bạch mồ hôi lạnh trên trán trong nháy mắt chảy ra, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về phía trước mắt công tác trạm.

Không biết lúc nào lên, toàn bộ mặt đất bắt đầu hòa tan, vặn vẹo...... Dần dần biến thành của hắn bộ dáng, mặt kia bàng nhìn về phía hắn, chậm rãi lộ ra tiếu dung.

Từng bức kim loại bảng bên trên, từng cái mơ mơ hồ hồ bóng người tựa như muốn từ một cái thế giới khác gạt ra, trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng lớn.

“Đây chính là Điên Tai  lực lượng? Trực tiếp lại bắt đầu?”

Thời khắc này công tác trạm bên trong, cơ hồ tất cả máy móc thân thuộc đều tại lẩm bẩm tên của hắn.

Còn tốt Điên Tai năng lực này là có thể quan bế  Chu Bạch lập tức quan bế Điên Tai  năng lực, tất cả dị tượng mới dần dần biến mất.

Christina, Huyền Nữ, Isha, thậm chí cả đám Thiên Ma, đều đối vừa mới  cảnh tượng kinh ngạc không hiểu.

Chu Bạch giải thích nói: “Không có gì. Ta năng lực mới mà thôi.”

Huyền Nữ kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch ngươi nhiễu sóng năng lực càng ngày càng cường đại . Chúng ta chừng nào thì bắt đầu nếm thử chế tạo trí tuệ  Nhiễu Sóng Thể? Có thể cho Thiên Ma giúp đỡ chúng ta tiến đánh nhân loại, cướp giật nhân loại.”

“Vẫn chưa tới thời điểm.” Chu Bạch một mặt bình tĩnh nói: “Huyền Nữ, ngươi không nên gấp gáp, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta. Ta cảm giác ta cũng nhanh muốn đụng chạm đến chế tạo trí tuệ Nhiễu Sóng Thể  năng lực, ta hiện tại còn cần thời gian trưởng thành. Ở trước đó, chúng ta muốn ẩn núp, yên lặng súc tích lực lượng.”

“Thật xin lỗi, là ta quá gấp.” Huyền Nữ nhẹ gật đầu, ước mơ nói: “Ta sẽ chờ mong lấy ngày đó .”

Christina yên lặng liếc mắt, đồng thời đẩy ra Huyền Nữ  bàn tay: “Ngươi nói chuyện cứ nói, sờ loạn ta bụng làm gì.”

Huyền Nữ: “Thật xin lỗi Chu Bạch, ta quá kích động.”

Christina

Mà Chu Bạch mặc dù ngay từ đầu bị Điên Tai giật nảy mình, nhưng là cẩn thận lý giải lấy Điên Tai  lực lượng, Chu Bạch lại là càng ngày càng hài lòng.

“Rất mạnh, cái này Điên Tai thật  rất mạnh a.”

“Chỉ cần thân thuộc đủ nhiều lời nói, hắn chỉ sợ có thể đem nguyên một khu vực đều từng chút từng chút kéo vào hư không, thật giống như vặn vẹo hiện tượng một dạng.”

Ngay tại Chu Bạch một bên nhìn xem Điên Tai tin tức, một bên suy tư ảo diệu bên trong, tự hỏi có cái gì chiến thuật thời điểm.

Thiên Ma gửi đi cho Hư Không Vương Quan một chút tin tức, một mảnh màn hình bị Hư Không Vương Quan đưa lên đến  Chu Bạch trước mặt, nhìn thấy phía trên Thiên Ma phát tới tin tức, Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ: “Đông Hoa Thành xảy ra chuyện ......”

“...... Kiều Kiều khả năng nhiễu sóng ?”

Hắn hơi sững sờ, tiếp lấy lập tức phản ứng lại, nương theo lấy ánh mắt của hắn lạnh xuống, Hư Không Vương Tọa lập tức gửi đi ra vô số tin tức, ngàn vạn  máy móc thân thuộc chỉnh tề như một  hội tụ .

“Isha, ăn Hư Không Vương Quan, sau đó trở về đi.”

Nương theo lấy Hư Không Vương Quan bị quan bế, Isha há to mồm đem hút vào. Đạo hóa độ đạt tới 55% về sau, trong bụng của nàng  không gian đã vượt qua  một trăm mét vuông, đầy đủ tích trữ trước mắt Hư Không Vương Quan.

Đem Isha cùng Christina đều thu hồi trong thức hải, Chu Bạch nhìn về phía Huyền Nữ nói ra: “Huyền Nữ, ngươi cùng ta cùng một chỗ dùng tốc độ nhanh nhất đi một chuyến Đông Hoa Thành.”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nguyên nhân, trực tiếp cùng Chu Bạch tay trong tay đứng chung một chỗ.

Từ nhận được tin tức đến làm ra liên tiếp bố trí, hết thảy bất quá hơn mười giây thời gian, Chu Bạch trên mặt từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo.

Mà máy móc thân thuộc nhóm  tốc độ là theo không kịp hết tốc độ tiến về phía trước  Chu Bạch cùng Huyền Nữ, bọn hắn quản bọn họ phi hành tiến lên.

Mà Huyền Nữ cùng Chu Bạch thì đã tay nắm tay, xông lên Vân Không, nương theo lấy liên tiếp  lấp lóe, hướng phía Đông Hoa Thành nhanh chóng bay đi.

Nương theo lấy Chu Bạch cùng Huyền Nữ hết tốc độ tiến về phía trước, ngắn ngủi 10 phút thời gian cũng chưa tới, quen thuộc Đông Hoa Thành đã xuất hiện ở hai người  trong tầm mắt.

Một cái đường kính vượt qua ngàn mét  lỗ thủng khổng lồ hiện lên ở thành thị  vị trí trung ương, một đoàn từ vô số huyết nhục hội tụ mà thành quái vật chính chậm rãi từ lỗ thủng bên trong khuếch tán ra đến.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Từng cây che khuất bầu trời  xúc tu đảo qua thành thị, xuyên thủng  từng tầng từng tầng  mặt đất, đem đại lượng  nhà lầu, đường đi, truyền thâu quỹ đạo đều quét về phía đại địa.

Rống! Quái vật bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng gào thét, liền nhìn thấy toàn bộ Đông Hoa Thành vậy mà đều có một loại hoạt hoá  dấu hiệu, bắt đầu vặn vẹo, bành trướng.

Quái vật đầu loáng thoáng hiện ra thành trên ngàn trăm tờ mặt người, lít nha lít nhít  mặt người tổ hợp lại với nhau, hợp thành một trương khuôn mặt của cô gái, tiến lên há mồm đồng thời phát ra quái dị  thì thầm, một cỗ thật sâu  tuyệt vọng chi tình hiện lên đi ra: “...... Bi ai chủng tộc...... Hủy diệt đi.”

Nương theo lấy từng cây xúc tu đảo qua đường đi, từng tòa nhà lầu bị trực tiếp chấn vỡ, rất nhiều nhân loại sợ hãi kêu lấy bị cuốn vào xúc tu, sau đó hóa thành một bãi thịt nát, bọn hắn bị thôn phệ, bị tiêu hóa, trở thành  quái vật  một bộ phận.

Một mảnh bạch quang hiện lên đi ra, Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo phóng lên tận trời, đem dọc đường huyết nhục nhao nhao chấn vỡ, sắc mặt âm trầm nhìn xem nhiễu sóng  quái vật: “Thật sự là tự tìm đường chết a...... Kiều Kiều.”

Trong thành thị  từng cái vị trí bên trên, không ngừng có từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, hướng phía nhiễu sóng  quái vật phát ra công kích, nhưng nhìn qua lại không có chút nào hiệu quả.

Nhìn xem quái vật đầu tấm kia có chút quen thuộc mặt người, cảm thụ được đối phương cái kia cỗ đến từ đáy lòng, vô cùng tâm tình tuyệt vọng, Chu Bạch thở dài: “...... Đại Trưởng Lão.”

Christina cả kinh nói: “Tới chậm, Kiều Kiều đã nhiễu sóng ! Chu Bạch chúng ta làm sao bây giờ? Trực tiếp dùng thời gian đảo lưu đi.”

Chu Bạch Nguyên thần lực khẽ động, liền cuốn về phía trong thức hải  bảo thạch, muốn phát động đảo ngược thời gian  năng lực.

Nhưng hắn đột nhiên ngừng lại, một bên Christina nói ra: “Thế nào?”

Liền nhìn thấy tấm kia quái dị, vặn vẹo gương mặt quay lại, nhìn về phía hắn.

Vô số người thì thầm hội tụ ở cùng nhau, mang theo hỗn loạn, vặn vẹo  ý chí tuôn hướng Chu Bạch.

“...... Chu Bạch...... Ngươi cũng tới sao?”

“...... Cùng chúng ta cùng một chỗ hủy diệt đi......”

(Tấu chương xong).