Chương 734:: Thời gian 

Chương 734:: Thời gian 

Nương theo lấy vô số thì thầm truyền đến, vài gốc giống như nhà chọc trời một dạng  xúc tu mang theo trận trận gió tanh, thẳng tắp mà đâm về  Chu Bạch  vị trí.

Xúc tu chưa đến, cuồng bạo khí lưu đã bị ép thành không khí đánh một dạng  đánh tới Chu Bạch, trên đường đi phát ra ầm ầm  tiếng vang, tựa như từng đạo lôi đình trên không trung nổ tung.

Đối mặt Kiều Kiều  công kích, Chu Bạch nắm lấy Huyền Nữ  tay, hai người loé lên một cái đã biến mất không thấy gì nữa.

Christina trong đầu hỏi: “Chu Bạch! Ngươi định làm gì? Không phát động đảo ngược thời gian sao?”

Chu Bạch nhẫn nại lấy muốn đảo ngược thời gian  xúc động, trải qua vô số tàn khốc chiến đấu, hắn tại đối mặt tử vong lúc, đã trở nên càng ngày càng lý trí, giờ phút này cũng vô cùng tỉnh táo nói ra: “Có chút tình báo, ta còn cần tìm hiểu một chút. Cơ hội chỉ có một lần, một khi đảo lưu sau như cũ thất bại, liền rốt cuộc không có cơ hội.”

Chu Bạch một tay cầm Nhân Hoàng Kiếm, một tay nắm Huyền Nữ, cả người kim sắc kiếm khí quấn quanh, tại liên tục lấp lóe bên trong, từng bước một đi hướng  Đông Hoa Thành, mỗi một bước bước ra, đều sẽ xuyên toa không gian, vượt qua khoảng cách mấy trăm mét.

“Chu Bạch!!” Nhiễu sóng  Kiều Kiều trên thân bộc phát ra tầng tầng điệt điệt, vô cùng vô tận  thì thầm âm thanh, càng ngày càng nhiều khuôn mặt từ huyết nhục của nàng bên trong xông ra, một mặt thống khổ nhìn xem lấp lóe tiến lên  Chu Bạch.

Che khuất bầu trời  xúc tu quét ngang mà đến, trong không khí càng là tràn ngập một cỗ nhiễu sóng  lực lượng, nhường Đông Hoa Thành chiến đấu tu sĩ đều cảm thấy trong lòng xao động, thậm chí có bay ở giữa không  tu sĩ kêu thảm một tiếng, thân thể liền trực tiếp bắt đầu  nhiễu sóng.

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông nhiễu sóng chi lực, Huyền Nữ cùng Chu Bạch một bên tiến lên, một bên nhìn xem Kiều Kiều, trên mặt dần dần lộ ra đỏ ửng, có chút hưng phấn mà nói ra: “Cái này Nhiễu Sóng Thể thật mạnh, chúng ta lần này tới là muốn hàng phục nàng sao?”

Chu Bạch cau mày không ngừng đem trong cơ thể lên cao  ô nhiễm độ rót vào Huyền Nữ  trong cơ thể, hắn có thể cảm giác được có nhiễu sóng  lực lượng đang tại không ngừng ô nhiễm hoàn cảnh chung quanh, tiếp tục như vậy lời nói chỉ sợ toàn bộ Đông Hoa Thành sẽ có mấy triệu thậm chí mấy chục triệu người bắt đầu nhiễu sóng.

Sau một khắc, kinh khủng bóng ma đã bao phủ Chu Bạch cùng Huyền Nữ hai người, tựa như dãy núi xúc tu bạo ép xuống, nhấc lên  khí lãng hóa thành từng đợt phong bạo, trực tiếp đem bóng ma bao phủ  vô số cửa sổ thủy tinh hộ cho chấn thành mảnh vỡ.

Oanh! Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, xúc tu một đường bạo ép, đã đem Đông Hoa Thành 2000 mét tầng này  mặt đất kéo ra một cái lỗ hổng lớn, tiếp lấy một đường bạo nện, xé mở một tầng tầng mặt đất, mà Chu Bạch cùng Huyền Nữ hai người cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Nương theo lấy Chu Bạch biến mất không thấy gì nữa, nhiễu sóng  Kiều Kiều tựa hồ càng thêm cuồng bạo, từng con tràn đầy Lợi Nha  miệng lớn từ trên người nàng dài đi ra, phát ra tức giận tiếng gào thét.

Nhìn xem một màn này Lý Chính Đạo một mực không có nói chuyện: “Chu Bạch sao? Bất quá bây giờ cũng không có thời gian quản hắn .”

Hắn nhìn xem nhiễu sóng  Kiều Kiều, tay bấm đạo quyết, sôi trào mãnh liệt  nguyên thần lực từ trong cơ thể hắn bạo phát ra: “Trước tiên đem Kiều Kiều thu đi.”......

Thời khắc này Chu Bạch cùng Huyền Nữ đã đi tới  Đông Hoa Thành Nội Bộ, tránh ra Kiều Kiều  công kích.

Cảm thụ được toàn bộ thành thị trên dưới không ngừng mà chấn động, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không có đuổi tới, là tại cùng người khác giao thủ sao?”

“Sau đó phải đến đó...... Ta nhớ được vị trí là......”

Chu Bạch cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, trên đường đi trực tiếp chém ra mặt đất, phá vỡ các loại nhà cao tầng, giống như là một cái to lớn  mũi khoan tại xuyên sơn liệt thạch một dạng, một đường trực tiếp tiến lên, xuyên thủng hết thảy, không ngừng dựa vào hướng Tam Thanh Đạo Tông  cấm địa, cũng chính là quá khứ hắn gặp mặt Kiều Kiều  địa phương.

Nương theo lấy mặt tường phá vỡ, mảng lớn mảng lớn huyết nhục xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt.

Đến

Giờ này khắc này, khoảng cách Chu Bạch đến Đông Hoa Thành, đã qua bốn phút.

Christina nhịn không được nói ra: “Chu Bạch, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Mỗi đêm một giây đồng hồ, đảo ngược thời gian trở về đều có thể không còn kịp rồi.”

Chu Bạch: “Coi như đã chậm cũng có cơ hội đền bù, nhưng dùng sớm lời nói, vậy thì cái gì cơ hội cũng không có.”

Christina: “Có ý tứ gì?”

Chu Bạch không nói gì, mà là trường kiếm trong tay quét ngang, lại liên tục phá vỡ mảng lớn  công sự phòng ngự về sau, đi tới trước đó hắn tại Đông Hoa Thành tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật  địa phương.

Liền nhìn thấy nơi đây  mặt tường, mặt đất, trần nhà đều đã lớn diện tích  vỡ tan, khắp nơi đều là chiến đấu vết tích, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn  nằm từng cỗ  thi thể.

“Có chiến đấu phát sinh ở nơi này?”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nhìn về phía một tên đổ vào bên tường  nam tử, thân hình lóe lên, đã mang theo Huyền Nữ đi tới đối phương trước người.

Lã Trọng Dương cảm thụ được nguyên thần lực  dần dần khô kiệt, khí huyết  suy bại, trong lòng dâng lên một trận không cam lòng. Hắn miễn cưỡng nhìn một chút mình  ngực, nội tạng cơ hồ bị xé rách hơn phân nửa, tứ chi bị bẻ gãy, toàn thân trên dưới tất cả đều là trọng thương, tử vong đã là vấn đề thời gian.

Ngay tại lúc này, hắn cảm giác được trước mắt một bông hoa, có người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lã Trọng Dương ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một cái có chút quen thuộc thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng khi hắn định thần nhìn lại, lại nhìn thấy đối phương là một tên tướng mạo có chút xa lạ thiếu nữ.

Đây là Huyền Nữ tại Chu Bạch  mệnh lệnh dưới, cải biến hình dạng.

Khi thấy Lã Trọng Dương thời điểm, Chu Bạch liền suy nghĩ đến  một vấn đề, cái kia chính là đối phương nhìn thấy bây giờ  hắn, có thể sẽ phi thường không phối hợp.

Cho nên hắn lựa chọn chính mình giấu ở một bên, nhường Huyền Nữ điều chỉnh dung mạo xong cùng đối phương đối thoại.

Huyền Nữ tại Chu Bạch  truyền âm dưới nói ra: “Lã Trọng Dương lão sư? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao lại có lớn như vậy  Nhiễu Sóng Thể?”

“Ngươi là...... Đạo Giáo  học sinh?” Lã Trọng Dương cảm nhận được sinh mệnh của mình đang tại phi tốc trôi qua, không kịp nghĩ nhiều, lập tức nói ra: “Nhanh! Nhanh đi thông tri tu sĩ khác, đi trợ giúp trận pháp tầng, bọn hắn muốn phá hư trận pháp đầu mối.”

Huyền Nữ tiếp tục thuật lại lấy Chu Bạch  truyền âm: “Ai muốn phá hư? Cái kia Nhiễu Sóng Thể là ở đâu ra? Nàng lúc nào nhiễu sóng ?”

Lã Trọng Dương khó nhọc nói: “Là lật...... Phiên Thiên Giáo, Lý Tu Trúc mang theo một đám yêu ma tập kích chúng ta, còn kích phát các trưởng lão nhiễu sóng.”

Chu Bạch nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề: “Làm sao có thể? Là Lý Tu Trúc tập kích Kiều Kiều? Vì cái gì? Hắn tại sao muốn làm chuyện loại này? Làm sao lại dạng này? Cái này hoàn toàn không hợp lý......”

Hắn vội vàng lại thúc giục Huyền Nữ hỏi: “Là lúc nào tập kích các ngươi? Lúc nào nhiễu sóng ? Bao lâu trước kia?”

Lã Trọng Dương  khí tức càng phát ra suy yếu, con mắt bắt đầu dần dần vô thần: “Hai cái giờ đồng hồ......”

Nói được nửa câu lúc, trước mắt Lã Trọng Dương đã triệt để đã mất đi khí tức, Chu Bạch từ một bên  sau tường chậm rãi đi ra, nhìn xem Lã Trọng Dương  thi thể, khẽ thở dài một hơi.

Hắn còn nhớ rõ đối phương tại nhập học khảo thí thời điểm khen ngợi hình dạng của mình, còn nhớ rõ chính mình cùng đối phương dựa vào lí lẽ biện luận, đối phương cho phép chính mình không đi phòng học đi học  tràng cảnh.

Vươn tay, chậm rãi cùng bên trên Lã Trọng Dương  con mắt, Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm vung lên, màu vàng  kiếm khí đã xé rách đại địa, cả người lôi kéo Huyền Nữ hướng phía dưới rơi đi.

Christina cảm thụ được Chu Bạch lửa giận trong lòng, khẩn trương nói: “Chu Bạch, hiện tại làm sao? Vượt qua một cái giờ đồng hồ, chúng ta đảo ngược thời gian cũng vô ích a.”

Chu Bạch sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi nói ra: “Tìm Lý Tu Trúc đi.”

(Tấu chương xong).