Chương 735:: Giết người 

Chương 735:: Giết người 

“Tìm Lý Tu Trúc đi.”

Nghe được Chu Bạch lời nói, Christina hơi sững sờ, tiếp lấy liền phản ứng lại: “Ngươi là muốn đoạt Lý Tu Trúc  quẻ tượng, dùng để tăng cường bảo thạch đảo lưu thời gian, sau đó lại thời gian đảo lưu?”

Christina nghĩ tới đây về sau, trong lòng hiện lên một tia may mắn, nàng may mắn còn tốt Chu Bạch không có vừa lên đến liền sử dụng đảo ngược thời gian, không phải hiện tại bọn hắn liền đã trở lại một cái giờ đồng hồ trước đó, sau đó liền phát hiện Kiều Kiều đã nhiễu sóng .

Nhưng là Christina còn có một chút không nghĩ minh bạch: “Làm sao ngươi biết Lý Tu Trúc ở chỗ này?”

Chu Bạch lắc đầu: “Ta không biết Lý Tu Trúc ở chỗ này, ta chỉ là nhớ kỹ Tam Thanh Đạo Tông cũng thu có mấy cái quẻ tượng, ta nguyên bản định nếu như quá hạn lời nói, liền đem mấy cái kia quẻ tượng thu thử một chút.”

“Bất quá bây giờ toà này Đông Hoa Thành bên trong...... Không có có ai so Lý Tu Trúc  quẻ tượng càng nhiều.”

Oanh

Từng tầng từng tầng mặt đất bị Chu Bạch huy động Nhân Hoàng Kiếm kiếm khí xé rách, cái gì nhà lầu, đường đi tại Chu Bạch trước mặt đều bị một phân thành hai, khó mà đem hắn ngăn cản một lát.

Toàn bộ Đông Hoa Thành là một tòa hai ngàn mét cao siêu cự hình thành thị, mỗi một tầng đều chiếm cứ lấy rộng lớn vô biên diện tích.

Chu Bạch một đường huy sái kiếm khí, xé mở mặt đất, hướng phía trận pháp tầng bay thẳng mà đi, rất nhanh liền đưa tới Đông Hoa Thành tu sĩ  chú ý.

Sau một khắc, khi lại một tầng mặt đất bị Chu Bạch  kiếm khí xé rách thời điểm, mấy bóng người vọt ra: “Ai?”

“Mau dừng lại, phía dưới là trận pháp tầng! Ngươi muốn để ô nhiễm linh cơ tiết lộ sao?”

Nhìn thấy mấy tên xông lên ngăn cản hắn tu sĩ, Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, không có thời gian giải thích, cũng lười giải thích, cuồng bạo lực hút đã tàn phá mà ra: “Lăn!”

Ầm ầm ầm ầm! Mấy tên tu sĩ chỉ cảm thấy thân thể tựa như bị một tòa vô hình  ngọn núi va chạm, từng cái đã nện xuống đất, tựa như khắc vào trong đất.

Một người trong đó trừng to mắt, nhìn xem Chu Bạch hô: “Là Chu Bạch!!”

“Tên phản đồ này!”

“Tuyệt đối không thể để cho hắn tiến vào trận pháp tầng!”

Nhìn xem mấy tên tu sĩ trên thân bộc phát ra từng đợt nóng bỏng  kim quang, nhìn xem bọn hắn  mảng da từng cái bị tăng vọt  lực lượng xé rách, Chu Bạch nói nhỏ: “Tự bạo nguyên thần sao...... Các ngươi cứ như vậy hận ta sao?”

“Giết tên phản đồ này!”

Mấy tên tự bạo nguyên thần  tu sĩ xông tới, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, hóa thành một đoàn bạo tán  quang diễm, bị Chu Bạch  nguyên thần lực ngăn cách bên ngoài.

Mà nơi xa, càng nhiều tu sĩ bị hấp dẫn tới.

Nhìn xem bọn hắn hoặc dữ tợn hoặc phẫn nộ hoặc cừu hận  biểu lộ, Chu Bạch minh bạch giải thích tại lúc này là vô dụng.

Tương phản mỗi bị kéo diên một giây đồng hồ, mục đích của hắn cũng có thể thất bại.

“Ngược lại đều muốn đảo ngược thời gian......”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, sát khí xông lên tận trời, liền nhìn thấy một tên tiếp cận hắn tu sĩ đều giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, bị cuồng bạo lực hút cho xé thành mảnh nhỏ.

Nương theo lấy từng người từng người tu sĩ bị Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút xoay nát, đầy trời máu tươi vãi xuống đến, cả con đường trở nên một mảnh đỏ tươi, mùi máu tươi nồng nặc thoáng như biến thành thực chất.

Nhưng nơi xa có càng nhiều tu sĩ tại tụ tập tới.

“Ai cản ta! Ta giết ai! Đều cút cho ta!”

Trận trận âm thanh sóng nương theo lấy Chu Bạch  la lên lăn lộn ra ngoài, một mảng lớn nhà lầu  pha lê ầm vang nổ tung, vỡ vụn.

Thậm chí tại thiên hà tinh bạo kiếm lực hút bạo phát xuống, từng tòa cao ốc bị Chu Bạch trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như đồ chơi một dạng trên không trung vũ động, cho thấy Chu Bạch thời khắc này ngập trời hung uy.

Nhưng đối mặt một màn này, vọt tới  Đông Hoa Thành tu sĩ không có chút nào ý lùi bước, nhìn trước mắt  tình huống cùng chung mối thù: “Liều mạng với ngươi!”

“Tuyệt không thể nhường tên phản đồ này bước vào trận pháp tầng!”

“Chu Bạch! Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa cẩu tặc!”

Một cỗ xem chết như về khí thế từ những tu sĩ này trên thân hiện lên  đi ra, thậm chí có mấy người trực tiếp tự bạo  nguyên thần, căn bản không nghĩ đến sống sót.

Mắt nhìn từng cảnh tượng ấy  Chu Bạch lần nữa giơ lên cao cao Nhân Hoàng Kiếm, trong kiếm kiếm linh Sơ Chi chấn động kịch liệt : “Chu Bạch! Ngươi cái tên điên này! Nhanh ngừng tay cho ta!”

“Ngươi cũng muốn phản bội ta sao?” Chu Bạch lạnh lùng nói: “Vậy ta liền dùng chính ta lực lượng.”

“Còn có ta.” Huyền Nữ nắm chặt Chu Bạch  bàn tay, vui vẻ cười nói: “Chúng ta cùng một chỗ giết đi vào.”

Đối mặt các tu sĩ xông tới chặn đánh, Chu Bạch cùng Huyền Nữ tay nắm tay, mỗi một bước bước ra, đều vượt qua mấy chục mét hơn trăm mét khác nhau khoảng cách, những nơi đi qua vạn vật băng liệt, đại địa tại lực hút  liên lụy dưới bị xé nứt, từng tòa nhà cao tầng bị vặn gãy, vỡ vụn, bạo tán.

Tất cả xông lại muốn ngăn trở Chu Bạch  tu sĩ đều bị một cỗ lực lượng vô hình vặn gãy  thân thể, sau đó tại Huyền Nữ  ảnh hưởng dưới thậm chí bắt đầu  nhiễu sóng.

Vô biên huyết vũ rơi đầy mỗi một tấc không gian, tắm rửa tại trong huyết vũ, Huyền Nữ thoải mái  nở nụ cười, vui vẻ ôm lấy Chu Bạch  thân thể. Cùng Chu Bạch cùng một chỗ lâu như vậy, đây là nàng vui sướng nhất  một ngày.

Chu Bạch  mắt phải tỏa ra yêu dị huyết quang, tại mắt phải của hắn bên trong, từng đầu heo, trâu, ngựa, dê...... Bị xé thành từng đoàn từng đoàn huyết nhục, trong miệng thì thào nói nhỏ: “Yêu ma......”

Mắt trái của hắn bên trong, từng người từng người nhân loại tu sĩ bị tàn nhẫn sát hại, phân thây, hóa thành từng mảnh từng mảnh huyết nhục vãi xuống đến.

Chu Bạch nhìn trước mắt  Huyền Nữ, đột nhiên cũng đưa tay ôm chặt đối phương.

Cảm nhận được Chu Bạch  ôm ấp, Huyền Nữ lộ ra nụ cười hạnh phúc, cũng càng thêm dùng sức ôm chặt Chu Bạch, tựa như muốn dung nhập thân thể của hắn bình thường: “Chu Bạch, bất luận ngươi đi nơi nào, ta đều cùng đi với ngươi.”

Sơ Chi: “Chu Bạch! Ngươi quả thực là phát rồ!!”

Chu Bạch cảm thụ được chấn động không ngừng  Nhân Hoàng Kiếm, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn Quý Hợi Hắc Sát, trực tiếp bao lấy thân kiếm, tạm thời áp chế đối phương.

Chu Bạch cùng Huyền Nữ một đường ôm nhau, nương theo lấy mặt đất bị lực hút tầng tầng xé rách, hai người cùng nhau chìm xuống, giống như là trầm xuống địa ngục chỗ sâu một dạng, hướng phía Đông Hoa Thành  trận pháp tầng phi tốc rơi đi.

Christina lo âu nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Trước kia  Chu Bạch...... Tuyệt sẽ không dạng này......”

Quá khứ  Christina đã từng một mực có một cái lo lắng, cái kia chính là có được  đảo ngược thời gian  Chu Bạch, lại bởi vì đảo ngược thời gian mà không kiêng nể gì cả.

Dù sao đảo ngược thời gian loại vật này, bất luận làm cái gì đều có thể dùng thời gian đảo lưu đến vãn hồi.

Tỉ như giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc, thậm chí lại thế nào quá phận, lại thế nào không kiêng nể gì cả, đều có thể cuối cùng dùng thời gian đảo lưu đến giải quyết.

Cho nên Christina đã từng lo lắng qua, Chu Bạch có thể hay không bởi vì đảo ngược thời gian  tồn tại mà làm một ít chính mình bình thường không dám làm, chuyện không nên làm.

Bất quá về sau xem ra, Chu Bạch cũng không có bởi vì đảo ngược thời gian  tồn tại liền vì sở dục vì.

Cho tới bây giờ......

“Bởi vì biết có thể đảo ngược thời gian liền giết Đông Hoa Thành  tu sĩ......” Christina thầm nghĩ trong lòng: “Trước kia  Chu Bạch nhiều nhất đánh ngất xỉu bọn hắn...... Là tuyệt sẽ không làm loại chuyện như vậy.”

(Tấu chương xong).