Chương 736:: Giết yêu 

Chương 736:: Giết yêu 

Oanh! Nương theo lấy lại một tầng mặt đất bị phá ra, Chu Bạch rốt cục cùng Huyền Nữ cùng nhau đi tới trận pháp tầng.

Đập vào mi mắt là từng cây đen kịt  cột kim loại trạng vật đứng sừng sững, phía trên khắc đầy lít nha lít nhít  phù văn, thường thường liền có từng đạo màu xanh  ánh sáng hiện lên, tựa như thiểm điện đang nhảy vọt.

Đó là cực độ nồng đậm  linh cơ bị tập trung đến cái kia từng cây dùng để bố trí Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  cây cột lớn bên trong, thậm chí sinh ra một ít can thiệp vật chất giới  hiện tượng.

Nhưng bây giờ trước mắt trận pháp tầng tựa hồ có chút không ổn định  dấu hiệu, thường thường có thể nhìn thấy khí lưu màu xanh từ Trụ Tử bên trong chảy ra, tiêu tán trong không khí.

“Có người tại phá hư trận pháp?”

Chu Bạch lôi kéo Huyền Nữ một đường tiến lên, cảm thụ được trong không khí càng lúc càng nồng nặc đến linh cơ, phi tốc xông về linh cơ nồng nặc nhất  cái hướng kia.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Thiên đạo vặn vẹo về sau, linh cơ ô nhiễm.”

“Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận là bảo vệ toàn bộ Đông Hoa Thành  siêu cấp đại trận. Vì vận chuyển trận pháp, có mấy tầng  trận pháp tầng chuyên môn dùng để rút ra linh cơ.”

“Bên trong linh cơ  mức độ đậm đặc đã vượt qua tưởng tượng, một khi tàn phá mà ra, đủ để tạo thành tác động đến toàn bộ Đông Hoa Thành  sự cố......”

“Đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ Đông Hoa Thành hơn trăm triệu nhân khẩu đều sẽ bắt đầu nhiễu sóng.”

Chu Bạch sắc mặt khó coi  nghĩ đến: “Lý Tu Trúc, là ngươi tại làm loại chuyện này sao?”

Một đường tiến lên sau một lát, một cỗ mùi máu tanh nồng đậm đập vào mặt, Chu Bạch  nhướng mày, lại là ghé qua  mấy trăm mét sau, liền thấy một cỗ thi thể ngã trên mặt đất.

Hướng về phía trước đi, càng nhiều thi thể xuất hiện tại hắn cùng Huyền Nữ trước mặt.

“Đây là thủ vệ thi thể.” Chu Bạch  nguyên thần lực hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài, đảo qua trên mặt đất từng cỗ  thi thể, lông mày không ngừng cau chặt: “Tất cả đều giống như là bị dã thú xé nát một dạng  vết thương, thi thể còn có không trọn vẹn, bọn hắn đến cùng bị đồ vật gì tập kích......”

Trong lúc đó, Chu Bạch  nguyên thần lực ngừng lại, chu vi  không gian tựa hồ lập tức bị đứng im  nguyên thần lực cho ngưng kết thành  thể rắn.

Hắn chậm rãi quay đầu đi, liền nhìn thấy một trương mang máu  khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chu Bạch buông lỏng ra Huyền Nữ  bàn tay, từng bước một đi tới, tay có chút run rẩy  sờ về phía mặt kia bàng.

“Hạ Lệ...... Ta đều nhanh quên  ngươi ngay tại trận pháp tầng công tác a.”

Chu Bạch trước mặt, Hạ Lệ lẳng lặng  ngã trên mặt đất, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể chỉ còn lại có nửa bộ phận trên, nửa người dưới đã biến mất không còn tăm tích.

Máu tươi vẩy vào trên mặt của nàng, con mắt cũng trừng thật to, tựa hồ như cũ lưu lại hoảng sợ.

Ai

“Đến cùng là ai?!”

Chu Bạch  nguyên thần lực không ngừng tại Hạ Lệ trên thân quét tới quét lui, muốn xác nhận lấy đối phương thi thể trạng thái, lấy xác nhận tử vong thời gian: “Ba giờ đồng hồ...... Hạ Lệ tử vong thời gian ước chừng là ba giờ đồng hồ......”

Chu Bạch  trong mắt hàn quang lóe lên, hắn bỗng nhiên há hốc miệng ra, thật giống như một cái xà quái một dạng, đem miệng há chạy đến  một cái không thể tưởng tượng nổi  góc độ.

Sau một khắc, một cái Chu Bạch （ máy móc hình bóng ） bị hắn từ Isha  trong bụng phun ra.

Sau đó lại một cái Chu Bạch bị phun ra............

“Đáng chết!”

“Đáng chết!”

“Đáng chết!”

Tiền Vương Tôn ngồi dưới đất, một cái lại một cái  nện gõ chạm đất mặt: “Vì sao lại xảy ra chuyện như vậy.”

Một cái tay đã biến mất không thấy gì nữa  Tam Muội đứng ở một bên, sắc mặt ngang bạch nói: “Đừng trách chính mình  không phải lỗi của ngươi. Tên kia hiển nhiên mưu đồ đã lâu, ai cũng nghĩ không ra sẽ phát sinh loại chuyện này.”

Tiền Vương Tôn run rẩy nói ra: “Nhưng nếu như chúng ta không tới, có lẽ liền sẽ không dạng này . Đại Trưởng Lão triệt để nhiễu sóng  cái khác tất cả trưởng lão đều bị nàng ăn, ngàn vạn  tu sĩ đều sẽ vì vậy mà chết.”

“Còn có trận pháp tầng, nếu như trận pháp tầng cũng triệt để bị phá hư  lời nói, ô nhiễm linh cơ tàn phá mà ra, toàn thành  người đều sẽ chết......”

Tam Muội: “Vậy liền hảo hảo trận pháp bảo vệ tầng, tuyệt đối không thể để cho nơi này bị đối phương chiếm lĩnh.”

Ngay tại lúc này, hai đạo nhân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối đi tới, Tam Muội cùng Tiền Vương Tôn trong nháy mắt đề phòng rồi lên.

Tiền Vương Tôn sau một khắc lộ ra ngoài ý muốn  biểu lộ, nhìn xem bóng người kia nói ra: “Chu Bạch? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Tiền Vương Tôn?” Chu Bạch lôi kéo Huyền Nữ ngừng lại, một bên Huyền Nữ nghiêng đầu, nhìn về phía Tiền Vương Tôn nói ra: “Không giết bọn hắn sao? Chu Bạch.”

Tiền Vương Tôn nhìn thấy Huyền Nữ  xuất hiện, lông mày hung hăng chớp chớp, nhìn xem hai người chộp vào cùng nhau hai tay, mày nhăn lại: “Chu Bạch, Tiểu Bội không chết? Ngươi vì sao lại đi cùng với nàng?”

Chu Bạch nhìn xem Tiền Vương Tôn, hắn còn nhớ rõ đối phương ở trung ương trong thành hẳn là gia nhập Phiên Thiên Giáo, đi theo Lý Tu Trúc đi .

Hắn lạnh lùng nói: “Tiền Vương Tôn, Lý Tu Trúc có phải hay không ở bên trong?”

Tiền Vương Tôn một mặt hoài nghi nhìn xem Chu Bạch cùng Huyền Nữ, tràn ngập xem kỹ ánh mắt tại trên thân hai người quét tới quét lui: “Chu Bạch! Ngươi vì cái gì cùng với nàng? Còn có...... Ngươi ở trung ương thành thời điểm có phải hay không đầu nhập vào thiên ma? Ngươi tại sao muốn đầu nhập vào Thiên Ma?”

Tam Muội cũng chậm rãi vận khởi  nguyên thần lực, đồng thời thân thể lông tóc tăng vọt mà ra, cả người  đầu càng là dần dần biến hình, tựa như biến thành một trương to lớn  mặt thú.

Tam Muội: “Chu Bạch gia hỏa này hiện tại lai lịch không rõ, đừng để hắn đi qua.”

“Yêu ma......” Chu Bạch chằm chằm vào Tam Muội  mắt phải bên trong loé lên  yêu dị huyết quang, trường kỳ đè nén Chiếu Yêu Nhãn chẳng những không có bởi vì liên tục giết chóc mà áp chế xuống, ngược lại càng thêm sôi trào lên.

Trong đó tựa hồ truyền đến từng đợt hò hét: “Không đủ...... Không đủ...... Thiên hạ yêu ma...... Ta chém hết chi.”

Chu Bạch bỗng nhiên che mắt, nhìn đối phương một mặt cảnh giới, ẩn ẩn ngăn cản bộ dáng của hắn, trong lòng hiểu rõ, chỉ sợ Lý Tu Trúc ngay tại phía trước.

“Đừng cản ta, ta không có thời gian cùng các ngươi dây dưa.”

Sau một khắc, Chu Bạch đã mang theo Huyền Nữ lấp lóe tiến lên.

Tiền Vương Tôn đương nhiên không thể để cho trước mắt rõ ràng có vấn đề Chu Bạch đi qua, nhưng hắn ngăn cản một bên Tam Muội, truyền âm nói: “Chờ một chút, ta đến nói với hắn.”

Tam Muội: “Hắn đầu nhập vào Thiên Ma, thân phận bây giờ không rõ, ngươi đem hắn làm huynh đệ, hắn chưa hẳn đem ngươi trở thành huynh đệ.”

Tiền Vương Tôn: “Ta tin hắn, ngươi tin ta một lần.” Nói xong, Tiền Vương Tôn một cái bắn vọt đã cản hướng về phía Chu Bạch.

“Đi ra! Tiền Vương Tôn!” Chu Bạch một chưởng đánh ra, đem trước mắt Tiền Vương Tôn hung hăng đánh bay, cả giận nói: “Đừng cản ta, ta có chuyện rất trọng yếu muốn làm.”

Tiền Vương Tôn  thân thể lăn mình một cái, đã lần nữa xông tới: “Chu Bạch! Ngươi đang làm gì? Đầu nhập vào Thiên Ma, cùng Nhiễu Sóng Thể liên thủ, ngươi điên rồi sao? Ngươi quên  Triệu hiệu trưởng  di ngôn sao?”

Hắn căm tức nhìn Huyền Nữ nói ra: “Ngươi cùng hắn liên thủ? Ngươi muốn cho hiệu trưởng chết không nhắm mắt sao?”

Oanh! Hai người  nguyên thần lực hung hăng đánh nhau, Chu Bạch trên mặt càng ngày càng không kiên nhẫn: “Ta đang làm gì không cần đến ngươi để ý tới, cút ngay! Không phải ta giết ngươi.”

Nhưng Tiền Vương Tôn giống như là có thể biết trước Chu Bạch  tất cả hành động lộ tuyến một dạng, mỗi một lần đều ngăn tại  Chu Bạch tiến lên trên đường.

Tiền Vương Tôn: “Muốn đi qua trừ phi ngươi giết ta. Ngươi có biết hay không tất cả mọi người rất lo lắng ngươi? Ngươi cùng ta về Đông Hoa Thành......”

Nhưng sau một khắc, một tia ngạc nhiên hiện lên ở Tiền Vương Tôn gương mặt bên trên.

Huyền Nữ  tay chậm rãi từ Tiền Vương Tôn  ngực thu hồi lại: “Chu Bạch, ngươi cảm thấy khó làm  sự tình giao cho ta là được rồi, chúng ta đi thôi.”

Trước mắt Chu Bạch cùng Huyền Nữ lại loé lên một cái, đã vượt qua Tiền Vương Tôn, tiếp tục đi tới.

Chu Bạch miệng bên trong lầm bầm nói ra: “Không có thời gian, ta phải nắm chặt thời gian...... Dù sao thời gian sẽ đảo lưu ......”

Tiền Vương Tôn nhìn một chút mình  ngực, một đạo cự đại  miệng vết thương hiện lên ở trên ngực của hắn, hắn nội tạng, lồng ngực đều đã bị quấy đến một mảnh nát nhừ, máu tươi nương theo lấy sinh mệnh lực tuôn trào ra, ý thức của hắn dần dần lâm vào triệt để  trong bóng tối.......

Trận pháp tầng chỗ sâu.

Tiền Vương Tôn bỗng nhiên đứng lên, một mặt kinh ngạc nhìn về phía xa xa hắc ám, bưng bít lấy ánh mắt của mình, tựa hồ có chút khó mà tin được chính mình nhìn thấy  từng màn.

Một bên Tam Muội nói ra: “Thế nào?”

Tiền Vương Tôn ngơ ngác nói: “Chu Bạch muốn tới......”

“...... Hắn muốn giết ta.”

——

(Tấu chương xong).