Chương 737:: Tin tưởng 

Chương 737:: Tin tưởng 

Tam Muội nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, Tiền Vương Tôn  năng lực hay là hắn hỗ trợ dẫn đạo, tăng lên, hắn lập tức hiểu đối phương ý tứ: “Chu Bạch vậy mà đến đây? Cái kia chính là nói Thiên Ma cũng muốn tới rồi sao? Thật đúng là rối loạn a.”

Hắn nghĩ nghĩ, hướng về sau thối lui: “Chu Bạch  thực lực rất mạnh, đạt được Thiên Ma  trợ giúp về sau qua thời gian dài như vậy, hắn hiện tại đến cùng là cái gì trạng thái, chiến đấu lại là cái gì phong cách, có cái gì át chủ bài, chúng ta đều biết quá ít.”

“Đi thôi, chúng ta tìm những người khác cùng một chỗ tụ hợp về sau, lại nghĩ biện pháp ngăn trở hắn, không thể để cho hắn tới gần giáo chủ bên kia.”

Tam Muội nhìn xem trầm mặc không nói  Tiền Vương Tôn, thở dài nói ra: “Ta biết ngươi cùng Chu Bạch  quan hệ cũng không tệ, nhưng là hắn hiện tại đã quy phục thiên ma. Loại tình huống kia ngươi hẳn là rất rõ ràng, một khi gia nhập Thiên Ma  trận doanh, bị Thiên Ma cải tạo qua lời nói, đó là không có cứu.”

“Hắn khả năng đã không phải là ngươi nhận biết cái kia Chu Bạch .”

Tiền Vương Tôn yên lặng nhìn phía xa cái kia một mảnh bao phủ tại đen kịt bên trong  lập trụ, trong đầu hồi tưởng lại đoán được bên trong, cái kia có chút cuồng loạn, mang theo vẻ điên cuồng khí chất Chu Bạch, chậm rãi nhẹ gật đầu: “Như vậy ta đi trước tìm Tần Lâm đi.”

Tần Lâm liền là tên kia trên thân mọc đầy  lân phiến  Giác Giả, lần này là cùng Annie, Tam Muội, Tiền Vương Tôn cùng nhau đến phụ trợ Lý Tu Trúc .

Đối phương bởi vì trong cơ thể yêu ma huyết mạch tương đối nồng đậm, quan hệ tương đối đặc thù, trên mặt phần cổ đều một mực mọc ra lân phiến.

Tiền Vương Tôn phía trước, Tam Muội ở phía sau, hai người hướng phía bên phải phương hướng một đường tiến lên, nhưng chỉ chốc lát liền lại nhìn thấy một đạo xiêu xiêu vẹo vẹo bóng người chính hướng phía bọn hắn đi tới.

“Cẩn thận.” Tiền Vương Tôn có chút khẩn trương nhìn xem cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo  thân ảnh: “Là Chu Bạch......”

Liền nhìn thấy trước mắt “Chu Bạch” đi đường xiêu xiêu vẹo vẹo  trên mặt biểu lộ có chút ngốc trệ, khi nhìn đến  Tiền Vương Tôn sau lập tức đình chỉ bước chân, tiếp lấy truyền ra Chu Bạch  thanh âm.

“Tiền Vương Tôn, Lý Tu Trúc có phải hay không ở bên trong?”

Tiền Vương Tôn hướng Tam Muội truyền âm nói: “Cẩn thận, hắn nhìn qua có chút kỳ quái. Với lại hẳn là còn có một cái rất mạnh Nhiễu Sóng Thể liền tại phụ cận.”

Tam Muội  thân thể bắt đầu bành trướng, mọc ra lông tóc, hướng phía yêu quái  hình thái dựa sát vào.

Trước mắt máy móc hình bóng lần nữa há miệng nói ra: “Tiền Vương Tôn, Phiên Thiên Giáo đến tột cùng đang làm gì? Các ngươi tại sao muốn tập kích Đông Hoa Thành?”

Tiền Vương Tôn hô: “Chúng ta không có tính toán tập kích Đông Hoa Thành......”

Một bên Tam Muội ngăn cản hắn, truyền âm nói: “Ngươi muốn làm gì? Đem chúng ta  tình báo nói cho hắn biết? Hắn hiện tại là Thiên Ma  người, ngươi có nghĩ tới hay không nếu như đem tình báo nói cho hắn biết, Thiên Ma khả năng liền sẽ biết Đông Hoa Thành tình huống trước mắt, có thể sẽ để cho chúng ta  hình thức càng thêm bất lợi!”

Tiền Vương Tôn nhìn xem hắn, trong hai mắt tựa hồ tất cả đều là chân thành, truyền âm trở lại: “Chu Bạch đã từng là người mà ta tín nhiệm nhất. Ta cùng hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử, cùng Nhiễu Sóng Thể chiến đấu, cùng Thiên Ma chiến đấu......”

Tiền Vương Tôn  trong óc, tựa hồ lại xuất hiện tên kia trên chiến trường cùng hắn phối hợp ăn ý thiếu niên.

Một ánh mắt, một cái biểu lộ, bọn hắn liền biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Không cần giao lưu, bọn hắn liền có thể cùng một chỗ lừa gạt Huyền Nữ.

Không cần giao lưu, bọn hắn liền có thể chia binh hai đường, dành cho đối phương tuyệt đối tín nhiệm.

Tiền Vương Tôn nghiêm túc nói ra: “Ta thật  không tin tưởng Chu Bạch sẽ là phản đồ, nhất định có cái gì nguyên nhân...... Ta muốn lại tin tưởng hắn một lần, đây là một lần cuối cùng.”

“Ngươi......” Tam Muội: “Ai, ngươi thật  quá nặng tình cảm, coi như ngươi có năng lực của ngươi, nhưng là trên tinh thần  thống khổ là người khác đều không giúp được ngươi.”

Tam Muội biết khuyên cũng vô dụng, bởi vì bất luận Tiền Vương Tôn nếm thử không có nếm thử, hắn đều có thể trực tiếp nhìn thấy đối thoại  kết quả.

Tiền Vương Tôn nhìn về phía trước mắt Chu Bạch, từng chữ từng chữ nói: “Mục tiêu của chúng ta là Hạo Nhiên Thiên Quân, nhưng có cái khác yêu ma phục kích chúng ta. Là bọn hắn tập kích Đông Hoa Thành  tu sĩ, phá hủy trận pháp tầng, cuối cùng còn đã dẫn phát Đại Trưởng Lão  nhiễu sóng.”

“Chu Bạch...... Giáo chủ bây giờ tại bên trong sửa chữa phục hồi trận pháp tầng  hạch tâm, không thể nhận đến bất kỳ quấy rầy nào, ngươi nếu là không muốn hại chết toàn bộ Đông Hoa Thành  người, cũng đừng càng đi về phía trước .”

Máy móc hình bóng nghe vậy, trên mặt tựa hồ ngẩn người, nhưng sau một khắc liền nói: “Ta nhất định phải đi vào.”

“Vì cái gì?” Tiền Vương Tôn chăm chú nhìn Chu Bạch  hai mắt nói ra: “Ngươi tin tưởng ta, Phiên Thiên Giáo tuyệt đối không có phá hư Đông Hoa Thành  ý đồ, giáo chủ ở bên trong sửa chữa phục hồi trận pháp hạch tâm, thứ này một khi xảy ra vấn đề lời nói, toàn thành  người đều sẽ chết! Hết thảy chờ trận pháp chữa trị lại nói......”

“Ta tin tưởng ngươi.” Chu Bạch bất đắc dĩ thanh âm từ trong truyền ra: “Nhưng ta cũng có nhất định phải lập tức đi vào  lý do......”

Trầm mặc vài giây đồng hồ, cảm giác được thời gian một giây đồng hồ một giây đồng hồ  trôi qua, Chu Bạch trong lòng càng ngày càng nôn nóng. Mỗi một giây đi qua, Hạ Lệ bọn hắn chân chính tử vong  khả năng đều tại không ngừng lên cao.

Nhưng nhìn trước mắt  Tiền Vương Tôn, Chu Bạch vẫn là kiềm chế lại xung động trong lòng, chậm rãi mở miệng nói ra: “Ta có thể đảo lưu thời gian, nhưng nhiều nhất chỉ có thể đảo lưu một cái giờ đồng hồ, nếu để cho ta hấp thu Lý Tu Trúc trên người quẻ tượng lời nói, thời gian của ta đảo lưu cũng có thể tăng trưởng đến 3 giờ đồng hồ trở lên......”

Ngược lại Chu Bạch tự tin chính mình nhất định sẽ phát động đảo ngược thời gian, quyết định dứt khoát đem sự tình mới nói đi ra.

Tam Muội phản ứng đầu tiên chính là không tin: “Hoang đường.”

Tiền Vương Tôn cũng cảm giác được khó có thể tin, thật sự là đảo ngược thời gian loại chuyện này, căn bản vốn không phù hợp khoa học, càng không phù hợp tiên đạo. Từ xưa đến nay dù là mạnh nhất  Tiên Thần trên thân, đều không có đã nghe qua ai có loại năng lực này.

Nhìn xem hai người khó có thể tin  biểu lộ, Chu Bạch  trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, hắn tiếp tục nói:

“Ta không có lừa gạt các ngươi, Hạ Lệ chết, Lữ lão sư cũng đã chết, còn chết rất nhiều rất nhiều người, liền Đại Trưởng Lão đều nhiễu sóng  chỉ có để cho ta phát động đảo ngược thời gian, mới là cứu vớt bọn họ  biện pháp duy nhất, vì thế...... Ta nhất định phải cầm tới Lý Tu Trúc  quẻ tượng.”

Hắn tựa hồ càng nói càng là kích động, chăm chú nhìn hai người quát: “Hạ Lệ đã chết ba giờ đồng hồ  Kiều Kiều tối thiểu cũng nhiễu sóng  hai cái giờ đồng hồ trở lên, chúng ta bây giờ ở chỗ này nói chuyện  mỗi một giây đều là gia tăng bọn hắn chân chính tử vong  xác suất......”

Nhưng Chu Bạch lời nói cùng ngữ khí tại đối phương xem ra, chỉ là tràn đầy điên cuồng cùng cuồng loạn.

Tam Muội truyền âm nói: “Đủ, Tiền Vương Tôn, hắn loại tình huống này...... Tuyệt đối không thể để cho hắn tới gần giáo chủ. Giáo chủ chuyện làm bây giờ quan hệ đến toàn bộ Đông Hoa Thành ba trăm triệu nhân khẩu  an nguy, chúng ta không thể bốc lên bất kỳ phong hiểm.”

Tiền Vương Tôn biết, Lý Tu Trúc chuyện làm bây giờ vô cùng vô cùng trọng yếu, mà Chu Bạch bên này đầu nhập vào Thiên Ma, còn mang theo Huyền Nữ cùng nhau chiến đấu, trạng thái tinh thần nhìn qua cũng rất có vấn đề.

Đem dạng này Chu Bạch bỏ qua tiếp cận Lý Tu Trúc, quả thực là tại cầm Đông Hoa Thành  ba trăm triệu người mệnh mạo hiểm.

Một bên là Chu Bạch cái gọi là đảo ngược thời gian, một bên là Đông Hoa Thành ba trăm triệu người  an nguy......

(Tấu chương xong).