Chương 738:: Quyền Ý 

Chương 738:: Quyền Ý 

Ngay tại lúc này, nhìn xem chậm chạp không có trả lời  Tiền Vương Tôn, trước mắt máy móc hình bóng lẩm bẩm nói: “Thời gian nếu không đủ, ta muốn đi vào...... Mỗi qua một giây đồng hồ...... Hạ Lệ, Đại Trưởng Lão bọn hắn đều sẽ càng ngày càng nguy hiểm......”

Tiền Vương Tôn quát: “Hạ Lệ đã chết? Nào có cái gì đảo ngược thời gian?”

Chu Bạch  thở dài nói: “Không có thời gian...... Ngược lại đều sẽ đảo ngược thời gian ...... Thật xin lỗi Tiền Vương Tôn......”

“Chu Bạch......”

“Chu Bạch...... Chu Bạch......”

“Chu Bạch...... Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Không biết lúc nào lên, từng đợt nỉ non âm thanh từ đằng xa  trong bóng tối không ngừng vang lên, trong bóng tối từng đạo xiêu xiêu vẹo vẹo bóng người chậm rãi đi tới, Tiền Vương Tôn cùng Tam Muội liếc nhìn đi qua, phát hiện đều là từng cái biểu lộ quỷ dị  Chu Bạch.

Mà nương theo lấy bọn hắn nỉ non âm thanh, trong bóng tối tựa hồ có càng ngày càng nhiều lờ mờ  kỳ dị hình người từ mặt đất, từ vách tường, từ nóc phòng, từ lập trụ, từ trong không khí chui ra.

Nương theo lấy máy móc hình bóng nỉ non, Điên Tai phát động, hư không hưởng ứng Chu Bạch  danh tự, đối vật chất giới làm ra phản ứng.

Đồng thời, nương theo lấy hư không lực lượng  ăn mòn, tất cả tại phạm vi này bên trong  sinh mệnh đều có nhiễu sóng  khuynh hướng.

“Cái này......” Cảm thụ được trong lòng xao động, Tam Muội cuồng hống nói: “Là nhiễu sóng  lực lượng! Cẩn thận! Nhanh biến thân! Dùng yêu ma huyết mạch đi đối kháng!”

Tiền Vương Tôn sắc mặt khó coi nhìn qua Chu Bạch: “Chu Bạch? Ngươi thật  nắm giữ nhiễu sóng  lực lượng?”......

“Chu Bạch nắm giữ nhiễu sóng  lực lượng.” Tiền Vương Tôn đứng tại chỗ, nhớ lại vừa mới một đường hướng phải sau khi đi, có thể sẽ gặp được Chu Bạch, khả năng cùng Chu Bạch phát sinh đối thoại.

Thời không đảo lưu......

Hấp thu quẻ tượng......

Nỉ non, hư không, nhiễu sóng......

Từng màn tại trong óc của hắn sâu sắc vận chuyển.

Đáng tiếc năng lực của hắn nhiều nhất chỉ có thể tiên đoán được đoán được một lần, không cách nào lại sâu một tầng  đoán được, lấy nhìn thấy càng xa  tương lai.

Tam Muội nhìn xem hắn nói ra: “Ngươi thấy được chúng ta hướng phải đi tương lai? Vẫn là gặp được Chu Bạch?”

Vuốt ve ánh mắt của mình, Tiền Vương Tôn chậm rãi nói ra: “Không thể hướng bên phải đi, chúng ta sẽ gặp được Chu Bạch, hắn lực lượng bây giờ quá quỷ dị, là nhiễu sóng  lực lượng, chỉ dựa vào chúng ta hai cái đánh không lại hắn.”

Hắn ngẩng đầu lên, trong mắt tựa hồ có vô số  quang ảnh đang lưu chuyển, hắn đang tiến hành lần tiếp theo đoán được.

Chỉ nghe hắn thì thào nói ra: “Bị bao vây, thật nhiều Chu Bạch...... Bọn hắn tất cả đều là thiên ma biến ...... Còn mang theo vặn vẹo  lực lượng......” Nương theo lấy Tiền Vương Tôn  năng lực phát động, từng cây bộ lông màu trắng từ trên khuôn mặt của hắn tăng vọt đi ra, cả người hắn hướng phía yêu ma phương hướng bắt đầu biến hóa.

Nhìn qua Tiền Vương Tôn có chút bi thương khuôn mặt, Tam Muội chỉ là thở dài một hơi, cũng không có an ủi đối phương. Tình huống tương tự hắn nhìn qua rất rất nhiều  hắn chứng kiến qua rất nhiều chiến hữu đầu nhập vào Tiên Thần, gặp qua rất nhiều đồng bạn  nhiễu sóng.

Loại này chứng kiến đồng bạn biến hóa  bi thương, chính mình bất lực, chỉ có thể kỳ vọng Tiền Vương Tôn chính mình vượt qua đi qua.

Tiền Vương Tôn lẩm bẩm nói: “Bị bao vây, quá nhiều Chu Bạch  không ngăn nổi, chúng ta trực tiếp đi giáo chủ bên kia.”

Hai người nhanh chóng lùi về phía sau, một đường đi xuyên qua trận pháp tầng  vô số lập trụ bên trong, mà càng là tiến lên, càng là có thể cảm giác được linh cơ  biến hóa, cái loại cảm giác này...... Giống như là không khí càng ngày càng đục ngầu, càng ngày càng tanh hôi một dạng.

Thường nhân đợi tại dạng này nồng độ ô nhiễm linh cơ bên trong, chỉ sợ sớm đã nhiễu sóng.

Tiền Vương Tôn cùng Tam Muội hai người  hình thể kịch liệt biến hóa, không thể không dùng yêu ma huyết mạch lực lượng tới áp chế nhiễu sóng  khả năng.

Liền nhìn thấy Tam Muội đã biến thành một cái đứng thẳng hành tẩu  cự lang, mà Tiền Vương Tôn cũng thay đổi thành một cái toàn thân lông tóc tuyết trắng, chiều dài sừng dê, tương tự sư hổ  bộ dáng.

Hóa thành yêu ma hình thái  hai người động tác càng thêm cấp tốc, rất nhanh liền đi vào một chỗ chừng rộng mấy chục thước  lập trụ trước đó.

Liền nhìn thấy cái kia lập trụ dưới đáy  vị trí phá vỡ  một cái động lớn, một cỗ huyết sắc  đậm đặc  sương mù ở trong đó không ngừng chảy, không ngừng biến ảo thành các loại hình thù kỳ lạ dị trạng.

Lý Tu Trúc giờ phút này liền đứng tại đại động khẩu, trên người nguyên thần lực gắt gao đính trụ  cửa hang, cùng cái này nghiêm trọng ô nhiễm linh cơ trực tiếp chạm vào nhau.

Hắn giờ phút này cũng là bộ dáng đại biến, toàn thân trên dưới tất cả đều là màu xanh biếc  vảy rồng, sừng rồng cực lớn từ trên trán của hắn dài đi ra, hai tay tựa như long trảo một dạng mở ra, ngăn tại  cuồng bạo linh cơ trước mặt.

Mà đang cuộn trào mãnh liệt  ô nhiễm linh cơ ăn mòn phía dưới, thân thể của hắn không ngừng chập trùng, vặn vẹo, tựa hồ tại dùng yêu ma  lực lượng tới áp chế lấy nhiễu sóng  phản ứng.

Tựa hồ là cảm ứng được Tiền Vương Tôn cùng Tam Muội đến, Lý Tu Trúc Đầu cũng không trở về nói: “Các ngươi sao lại tới đây? Là có ai đến đây, các ngươi ngăn không được?”

Tam Muội: “Là Chu Bạch, hắn nắm giữ  nhiễu sóng  lực lượng.”

Tiền Vương Tôn không ngừng nhìn xem chu vi, nhưng không có phát hiện Annie cùng Tần Lâm cái này hai tên Giác Giả đến, trong lòng cảm giác nặng nề: “Bọn hắn bị Chu Bạch giết chết sao?”

Lý Tu Trúc nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài, nghĩ nghĩ nói ra: “Ta muốn ngăn trở ô nhiễm linh cơ, sửa chữa phục hồi hạch tâm, tạm thời không có cách nào di động.”

Lý Tu Trúc: “Tiền Vương Tôn, ngươi đến tiếp nhận ta một bộ phận Quyền Ý, dùng năng lực của ngươi cùng quyền ý của ta cùng một chỗ ngăn cản Chu Bạch.”

Tiền Vương Tôn cả kinh nói: “Quyền Ý cũng có thể truyền cho người khác?”

Lý Tu Trúc cười nói: “Ngươi có thể, bởi vì chúng ta là một loại người, ngươi có thể kế thừa ý chí của ta, cho nên liền có thể kế thừa quyền ý của ta.”

Một bên Tam Muội tựa hồ đối với này đã sớm hiểu rõ, không có chút nào  nghi hoặc, chỉ nói là nói: “Còn bao lâu có thể sửa chữa phục hồi trận pháp?”

Lý Tu Trúc: “Rất khó, với lại chữa trị về sau ta đoán chừng sẽ mất đi ý thức, cũng có thể sẽ nhiễu sóng, đến lúc đó liền dựa vào các ngươi .”

Tiền Vương Tôn: “Nhiễu sóng? Ngươi sẽ chết sao?”

Lý Tu Trúc cao giọng cười một tiếng: “Tiền Vương Tôn, ngươi nhớ kỹ, người cuối cùng cũng có một chết, ta cũng giống vậy, ngươi cũng giống vậy, người sống đến thời gian nếu như quá dài, chẳng những không có có ích, ngược lại sẽ trở ngại phát triển văn minh, tựa như những cái kia tiên như thần.

Chỉ có tử vong, mới là văn minh có thể truyền thừa tiếp, vĩnh viễn tiến bộ đi xuống bảo hộ, hắn để cho người ta vẫn như cũ là người.

Ta lý niệm, kế hoạch của ta, ta Đại Phiên Thiên Quyền Ý đều đã dạy cho qua các ngươi, nếu như ta chết, như vậy các ngươi sau này sẽ là Phiên Thiên giáo giáo chủ, các ngươi phát hiện ta sai rồi, liền đi lật đổ ý chí của ta, đi tìm con đường mới.”

“Tốt, không có thời gian nhiều lời, Tiền Vương Tôn, ngươi trầm tâm tĩnh khí, tâm tùy ý chuyển, chuẩn bị tiếp quyền ý của ta.”

Tiền Vương Tôn chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, trong hoảng hốt, trước mắt tựa hồ có người một quyền đánh ra, trọng kích tại  trên đầu của hắn.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận, tựa như là Ngân Hà Cửu Thiên ý chí tràn vào  đầu óc của hắn bên trong, nhường thời khắc này Tiền Vương Tôn chỉ cảm thấy trước mắt trống rỗng, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì cũng không nghĩ đến.

Ngay tại Tiền Vương Tôn tiếp nhận Lý Tu Trúc Quyền Ý thời điểm, từng tiếng  thì thầm truyền tới, từng cái vặn vẹo, cổ quái thân ảnh không ngừng từ trong bóng tối bò đến.

“Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Toàn bộ trong bóng tối, tựa hồ có vô số  sinh mệnh tại vịnh tụng lấy Chu Bạch  danh tự.

Tam Muội ngăn tại  Tiền Vương Tôn trước mặt, nhìn xem hắc ám phương hướng, trong mắt tràn đầy cảnh giới cùng khẩn trương.

Hai bóng người tay nắm tay, chậm rãi từ trong bóng tối lơ lửng.

Chu Bạch người mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải, trên tay nắm toàn thân đen kịt, bị Quý Hợi Hắc Sát bao vây  Nhân Hoàng Kiếm. Một cái tay khác chăm chú  nắm Huyền Nữ, mắt phải nhìn về phía trước mắt yêu hóa  Tiền Vương Tôn, Tam Muội cùng Lý Tu Trúc lúc, tản ra yêu dị huyết quang.

Huyền Nữ người mặc Thâm Uyên Minh Long Giáp, một tay nắm Chu Bạch  tay, một tay cũng cầm Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm. Nàng thật sâu nhìn về phía cái kia không ngừng cổn đãng, tuôn ra, nhưng lại bị Lý Tu Trúc ngăn lại  ô nhiễm linh cơ, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

(Tấu chương xong).