Chương 739:: Đoán được 

Chương 739:: Đoán được 

Chu Bạch nhìn trước mắt  ba cái yêu quái, nóng bỏng  sát ý không ngừng từ ngực tuôn ra, lại nhưng vẫn bị ý chí của hắn tạm thời ngăn chặn.

“Còn kém một chút xíu...... Không cần thiết giết chết bọn hắn.”

Chu Bạch  hai mắt chăm chú nhìn Lý Tu Trúc  thân ảnh, nhìn đối phương trên người mười tám đạo quẻ tượng kim quang, ánh mắt lộ ra  ánh sáng hi vọng.

“Thời gian bây giờ......”

“Hạ Lệ tại 3 giờ đồng hồ 06 phân trước tử vong......”

“Kiều Kiều ít nhất tại 2 giờ đồng hồ 11 phân trước nhiễu sóng......”

“Ta đảo ngược thời gian là 60 phút...... Nếu như mỗi một cái quẻ tượng có thể gia tăng 10 phút đảo lưu thời gian, cái kia hấp thu Lý Tu Trúc trên người 18 mai quẻ tượng, ta liền có thể trở lại 240 phút...... Cũng chính là 4 cái giờ đồng hồ trước......”

“Tính cả lại tới đây, ngăn cản Kiều Kiều  thời gian...... Ta ít nhất cũng phải tại trong vòng nửa canh giờ cầm tới Lý Tu Trúc trên người quẻ tượng......”

“Mỗi đêm một giây đồng hồ, bọn hắn đều sẽ càng thêm nguy hiểm.”

Trong lòng trong nháy mắt tính ra  chính mình nhất định phải nắm chặt  thời gian, Chu Bạch nhìn về phía Lý Tu Trúc nói ra: “Đem ngươi trên người quẻ tượng cho ta, ta phải dùng đến lúc đảo lưu. Cho ta quẻ tượng, ta lập tức đi ngay, ta không hứng thú cùng các ngươi động thủ.”

Tam Muội nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Không có khả năng, chúng ta làm sao biết ngươi đạt được  quẻ tượng sau sẽ làm cái gì? Có thể hay không tập kích chúng ta? Với lại quẻ tượng can hệ trọng đại, chúng ta tuyệt không có khả năng tùy ý giao cho ngươi, nhưng là nếu như ngươi nguyện ý chờ đến giáo chủ chữa trị trận pháp lời nói......”

Trước mắt Chu Bạch đầu nhập vào Thiên Ma, còn nắm giữ nhiễu sóng lực lượng, thậm chí cùng Nhiễu Sóng Thể liên thủ.

Bất luận là Thiên Ma vẫn là Nhiễu Sóng Thể, cũng có thể gọi là nhân loại tử địch, Tam Muội căn bản không tin tưởng trước mắt Chu Bạch.

“Không có thời gian......” Chu Bạch lãnh lãnh nói ra: “Ta không có thời gian cùng các ngươi nói nhảm.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch liền muốn phát động thuấn di, tới gần Lý Tu Trúc  vị trí..

“Chỉ cần tới gần trong nháy mắt là được rồi......” Chu Bạch nhìn xem Lý Tu Trúc trên người quẻ tượng kim quang, có thể cảm giác được trên người đối phương  kim quang đã xao động .

Chu Bạch nắm giữ bảo thạch, chỉ cần tiếp xúc gần gũi đến quẻ tượng, liền có thể tại người khác không cách nào nhìn thấy thu nạp quẻ tượng  lực lượng.

Nhưng trước mắt Phiên Thiên Giáo bọn người làm sao dám nhường hắn tới gần Lý Tu Trúc, còn tiếp xúc quẻ tượng?

Không đợi Chu Bạch thu nạp đến quẻ tượng  lực lượng, một nắm đấm đã ngăn tại  trước mặt hắn, gánh chịu lấy mênh mông Quyền Ý chùy hướng Chu Bạch.

Ra quyền  chính là Tiền Vương Tôn, tại Chu Bạch thuấn di trước  một khắc, hắn đã sớm ngăn tại  Lý Tu Trúc trước mặt, một quyền đối cứng Chu Bạch.

Oanh

Tiền Vương Tôn  nắm đấm cùng Nhân Hoàng Kiếm hung hăng đụng vào nhau, trong nháy mắt gãy xương biến hình, máu me đầm đìa, cả người kêu lên một tiếng đau đớn, lui về phía sau.

Chu Bạch vừa định muốn quét ra Tiền Vương Tôn, lại cảm giác được một cỗ mênh mông ý chí mạnh mẽ đâm tới bình thường, trực tiếp tràn vào  thức hải của hắn.

Hắn mơ hồ ở giữa, tựa hồ có thể nhìn thấy một mảnh hào quang màu trắng tinh từ tại trong đầu của hắn nổ tung, cũng cảm giác là có người dùng axit sunfuric rót vào trong đầu của hắn một dạng, nhường hắn nổi lên từng đợt  kịch liệt đau nhức.

Nghiêng trời lệch đất! Tái tạo sơn hà! Một cỗ hùng tráng, bi tráng, khí thôn sơn hà  ý niệm không ngừng xông vào trong đầu của hắn, áp chế ý chí của hắn, chấn động nguyên thần của hắn.

Tại Đại Phiên Thiên Quyền Ý  công kích phía dưới, Chu Bạch  ý chí bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Thời gian gấp gáp, đồng bạn sinh tử  áp lực, lại thêm Chiếu Yêu Nhãn  hình ảnh, nhường Chu Bạch  chém yêu xúc động một mực ở vào một loại gần như phát động giai đoạn, có chút kéo dài, cảm giác được thời gian lãng phí quá nhiều, liền sẽ để hắn động thủ chém giết đối phương.

Mà giờ này khắc này, theo Đại Phiên Thiên Quyền Ý  công kích, nguyên bản hắn bằng vào ý chí còn có thể có chút áp chế chém yêu xúc động lại bắt đầu phát tác  mắt phải bên trong cái kia yêu dị  huyết mang càng ngày càng sáng, tựa như ngọn lửa màu đỏ ngòm  cháy hừng hực .

Chu Bạch nhìn trước mắt  yêu ma, giận dữ hét: “Tiền Vương Tôn! Ngươi thằng ngu này! Không nên ép ta giết ngươi!”

Tiền Vương Tôn nhìn xem Chu Bạch, lạnh lùng trong hai mắt, lại tỏa ra từng đợt cuồng nhiệt ý chí, Đại Phiên Thiên Quyền Ý  tại trong đầu của hắn sôi trào, bộc phát: “Chu Bạch! Ngươi tiếp tục tiến lên một bước, ta hôm nay liền thay Đại Trưởng Lão thanh lý môn hộ.”

“Tiền —— vương —— tôn!”

“Chu Bạch!”

Chu Bạch một kiếm chém ra, tê thiên liệt địa kiếm khí quét ngang mà đến, tựa hồ muốn hết thảy trước mắt đều một phân thành hai.

Tiền Vương Tôn một cái tay bị phế, một cái tay khác nắm chặt nắm đấm, sắc mặt cương nghị, đã ở đây một chưởng xoay chuyển duỗi ra.

Một chưởng này đánh ra, tựa như một đóa hoa sen đảo nghịch lấy giữa thiên địa nở rộ, chèn phá thiên địa, nghịch chuyển nhân gian.

Chu Bạch cảm giác được một cỗ càng thêm cuồng nhiệt Quyền Ý theo nở rộ  hoa sen cuốn tới, liền như là thiên hạ loạn xị bát nháo, đế tinh phiêu diêu.

Ngay tiếp theo thân thể của hắn cũng bắt đầu tạo hắn ý thức  phản, Nguyên Thần tạm thời bị áp chế, ý thức cũng lâm vào trong nháy mắt dừng lại bên trong.

Oanh

Tiền Vương Tôn bị kiếm khí cắt đứt bàn tay, máu me khắp người  bay ngược ra ngoài, cười khổ nhìn trước mắt  một màn này, nhục thể của hắn vẫn là quá yếu, căn bản là không có cách cùng Chu Bạch cứng đối cứng  va chạm.

Bị Đại Phiên Thiên Quyền Ý điên cuồng áp chế mình ý chí, Chu Bạch ôm đầu gầm hét lên, Chiếu Yêu Nhãn thừa dịp ý hắn chí lọt vào tổn thương  thời khắc tiếp tục phát tác, yêu dị  hồng quang chiếm hết hốc mắt của hắn.

“Vì cái gì không chịu đem quẻ tượng cho ta? Chỉ cần cho ta quẻ tượng là được rồi......”

Ánh sáng nóng bỏng mang từ Chu Bạch  đầu ngón tay tuôn ra.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt......

Nương theo lấy lóe sáng đến  cực hạn quang mang cùng nhiệt lượng, Tiền Vương Tôn  mắt tối sầm lại, đã triệt để đã mất đi ý thức, triệt để tử vong.......

Đang tại tiếp nhận Lý Tu Trúc Quyền Ý  Tiền Vương Tôn trong nháy mắt mở mắt ra, vừa mới  đoán được bên trong, cùng Chu Bạch đang đối mặt liều  các loại cảnh tượng quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

“Không được, chính diện đối chiến không phải địch thủ, phải suy nghĩ một chút những biện pháp khác.”

“Thử nhìn một chút dùng quẻ tượng.”

Tiền Vương Tôn  trong mắt tựa như cuốn lên  hai đạo vòng xoáy, vô cùng vô tận  tương lai không ngừng tại trước mắt của hắn nổi lên.......

Thứ 27 quẻ

Cự phúc  tranh sơn thủy đem Chu Bạch cùng Huyền Nữ khóa vào dị không gian bên trong.

Tiền Vương Tôn thở dài một hơi, nhưng ngay tại hắn cho là giải quyết thời điểm, chu vi càng nhiều Chu Bạch bắt đầu xuất hiện, bọn hắn điên cuồng nỉ non, gào thét, từng đoàn từng đoàn đen kịt  vết nứt xuất hiện, từng đạo hào quang chói sáng phóng xạ đi ra.

Chu Bạch trực tiếp mượn nhờ hoảng sợ thân thuộc viễn trình thả ra Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt.

Cùng này đồng thời, sùng bái thân thuộc truyền lại Chu Bạch  thì thầm: “Vì cái gì? Vì cái gì các ngươi liền không chịu đem quẻ tượng cho ta?”

Ánh sáng nóng bỏng mang lần nữa đem Tiền Vương Tôn nuốt hết, ý thức của hắn lần nữa lâm vào vĩnh hằng  trong yên tĩnh.......

“Vẫn chưa được...... Đổi lại một loại.” Tiền Vương Tôn xoa càng phát ra căng đau  con mắt, từng cây tơ máu từ cặp mắt của hắn bên trong tràn ngập ra.......

Thứ 33 quẻ

Trước mắt Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn tất cả đều biến thành tựa như hư vô  hình thái, Chu Bạch điên cuồng bắt lấy, vung chặt bọn họ đây, lại không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí đều không thể chạm đến nói bọn hắn.

Tiền Vương Tôn thở dài một hơi: “Chỉ cần tiếp tục dùng 33 quẻ duy trì, chờ đợi trận pháp sửa chữa phục hồi hoàn tất......”

Trong bóng tối, càng ngày càng nhiều bóng đen bừng lên, bọn hắn lẩm bẩm Chu Bạch  danh tự, mang đến hư không  lực lượng.

Hết thảy trước mắt cũng bắt đầu trở nên rối loạn, vặn vẹo, kỳ quỷ, vật chất giới cùng hư không  giới hạn càng ngày càng mơ hồ.

“Đem quẻ tượng cho ta!”

Tiền Vương Tôn cuối cùng chỉ thấy một cái to lớn  xúc tu xuyên phá  bụng của hắn, ý thức của hắn liền hoàn toàn biến mất không thấy.......

“Lại chết...... Ta cuối cùng nhiễu sóng ?” Tiền Vương Tôn che mắt, cảm nhận được máu từ cặp mắt của hắn trung lưu xuống dưới, liền xem như hắn đoán được năng lực cũng không phải không có chút nào hạn chế sử dụng  hôm nay hắn đã dùng rất rất nhiều lần, con mắt  phụ tải đã dần dần vượt qua cực hạn của hắn, tiếp tục sử dụng đi xuống, lại có lấy hai mắt báo phế phong hiểm.

“Không được, còn muốn đổi một loại phương pháp.”

Chết

Chết

Chết

Chết

Chết

Bất luận thử bao nhiêu lần, kết quả sau cùng đều là tử vong.

Trong bóng tối Chu Bạch thật giống như một loại không thể ngăn cản, không thể tránh né thiên tai một dạng, đem Tiền Vương Tôn  hết thảy cố gắng đều ép thành bột mịn, đem hắn đưa vào  thâm trầm nhất  trong bóng tối.

“Quá mạnh ......”

“Chúng ta căn bản không phải đối thủ......”

“Trừ phi nhường giáo chủ từ bỏ trận pháp, tự mình xuất thủ mới có cơ hội...... Thế nhưng là như thế......”

Đông Hoa Thành ba trăm triệu nhân khẩu  an nguy, Tiền Vương Tôn vô luận như thế nào đều khó mà từ bỏ.

Trước đó vô số lần  nếm thử đều tại Tiền Vương Tôn  trong đầu không ngừng xoay tròn, nhường hắn suy tư trước mắt phá cục chi pháp.

Mà Chu Bạch cái kia từng tiếng lời nói tựa hồ lần nữa từ Tiền Vương Tôn  trong tai vang lên.

“Vì cái gì không chịu đem quẻ tượng cho ta? Chỉ cần cho ta quẻ tượng là được rồi......”

“Đem quẻ tượng cho ta!”

“Vì cái gì? Vì cái gì các ngươi liền không chịu đem quẻ tượng cho ta?”

Mỗi một lần  đoán được bên trong, Chu Bạch một lần lại một lần  cướp đoạt quẻ tượng, vì thế không tiếc chém giết tất cả xuất hiện ở trước mặt hắn  người.

Tiền Vương Tôn: “Ngươi cứ như vậy muốn quẻ tượng sao?”

“Vậy ta liền cho ngươi thử một chút.”

Đoán được năng lực lần nữa phát động, Tiền Vương Tôn  hai mắt bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kịch liệt đau nhức, đạo đạo huyết lệ từ cặp mắt của hắn bên trong tuôn ra, hắn kêu thảm một tiếng, nhìn xem mình đoán gặp hình tượng, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

(Tấu chương xong).