Chương 740:: Yêu Tung 

Chương 740:: Yêu Tung 

Tiền Vương Tôn  trong hai mắt, hắn đem quẻ tượng giao cho Chu Bạch, tiếp lấy liền nhìn thấy Chu Bạch thở dài một hơi, sau một khắc trước mắt đột nhiên lóe lên, hắn liền cái gì đều không thấy được.

Không nhìn thấy...... Kết quả này là Tiền Vương Tôn đi qua chưa từng có trải qua .

Cái loại cảm giác này, tựa như là hắn bình thường thi triển năng lực về sau, biết trước đến  giới hạn thời gian, năng lực trực tiếp cắt ra .

Nhưng lần này là biết trước  vài giây đồng hồ về sau, năng lực liền cắt ra .

“Vài giây đồng hồ  thời gian, năng lực của ta liền đạt đến giới hạn?” Tiền Vương Tôn  trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin, một cái ý tưởng bất khả tư nghị từ Tiền Vương Tôn  trong đầu xông ra.

“Chẳng lẽ Chu Bạch hắn...... Thật sự có thể đảo ngược thời gian?”

“Bởi vì đảo ngược thời gian  quan hệ, cho nên ta không cách nào dự đoán được tiến thêm một bước  tương lai?”

Tựa hồ có ngàn vạn suy nghĩ từ Tiền Vương Tôn  trong đầu quanh quẩn  nhường hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, châm chước, cân nhắc......

“Dứt bỏ tất cả không có khả năng...... Đảo ngược thời gian là khả năng duy nhất tính ......”

Nhìn xem trong bóng tối nắm Huyền Nữ, rốt cục chân chính giáng lâm  Chu Bạch, lần này  Tiền Vương Tôn làm ra vượt quá tất cả mọi người dự kiến  lựa chọn...... Hắn nhìn xem Chu Bạch thuấn di đến  Lý Tu Trúc  bên cạnh, tại đụng chạm quẻ tượng  đồng thời, vừa chạm liền tách ra, lui về phía sau.

Chu Bạch có chút ngoài ý liệu nhìn xem Tiền Vương Tôn, mở miệng nói ra: “Tạ ơn.”

Thời gian vẫn là phi tốc chảy trở về, chu vi  hết thảy hết thảy đều tựa như băng ghi hình một dạng điên cuồng rút lui............

3 giờ đồng hồ 35 phút trước.

Đông Hoa Thành, trận pháp tầng  vị trí.

Một đội tu luyện “” đồ, quen thuộc trận pháp  các tu sĩ đang đứng khắp nơi trận pháp tầng bên trong, đối từng cây  lập trụ tiến hành ủng hộ.

Trên người bọn họ mặc có chút cồng kềnh  trang phục phòng hộ, là vì phòng ngừa một chút tản mát  ô nhiễm linh cơ tạo thành bọn hắn  biến dị.

Bất quá coi như thế, cơ hồ như cũ hàng năm đều có phụ trách ủng hộ trận pháp tầng  tu sĩ thể xác tinh thần bị thương, không thể không rời khỏi phần công tác này, thậm chí ở phía sau đến nhiễu sóng.

Giờ này khắc này, dáng người kiều tiểu Hạ Lệ cũng ở trong đó, chính ôm bao lớn bao nhỏ  tài liệu, đứng ở một bên, đánh lấy ra tay.

“Hạ Lệ, đem Thiên Xà phấn lấy tới.”

“Chờ ta đem giá đỡ cố định lại  ngươi đi lên đem bên này phù văn bổ một cái.”

“A?” Hạ Lệ khẩn trương nói: “Ta...... Ta có thể chứ? Ta mới đệ nhị cảnh a.”

Đội trưởng cười một cái nói: “Đều có lần thứ nhất nha, ngươi xem chúng ta làm việc đã lâu như vậy, ta bố trí đưa cho ngươi bài tập ngươi cũng hoàn thành không sai, là thời điểm bắt đầu thử nhìn một chút .”

Hạ Lệ nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, một lát sau leo lên giá đỡ, mở ra lập trụ  vòng bảo hộ, bắt đầu ủng hộ lên trong đó phù văn.

Nhìn xem Hạ Lệ bộ dáng nghiêm túc, một bên đội trưởng nhẹ gật đầu, kiểm tra đối phương có hay không phạm sai lầm.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa trong bóng tối, đạp đạp đạp tiếng bước chân vang lên.

Đội trưởng có chút nghi ngờ nhìn sang: “Ai ở nơi đó?”

Không có người nói chuyện, trong bóng tối chỉ có lẳng lặng tiếng bước chân vang lên, lại càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Đám người lập tức khống chế trong tay bắn sạch kính nhắm ngay phương hướng âm thanh truyền tới.

Cái này 0 cảnh pháp bảo thả ra quang mang chiếu sáng trong bóng tối  hoàn cảnh, hiển lộ ra một tên dáng người gầy gò  thanh niên đầu trọc.

Nhìn đối phương người mặc y phục hàng ngày  bộ dáng, đội trưởng nghiêm nghị nói: “Ngươi là ai? Nơi này là trận pháp tầng, rất nguy hiểm  đừng tùy tiện vào đến.”

Đồng thời đám người ở giữa đã truyền âm cho nhau, nguyên thần lực âm thầm khuấy động, cảnh giới nhìn về phía nam tử trước mắt.

Gầy gò nam tử nở nụ cười, càng cười càng lớn tiếng, càng cười càng khoa trương, chỉ vào trước mắt mấy người, thật giống như nhìn thấy cái gì cực kỳ tốt cười đồ vật một dạng.

Đội trưởng  lông mày càng nhăn càng chặt, truyền âm nói: “Cẩn thận, gia hỏa này có phải hay không nhiễu sóng  mọi người coi chừng......”

Gầy gò nam tử chậm rãi ngừng lại tiếu dung, vỗ vỗ khuôn mặt của mình, đập đi dưới miệng, lúc này mới thoáng bình tĩnh trở lại: “Thật có lỗi thật có lỗi, ta quá lâu quá lâu không ăn thịt  cho nên hôm nay đặc biệt đặc biệt kích động.”

Hắn liếm môi một cái, nhìn trước mắt  mấy người, trên mặt lộ ra thèm nhỏ dãi chi sắc.

Hạ Lệ nhìn xem hắn, có chút kỳ quái nói: “Ngươi là...... Ngươi là Thiên bộ  tu sĩ?”

Nàng trước đó cùng Cảnh Tú cùng một chỗ bị mang đi thẩm vấn, trong ấn tượng tựa hồ gặp qua trước mắt tên tu sĩ này.

Gầy gò nam tử ngoài ý muốn nhìn Hạ Lệ một chút: “Ờ? Nhìn thoáng qua liền nhớ kỹ ta ? Hắc hắc, ta cũng nhớ kỹ ngươi a, ngươi này đôi chân ta suy nghĩ được một khoảng thời gian rồi......”

Đang lúc nói chuyện, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, trước mắt gầy gò nam tử trong lúc đó bành trướng lên, trong nháy mắt hóa thành một cái thân cao hơn năm mét, thân thể to mọng, mọc ra một cái to lớn heo rừng đầu  quái vật.

“Nhiễu sóng !”

“Cùng một chỗ động thủ! Chế trụ hắn!”

Mấy tên tu sĩ đồng thời phát động đạo quyết, liền nhìn thấy từng đạo Lôi Hỏa phun ra, lại tại vừa mới tới gần trư nhân thời điểm liền bị đối phương há mồm khẽ hấp, tiếp lấy một ngụm nuốt vào.

Trư Quái cười lên ha hả, nhiều hứng thú hỏi: “Nếu như ăn thịt lời nói, các ngươi ưa thích dầu lừa dối? Vẫn là hấp?”

Hắn không hề lo lắng nuốt vào các tu sĩ  công kích, tùy ý nhất quyền nhất cước, liền đem đào tẩu  các tu sĩ quật  trở về, hai cây thật dài răng nanh tăng vọt mà ra, phịch một tiếng liền đem một người tu sĩ  pháp bảo đánh nát.

Như là mèo hí chuột đùa bỡn trước mắt các tu sĩ, nhìn xem các tu sĩ trở nên càng ngày càng uể oải, càng ngày càng tuyệt vọng. Trư Quái  khóe miệng không ngừng chảy ra chảy nước miếng, kịch liệt tiếng thở dốc từ trong miệng của hắn truyền ra, cặp mắt của hắn một mảnh đỏ bừng, giống như là nổi cơn điên một dạng mà nhìn xem đám người.

Trư Quái: “Ta thích nhất...... Vẫn là trực tiếp ăn sống a, liền da lẫn xương, cắn lấy miệng bên trong còn mang theo tơ máu cái chủng loại kia hương vị......” Càng ngày càng nhiều nước bọt từ trong miệng lưu lại, cả người hắn trong lúc đó nằm rạp trên mặt đất, quát to một tiếng, liền hướng phía các tu sĩ ủi tới.

“Ta không khách khí rồi!”

To lớn  răng nanh trực tiếp xé mở  trên người đối phương  trang phục phòng hộ cùng hộ thể cương khí, tiếp lấy Trư Quái miệng rộng mở ra, lộ ra tràn đầy răng nanh  quái miệng, đã hướng phía trước mắt tu sĩ cắn xé tới.

Hạ Lệ ngơ ngác nhìn một màn này, từ Trư Quái xuất hiện đến nay, đối phương cái kia thực lực mang tính áp đảo liền để bọn hắn từng bước một đi hướng tuyệt vọng, giờ này khắc này, đám người cơ hồ đều chỉ có thể vô lực nhìn trước mắt cái này máu tanh một màn.

Ngay tại miệng lớn sắp nuốt vào tên tu sĩ kia thời điểm, một cái trắng tinh  bàn tay đột ngột đặt tại  heo trên mặt, sau đó nương theo lấy oanh một tiếng, đem Trư Quái toàn bộ hất bay ra ngoài.

Hạ Lệ khiếp sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam nhân, miệng bên trong lẩm bẩm nói: “Chu Bạch......”

Chu Bạch nhìn trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại  đám người, nhẹ nhàng thở dài một hơi. Hắn đảo lưu thời gian về sau, liền một bên an bài Thiên Ma bên kia lực lượng, máy móc thân thuộc  an bài, sau đó tốc độ cao nhất chạy tới Đông Hoa Thành phương hướng, cuối cùng một đường chui vào, rốt cục đúng lúc chạy tới hiện trường, đang âm thầm quan sát dưới về sau, hắn lựa chọn trực tiếp xuất thủ.

Trư Quái bưng bít lấy khuôn mặt của mình rên  một tiếng, nhìn xem Chu Bạch phát cuồng nói: “Hỗn đản...... Ân?”

Ánh mắt của hắn chớp chớp, sau một khắc cuồng tiếu lên: “Chu Bạch? Ha ha ha ha, ngươi vậy mà chui đầu vào, một cái liền đối thủ mình đều không hiểu rõ  đồ đần, ta......”

Oanh

Chu Bạch phiêu phù ở Trư Quái vừa mới xuất hiện vị trí, chân phải cùng Trư Quái  nắm đấm hung hăng đánh nhau, thân hình của hắn thoáng lui lại, nhìn về phía Trư Quái  Chiếu Yêu Nhãn tản ra yêu dị huyết quang, nghi ngờ nói: “Rất yếu.”

“Yếu?” Trư Quái kịch liệt thở hào hển, con mắt đỏ bừng nhìn xem Chu Bạch: “Hắc hắc, bao lâu không ai đã nói với ta loại lời này ? Ngươi biết không Chu Bạch, thân là yêu ma, ta có rất rất nhiều  thực lực không thể bạo lộ, luôn luôn không có cách nào dùng toàn lực để chiến đấu.”

“Nhưng bây giờ, ta quyết định dùng cái ba thành lực đến bồi ngươi chơi đùa...... Cuối cùng đem ngươi ăn.”

(Tấu chương xong).