Chương 741:: Trư Quái 

Chương 741:: Trư Quái 

Trư Quái tru lên hướng Chu Bạch phóng đi, hai cây to lớn răng nanh lần nữa tăng vọt, thân hình cũng đi theo một đường bành trướng, trọn vẹn dài đến Bát Mễ Đa cao thân thể giống như là một đầu quái thú một dạng, mang theo Khai Sơn Phá Thạch  khí thế cường hãn vội xông mà đến.

Thân hình chưa đến, một cỗ gió tanh đã đập vào mặt, cái kia cỗ tàn nhẫn xảo trá, huyết tinh khí tức kinh khủng ép  đông đảo tu sĩ không thể động đậy, bản năng một dạng  hoảng sợ từ đáy lòng bên trong nổi lên, để bọn hắn cảm giác mình giống như là đối phương trong mâm  thức ăn một dạng.

Nhưng sau một khắc, một bóng người đã ngăn tại  trước mặt của bọn hắn, tùy ý một cước đá ra, mang theo hơn chín nghìn nguyên thần lực  chân phải đã như thiểm điện giẫm tại  Trư Quái  trên đầu, sau đó nương theo lấy từng đợt đứt gân gãy xương cuồng hưởng, Trư Quái đã kêu thảm bay ra ngoài.

Tiếp theo tại đám người giật mình ánh mắt bên trong, vừa mới còn tùy ý đùa bỡn bọn hắn Trư Quái, giờ phút này lại bị Chu Bạch giống như bóng một dạng  đá tới đá vào, kêu thảm vừa đi vừa về bò sát, cuồng hống, phản kích...... Lại không hề có lực hoàn thủ.

Oanh

Hai tay ôm quyền  Chu Bạch phiêu phù ở giữa không trung, lại là đi vào Trư Quái trước mặt một cước đạp xuống, đem đối phương gắt gao ổn định ở trên mặt đất.

“Thiên Bộ  người là đi?” Chu Bạch há miệng chậm rãi nói ra: “Ta hiện tại tâm tình rất kém cỏi, nếu như ngươi đem ta muốn biết  nói cho ta biết, ta có thể cho ngươi chết thống khoái một điểm.”

Bị Chu Bạch một cước giẫm trên mặt đất  Trư Quái nghe vậy sững sờ, sau một khắc cười lên ha hả: “Ngớ ngẩn! Ngươi mắc lừa rồi! Chiến đấu không cần não, lực lượng mạnh hơn thì thế nào? Như ngươi loại này gia hỏa nếu như tại nhân yêu đại chiến  thời đại, cái kia chính là cả đời pháo hôi.”

Nương theo lấy Trư Quái  một trận cuồng tiếu, cả người hắn  thân thể phịch một tiếng tiêu tán vô tung, thật giống như vừa mới xuất hiện là một đoàn huyễn ảnh một dạng.

“Quả nhiên là phân thân sao?” Chu Bạch ngẩng đầu lên, mắt phải lóe ra rung động lòng người  hồng quang. Đảo ngược thời gian trước đó, bởi vì Đông Hoa Thành đại biến, Kiều Kiều nhiễu sóng, đồng bạn tử vong, to lớn  tinh thần kích thích nhường Chu Bạch áp chế Chiếu Yêu Nhãn đều hao hết .

Bất quá bây giờ hết thảy mạnh khỏe, khiến cho hắn như cũ có thể giống trước mấy ngày một dạng tạm thời ngăn chặn trong mắt truyền đến  chém yêu xúc động.

Mà hắn nhìn về phía sâu trong bóng tối phương hướng, một đạo thuộc về Trư Quái  yêu khí trong mắt hắn vô cùng rõ ràng.

Từ ban sơ đối phương đào tẩu thời điểm hắn liền thấy, hắn chỉ là muốn đi theo đối phương, nhìn xem đến cùng là ai ở sau lưng giở trò quỷ, đưa đến Đông Hoa Thành về sau  biến hóa.

“Nhìn từ điểm này, cái này Chiếu Yêu Nhãn vẫn là dùng rất tốt .”

Ngay tại lúc này, một bên Hạ Lệ có chút khẩn trương hỏi: “Chu Bạch? Là ngươi sao? Chu Bạch?”

Chu Bạch quay đầu nhìn về phía Hạ Lệ bọn người, mắt phải bên trong  hồng quang tựa hồ càng tăng lên một chút.

Mà nhìn thấy Chu Bạch mắt phải bên trong  hồng quang, Hạ Lệ bọn người bản năng giật nảy mình, cảm giác liền như là chuột thấy mèo một dạng, tựa như có một loại bị thiên địch chằm chằm vào  hoảng sợ trong chốc lát xuyên thấu linh hồn của bọn hắn, để bọn hắn run rẩy không thôi.

Nhìn thấy mấy người sợ sệt bộ dáng, Chu Bạch bất đắc dĩ cười cười, thân hình lóe lên, đã tiêu thất vô tung.

Nhìn xem không có một ai  tràng cảnh, Hạ Lệ hô lớn: “Chu Bạch! Ngươi trở về a!!”

Trong bóng tối, Chu Bạch mắt phải bên trong  hồng quang càng lúc càng nồng nặc, hắn nhìn xem Trư Quái chỗ lưu lại tới yêu khí, tựa như là sư tử lão hổ gặp được con mồi một dạng, một cỗ mãnh liệt chém yêu xúc động, khát máu khát vọng không ngừng từ mắt phải bên trong truyền đến.

Chu Bạch sờ lên mắt phải, khẽ cười nói: “Chờ một chút, chờ một chút liền cho ăn no ngươi.”

Christina có chút bận tâm nói ra: “Ngươi không sao chứ, Chu Bạch?”

“Không có việc gì, ta đương nhiên không có việc gì. Trước đó mạng người quan trọng, ta quá nóng lòng, hiện tại đã tốt.”

Chu Bạch một bên thuận yêu khí tung bay về phía trước, một bên tại thức hải bên trong nói ra: “Trận pháp tầng bên này không có việc gì, tiếp xuống chỉ cần xác nhận Đại Trưởng Lão cũng không thành vấn đề lời nói, vậy liền chỉ còn lại có một chuyện......”

Chu Bạch cười lạnh nói: “Đông Hoa Thành  sự tình để cho ta rất không thoải mái, mặc dù là đảo ngược thời gian  nhưng ta vẫn là giết qua rất nhiều ta không muốn giết  người, cái này vi phạm với tâm ý của ta, làm nghịch ý nguyện của ta, để cho ta làm ta ghét nhất làm  sự tình.”

Chu Bạch: “Christina, ngươi biết không vui thời điểm, dùng cái gì giải lo sao?”

Christina  mắt sáng rực lên: “Trang bức! Chỉ có trang bức!”

Chu Bạch: “...... Cũng không tính hoàn toàn sai.”

Christina mong đợi nói: “Làm sao trang đâu? Làm sao trang?”

Chu Bạch: “Ngươi nói trang bức chỉ là bổ sung  ta là vì đạt thành mục tiêu của mình, đồng thời cũng là trong quá trình này che giấu năng lực của ta, thuận tiện quán triệt một cái ý chí của mình, ngươi đừng cả ngày nghĩ đến vì chứa mà chứa.”

Christina nhếch miệng, bất quá một hồi vẫn là nở nụ cười, thầm nghĩ đến: “Chu Bạch xem ra trạng thái tinh thần cũng không tệ lắm a. Hắn kháng ép năng lực càng ngày càng mạnh, vậy ta an tâm.”

Chu Bạch há mồm phun một cái, liền phun ra Isha trong bụng  hư không vương miện, tiếp lấy khởi động vương miện, bắt đầu có liên lạc chính mình  máy móc thân thuộc, cũng là thông qua máy móc thân thuộc đến liên hệ một bên khác  Huyền Nữ.

“Tinh không vương tọa, máy móc thân thuộc còn có Thiên Ma  bộ đội muốn một lát nữa mới đến.”

“Hãy chờ xem Christina, vở kịch hay liền muốn mở màn.”

Huyền Nữ thông qua máy móc thân thuộc liên hệ đến: “Ta quên mang mèo.”

Christina: “Chu Bạch, nói cho nàng, mèo không muốn cùng nàng đi.”

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!......

Một bên khác, Trư Quái đã biến trở về  gầy gò thanh niên bộ dáng, nhưng cả người đều ở một loại ẩn thân trạng thái phía dưới, hoàn toàn không cách nào dùng mắt thường, thậm chí khó mà dùng nguyên thần lực phát giác được.

Hắn một đường tứ chi chạm đất, phi tốc chạy hướng về phía địa phương khác, đồng thời trong lòng đối Chu Bạch tràn đầy xem thường.

“Ngu xuẩn một cái, biết ngươi liền Tử Dương Chân Quân đều làm bỏ mình, còn tưởng rằng lão tử sẽ lưu lại đấu với ngươi? Lược thi tiểu kế đem ngươi chọc giận, liền bị ta lừa xoay quanh .”

“Tên kia hiện tại đoán chừng tức giận đến tìm ta khắp nơi đâu đi? Bất quá lão tử  phân thân thuật cùng ẩn thân thuật dung hợp yêu ma huyết mạch tự mang  thần thông, liền ngay cả mấy vị chân quân đều tán thưởng không thôi, không phải ngươi có thể tìm tới .”

Mặc dù tâm tính bên trên đối Chu Bạch tràn đầy xem thường, nhưng là tư duy bên trên hắn như cũ đối Chu Bạch  thực lực tràn đầy cảnh giới, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch tới lời nói, đây chẳng phải là nói Thiên Ma khả năng cũng sẽ tới? Tên kia thế nhưng là quy phục Thiên Ma, bây giờ nói không định đô bị cải tạo thành thiên ma......”

“Ta phải nhanh lên một chút trở về, đem vấn đề này báo cáo cho đại nhân, miễn cho hoành sinh ba chiết......”

Oanh

Một cỗ nguyên thần lực trực tiếp đánh vào Trư Quái trên thân, đem biến trở về gầy gò nam tử bộ dáng Trư Quái đánh cho quay cuồng một hồi, lúc này mới đứng lên, bất khả tư nghị nhìn trước mắt  Chu Bạch: “Ngươi làm sao tìm được ta? Ngươi có thể nhìn thấy ta?”

Chu Bạch chỉ là cười cười: “Ngươi không quá phối hợp a...... Đã ngươi không muốn cùng ta nói lời nói, vậy thì cùng bọn hắn nói đi.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch  thân ảnh đã biến mất trong bóng đêm. Nhưng càng nhiều lờ mờ bóng người trong bóng đêm hiện lên đi ra, mang theo từng đợt nỉ non âm thanh, không ngừng đi hướng Trư Quái  vị trí.

“Chu Bạch...... Chu Bạch......”

(Tấu chương xong).