Chương 742:: Côn trùng 

Chương 742:: Côn trùng 

Toàn bộ hắc ám tựa hồ cũng đang kêu gọi lấy Chu Bạch  danh tự, nghe vào Trư Quái  trong tai, lại làm cho hắn cảm giác được một trận rùng mình, thế giới vật chất tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó quỷ dị  biến hóa.

Nhìn xem những cái kia cái bóng, hắn quát: “Người nào?”

Hắn mãnh liệt hô hấp hai cái, thân hình đã lần nữa bành trướng, trong nháy mắt biến thành một cái mười mét rất cao  heo rừng, hướng phía cách đó không xa bóng người ủi tới.

Oanh! Răng nanh trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của đối phương, máu tươi thuận đối phương vết thương không ngừng lưu lại.

Nhìn trước mắt bị hắn dùng răng nanh đâm thủng qua dĩ nhiên là Chu Bạch, Trư Quái cười lên ha hả: “Yếu như vậy?”

Ngay tại một kích xuyên thủng thân thể của đối phương sau, Trư Quái lại trông thấy trước mắt bị răng nanh đâm thủng qua Chu Bạch động tác không thay đổi, một mặt hờ hững, tiếp tục lầm bầm vịnh tụng cái tên đó: “Chu Bạch......”

Cảm giác được trước mắt Chu Bạch cổ quái vạn phần, Trư Quái trực tiếp đem nó từ chính mình răng nanh bên trên hất ra, đối phương tê liệt ngã xuống trên mặt đất, máu tươi không ngừng rầm rầm  chảy ra, nhưng biểu lộ cùng lời nói nhưng không có biến hóa chút nào, cứ như vậy nằm trên mặt đất lẩm bẩm cái tên đó, nhìn qua vạn phần quỷ dị.

Mà Trư Quái cảm giác mình bên tai nghe được những cái kia kêu gọi càng ngày càng trầm thấp, càng ngày càng cổ quái.

Từng đạo vặn vẹo, khoa trương cái bóng từ dưới đất xẹt qua, có chút nhìn qua nhức đầu thân thể nhỏ, có chút tựa hồ hai tay hai chân trở nên giống mì sợi một dạng uốn lượn dài nhỏ, tựa hồ đứng ở bên cạnh của mình, chính cười đùa nhìn mình.

Càng ngày càng nhiều quái đản bóng người quay chung quanh tại Trư Quái dưới chân trong lòng đất, trong lúc đó, Trư Quái thậm chí cảm giác có một đôi tay nhỏ mò tới trên người hắn, lạnh buốt, trơn nhẵn, nhường hắn cảm giác được một trận âm hàn.

“Cút ngay!”

Theo Điên Tai  tác dụng, hư không cùng vật chất giới  giới hạn trở nên càng ngày càng mập mờ, trong lòng của hắn càng ngày càng bực bội.

Không thể ức chế  hoảng sợ từ đáy lòng của hắn bên trong nổi lên, nhường hắn hướng phía phía trước chạy như điên, muốn vùng thoát khỏi trước mắt dị thường hiện tượng.

Mà trong lòng đất bóng người dần dần biến thành thực chất, liền nhìn thấy một cái đầu to lớn, người thấp nhỏ Chu Bạch từ trong lòng đất ép ra ngoài, ôm lấy Trư Quái  một cái chân.

Trư Quái vừa mới đá đi đối phương, liền lại có một cái vóc người gầy cao, tựa như cây gậy trúc một dạng  Chu Bạch cưỡi tại  Trư Quái trên thân.

Nương theo lấy thân thuộc nhóm  kêu gọi, Điên Tai phát động, hư không  lực lượng xâm nhập hiện thực, cũng đối “Chu Bạch”  danh tự làm ra phản hồi, từ trong hư không vọt tới  các loại thuộc về Chu Bạch  huyễn ảnh.

Trư Quái cuồng hống một tiếng, bay về phía trước chạy phóng đi, muốn xông ra mảnh này không gian kỳ dị, nhưng càng ngày càng nhiều, các loại hình thù kỳ quái  Chu Bạch bắt lấy  Trư Quái  thân thể, hắn cảm giác mình giống như là hãm sâu vũng bùn một dạng, bên tai, bên người, trước mắt, khắp nơi đều là Chu Bạch.

Nương theo lấy những này Chu Bạch cùng Trư Quái  tiếp xúc, càng ngày càng nhiều hư không lực lượng tràn vào  thân thể của hắn, phá hủy lấy ý chí của hắn, vặn vẹo lên nhân cách của hắn.

Trư Quái trên mặt hiện lên nụ cười quái dị, biểu tình kia, thần thái nhìn qua thình lình cùng Chu Bạch nhiều hơn mấy phần chỗ tương tự: “Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Nhìn phía xa nằm trên mặt đất, ha ha cười ngây ngô, tựa hồ triệt để như bị điên  Trư Quái, Christina trong lòng một trận ác hàn: “Cái này Điên Tai  uy lực thật là khủng khiếp.”

Chu Bạch tán thành gật gật đầu: “Dù sao cũng là trực tiếp triệu hồi ra hư không  giáng lâm, tương đương cố ý chế tạo ra một mảnh vặn vẹo hiện tượng, tất cả phiến khu vực này bên trong người cùng vật...... Đều dần dần sẽ bị hư không  lực lượng xâm nhập.

Phàm nhân...... Liền xem như một chút cường đại tu sĩ chỉ sợ cũng đã sớm điên rồi. Hắn lâu như vậy mới xuất hiện tinh thần vấn đề, xem ra yêu ma huyết mạch đối với hư không, đối với thiên đạo vặn vẹo  kháng tính hoàn toàn chính xác so với nhân loại càng mạnh.”

Nói xong, Chu Bạch đã khống chế máy móc thân thuộc lui về phía sau, tự mình đi hướng về phía Trư Quái: “Chúng ta tới nói một chút đi.”

Hắn duỗi ra ngón tay, đem Điên Sắc chi chủng nhét vào đối phương miệng bên trong, đã đem đối phương biến thành của hắn hoảng sợ thân thuộc.

Tiếp lấy Chu Bạch mở ra bàn tay, một cái máy móc tiểu trùng bộ dáng sùng bái thân thuộc đã chui vào Trư Quái  trong lỗ tai.

Cùng những hình người kia  sùng bái thân thuộc khác biệt, loại này tiểu trùng bộ dáng sùng bái thân thuộc càng thích hợp dùng để từ một nơi bí mật gần đó truyền bá hắn thì thầm.

Mà cùng loại loại này côn trùng bộ dáng thân thuộc Chu Bạch còn làm rất nhiều, hoảng sợ, sùng bái đều có, là trừ hình người cùng Bạch Tuộc hình dạng bên ngoài  bổ sung.

Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, hắn thì thầm đã thông qua tiểu trùng bộ dáng sùng bái thân thuộc truyền vào Trư Quái  trong tai.

Nương theo lấy các loại khinh nhờn mà vặn vẹo  ngôn ngữ, trước mắt con này Trư Quái  trí tuệ không ngừng hạ xuống, thẳng đến cuối cùng, sẽ bởi vì trí thông minh quá thấp mà đối với hắn nói gì nghe nấy.

“Ta đẹp trai nổ...... Ta đẹp trai nổ...... Ta đẹp trai nổ......”

“Tốt, tiếp xuống ta hỏi, ngươi đáp.”

Trí tuệ mặc dù giảm xuống, nhưng là cơ bản  vấn đáp năng lực còn có trí nhớ cũng còn giữ, thế là tiếp xuống theo Chu Bạch  vấn đáp, trước mắt Trư Quái đem biết sự tình một năm một mười  trả lời đi ra.

Trư Quái tên là Chu Dã, là một cái có được năm trăm năm đạo hạnh heo rừng tinh, âm thầm bị Thiên Bộ khống chế  yêu quái.

Năm trăm năm đạo hạnh, nhường hắn có được lực lượng có thể cùng chín cảnh tu sĩ có thể so sánh được, lại thêm yêu ma trong huyết mạch ban cho phân thân, ẩn thân gia trì, nhường hắn tiềm hành năng lực cực mạnh, tại Đông Hoa Thành bên trong cơ hồ không có mấy người có thể bắt lấy hắn.

Lần này kế hoạch, nguồn gốc từ tại Hạo Nhiên Thiên Quân âm thầm đạt được  tin tức, Phiên Thiên Giáo Lý Tu Trúc tự mình dẫn đội, muốn phục kích hắn, còn muốn đem Kiều Kiều làm thành nhiễu sóng vũ khí.

Không trải qua biết tin tức Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo không có thông tri Thiên Đình, không có mời cầu trợ giúp, mà là tìm tới thủ hạ  cái này vài đầu đại yêu, dự định thừa cơ phản mai phục Phiên Thiên Giáo, đem Lý Tu Trúc cùng Kiều Kiều cùng một chỗ ăn hết.

Kế hoạch ban đầu, là trước phá hư trận pháp hạch tâm, tại Hạo Nhiên Thiên Quân kế hoạch bên trong, lấy Lý Tu Trúc  tính tình, hắn biết  trận pháp bị phá hư  sự tình, vì Đông Hoa Thành  ba trăm triệu dân chúng, tuyệt đối sẽ dẫn người đi chắn trận nhãn.

Sau đó lại lợi dụng trận pháp tầng bị phá hư  tin tức cùng trận pháp trong trung tâm tuôn ra  ô nhiễm linh cơ đến kích thích Kiều Kiều, nhường nàng triệt để nhiễu sóng. Căn cứ bọn hắn lấy được tình báo, Kiều Kiều đã nhanh đạt tới giới hạn, coi như không hề làm gì, nhanh thì mấy tháng, chậm thì một năm, cũng nhất định sẽ triệt để nhiễu sóng.

Hoàn thành một bước này về sau, trước thu phục Kiều Kiều, Lý Tu Trúc bên kia cũng tinh bì lực tẫn, nói không chừng gần chết.

Cứ như vậy, Thiên Bộ liền có thể đồng thời danh chính ngôn thuận thu phục Kiều Kiều cùng bắt giữ Lý Tu Trúc.

Mà ngược lại Phiên Thiên Giáo cũng đều là một đám đã thức tỉnh yêu ma huyết mạch phàm nhân, những này đại yêu đến lúc đó giả mạo Phiên Thiên Giáo  thân phận, cái kia tất cả chuyện xấu đều là Phiên Thiên Giáo làm, Thiên Quân bọn hắn thì là ngăn trở Phiên Thiên Giáo, cứu vãn Đông Hoa Thành  anh hùng.

Trong lúc này có thể sẽ gây nên mấy vạn, mấy chục vạn người tử vong, nhưng những này thương vong tự nhiên không tại Thiên Bộ  cân nhắc bên trong, mà vài đầu đại yêu càng là mừng rỡ như thế, bọn hắn còn có thể mượn cơ hội này nếm thử vị thịt.

“Lý Chính Đạo......” Chu Bạch nhíu mày lại.

(Tấu chương xong).