Chương 743:: Khống chế 

Chương 743:: Khống chế 

Christina nói ra: “Làm sao bây giờ? Coi như chúng ta lần này cứu được Kiều Kiều, Đông Hoa Thành tiếp xuống cũng rất khó bảo trụ a, Kiều Kiều lần này không nhiễu sóng, lần sau cũng sẽ nhiễu sóng .”

Chu Bạch  trong mắt lóe lên khó lường hào quang, nhìn xem mình thức hải bên trong  Thần đồ nói ra: “Vậy liền đem nàng biến thành ta sứ đồ, nhường nàng vĩnh viễn sẽ không lại nhiễu sóng.”

Nhìn xem trên mặt đất Chu Dã, Chu Bạch  trên bàn tay lại tăng thêm từng con bị cải tạo thành côn trùng bộ dáng thân thuộc, lít nha lít nhít  côn trùng thân thuộc hướng phía Chu Dã Dũng tới, nuốt sống thân thể của đối phương, sau đó tại đối phương mờ mịt ánh mắt bên trong, chui vào miệng của hắn, lỗ tai, cái mũi, chui vào toàn thân của hắn trên dưới.......

Một bên khác, Đông Hoa Thành  một chỗ khác mái nhà cao tầng.

3 tên nam nữ phân biệt đứng tại mái nhà  ba cái phương vị khác nhau, giám thị lấy cách đó không xa tiến vào Tam Thanh Đạo Tông cấm địa, cũng chính là tiến về Kiều Kiều cùng Hạo Nhiên Thiên Quân vị trí chỗ ở  đường phải trải qua bên trên.

Căn cứ bọn hắn buổi sáng hôm nay nhận được tin tức, Phiên Thiên Giáo đã quyết định hôm nay đột kích cấm địa, ý đồ vây giết Hạo Nhiên Thiên Quân.

Bọn hắn chính là phụ trách ở chỗ này chặn đánh đối phương, làm cho đối phương không gặp được Kiều Kiều.

Trong đó một tên nữ tử nhìn qua xinh đẹp tuyệt luân, mặc trên người hoa lệ vô cùng  lễ phục, cả người nhìn qua tựa như là tùy thời muốn tham gia một trận dạ hội một dạng.

Nữ nhân nhìn qua rất yêu mị, nhưng biểu lộ cũng rất trang trọng, nhìn về phía mặt khác một bên thiếu niên nói ra: “Chu Dã làm sao đi lâu như vậy còn không có giải quyết.”

Thiếu niên thản nhiên nói: “Đã qua  thời gian ước định, chỉ sợ xảy ra ngoài ý muốn .”

Ngay tại lúc này, mái nhà  cửa phòng bị mở ra, Trư Quái biến hóa  gầy gò thanh niên đi đến.

Lúc này gầy gò thanh niên nhìn qua không có chút nào dị thường, chỉ có đang ánh mắt chuyển động ở giữa, có lưu một tia khó mà phát giác ngốc trệ.

Sùng bái thân thuộc  tiểu trùng chui vào lỗ tai hắn  chỗ càng sâu, truyền bá Chu Bạch  thì thầm âm thanh.

Hắn một mặt bình thường nhìn về phía mấy người nói ra: “Trận pháp tầng bên kia đã làm xong, ta tùy thời có thể thi triển đạo quyết dẫn bạo.”

Nho nhỏ trên lầu chót, lúc này lại hội tụ bốn cái ngày bình thường khó gặp yêu ma.

Ngoại trừ Chu Dã bên ngoài, trước mắt một tên cô gái xinh đẹp, một tên thiếu niên, một tên đại hán, tất cả đều là thế này cơ hồ đã Tuyệt Tịch  đại yêu, bây giờ lại ở trên trời bộ  hiệu lệnh phía dưới, hội tụ ở Đông Hoa Thành.

Bọn hắn ngày bình thường trú đóng ở ở trong thiên đình, tại Thiên Đình cần tình huống dưới, tiến về các loại địa phương chấp hành nhiệm vụ.

Lấy yêu ma thân thể đến giả mạo mất khống chế  Nhiễu Sóng Thể, giết một chút Thiên Đình không tiện giết người, hủy đi một chút Thiên Đình không tiện hủy đi đồ vật, sung làm Thiên Đình đao trong tay.

Mà trong nhân loại  tuyệt đại bộ phận...... Bọn hắn căn bản không phân rõ yêu ma cùng Nhiễu Sóng Thể  ngoại hình khác nhau.

Tên kia cô gái xinh đẹp tên là Cô Lam, tại Chu Dã  trong nhận thức biết là một cái phi thường lợi hại  Cửu Vĩ Yêu Hồ, yêu ma trong huyết mạch  lực lượng nhường nàng có thể thi triển cường đại huyễn thuật, thật thật giả giả, khó mà phân biệt, thậm chí Chu Dã cũng không biết nàng hiện tại triển lộ hình dạng có hay không đối phương chân chính bộ dáng.

Mà tên kia đại hán gọi là chúc ghét, chân thân không rõ, nhưng căn cứ Chu Dã lấy được tình báo, gia hỏa này đã từng tham gia qua nhân yêu đại chiến, đồng thời trong chiến tranh cùng cái khác yêu ma cùng một chỗ vây giết qua tiên nhân.

Tại Chu Dã  biết bên trong, cái này hai yêu đều là có ngàn năm đạo hạnh đại yêu ma, là có thể cùng tiên bạn tri kỷ tay  tồn tại, thực lực xa xa không phải phổ thông  phàm nhân tu sĩ có thể sánh ngang.

Trừ cái đó ra, ngồi tại mái nhà chỗ cao nhất  tên thiếu niên kia nhìn qua mặc dù bình thường, nhưng nếu có người ở chỗ này quan sát trên lầu chót đám người  thái độ, thần sắc lời nói, liền có thể nhìn ra trên lầu chót  những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều là lấy thiếu niên này làm trung tâm .

Bởi vì thiếu niên này chẳng những là một đầu đạo hạnh vượt qua ngàn năm  đại yêu ma, vẫn là hiện tại Thiên Bộ  Chính Thần —— Vạn Tinh Chân Quân.

Vạn Tinh Chân Quân nhìn trước mắt  Chu Dã, có chút hoài nghi nhìn xem Chu Dã hỏi: “Ngươi đến muộn 5 phút, trận pháp tầng bên trong hẳn là không người có thể ngăn cản ngươi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Chu Dã Nhĩ vừa nhỏ trùng lớn nhỏ sùng bái thân thuộc chẳng những truyền lại Chu Bạch  thì thầm, đồng thời cũng đem chính mình nhận được tất cả thanh âm thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc gửi đi đến hư không vương miện bên trên, cung cấp Chu Bạch tùy thời tùy chỗ nghe lén lấy tình huống bên này.

Cho nên giờ này khắc này mấy người đối thoại, tất cả đều bị Chu Bạch nghe.

Mà Chu Bạch cũng có thể thông qua sùng bái thân thuộc đối Chu Dã  thì thầm, thao túng tên này bị chính mình thấp xuống trí tuệ  người.

Chỉ bất quá thường thường lại muốn bổ sung vài câu vặn vẹo, hoang đường thì thầm, duy trì Chu Dã  thấp trí tuệ.

Giờ phút này nghe được Vạn Tinh Chân Quân  vấn đề, Chu Dã tại Chu Bạch  khống chế dưới có chút khẩn trương nói: “Trận pháp tầng quá lớn, ta lạc đường, hơi đến muộn 5 phút, sẽ không ảnh hưởng đại cục .”

Chúc ghét khịt khịt mũi, trên người của đối phương truyền đến một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, lãnh đạm nói: “Ngươi trên đường ăn người rồi?”

Chu Dã lập tức hốt hoảng  tại ba cái đại yêu  nhìn gần phía dưới, bất đắc dĩ “thẳng thắn” nói ra: “Ta...... Ta liền ăn một miếng nhỏ......”

Chúc ghét cười lạnh một tiếng, đi tới Chu Dã trước mặt, đột nhiên phanh một quyền đập vào đối phương trên bụng.

Một cỗ kịch liệt đau nhức từ Chu Dã  trong bụng truyền đến, nhường hắn nhịn không được oa một tiếng phun ra.

Chúc ghét nhìn một chút trên mặt đất huyết thủy cùng loại thịt  cặn bã, hơi hít hà, liền thuần thục đã đoán được thịt  chủng loại cùng phân lượng.

Hắn một bên nghe, vừa nói: “Nửa người  thịt lượng...... Tính ngươi thức thời, không có chậm trễ quá nhiều chuyện.”

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

So sánh với tin vào Chu Dã  lời nói của một bên, cái khác mấy con đại yêu rõ ràng đều càng tin tưởng mình suy luận cùng đoán được  “chân tướng” bởi vì là chính mình chọc thủng đối phương hoang ngôn sau lại đoán được  cho nên càng thêm tin chắc không nghi ngờ.......

Chu Bạch nghe bên kia truyền đến  giọng nói, âm thầm gật đầu.

Christina may mắn nói: “Chu Bạch, còn tốt ngươi đã sớm chuẩn bị, nhường Chu Dã nói láo trước đó ăn một chút thịt.”

Chu Bạch cười lạnh nói: “Người luôn luôn dễ dàng tin tưởng mình nhìn thấy, chỗ nghe được, chỗ suy luận đồ vật, đồng thời đem xem như chân thực, sau đó tin tưởng không nghi ngờ, xem ra yêu ma cũng cùng người không sai biệt lắm.”

Thịt người tự nhiên không phải thật sự thịt người, mà là Thiên Ma dùng máy móc nano mô phỏng ra đồ vật.

Thiên Ma vì thu mua nội gián, mô phỏng nhân thể, trọn vẹn nghiên cứu mấy chục năm  mô phỏng người kỹ thuật, ở phương diện này  nghiên cứu có thể nói là phi thường xâm nhập.

Máy móc nano giả vờ sinh vật tổ chức, bất luận là bề ngoài thậm chí công năng bên trên đều có thể làm đến trên cơ thể người bên trên không có khác nhau quá nhiều, thậm chí bị đánh giết sau cũng sẽ không biến hình, hoàn toàn tựa như chân chính huyết nhục một dạng.

Liền xem như tu vi cao thâm cường giả, nếu như không tỉ mỉ mảnh kiểm tra cũng không phát hiện ra được trong đó khác biệt.

Christina kích động nói: “Hiện tại chúng ta thế nào làm? Trực tiếp đi lên cùng bọn hắn đánh sao?”

Chu Bạch cười lắc đầu: “Không vội, chờ ta  thân thuộc nhóm lại bay gần một chút.”

Giờ phút này Chu Bạch  máy móc thân thuộc đại quân, còn có từ thiên ma bên kia khai ra bộ đội cũng còn bay ở trên đường, không có đến đông đủ.

(Tấu chương xong).