Chương 744:: Phục kích 

Chương 744:: Phục kích 

Vạn Tinh Chân Quân nhìn xem Chu Dã nói ra: “Ta biết các ngươi nghẹn lâu  các loại kế hoạch hoàn thành, Đông Hoa Thành trong ngoài hỗn loạn tưng bừng, các ngươi ăn mấy chục người, vài trăm người, ta cũng không có ý kiến. Nhưng nếu như ảnh hưởng đến Thiên Quân kế hoạch, đến lúc đó không ai giữ được  các ngươi.”

Chu Dã thật sâu cúi đầu xuống, tựa hồ lâm vào kinh sợ bên trong.

Vạn Tinh Chân Quân đứng lên nói ra: “Đi thôi, đã trễ rồi. Tiếp xuống phục kích Phiên Thiên Giáo nhân mã, các ngươi nếu ai ra chỗ sơ suất, ta cũng không tha cho hắn.”

Đương nhiên, tất cả đều là uy hiếp cũng không được, Vạn Tinh Chân Quân lại ném ra một cái dụ hoặc: “Tử Dương Chân Quân bỏ mình, mặc dù làm cho người thương tiếc, nhưng cũng trống ra một cái thần vị. Thiên Quân làm Thiên Bộ lãnh tụ, cũng là có có thể quyền lợi đề danh, hi vọng các ngươi cố mà trân quý cơ hội lần này.”

Nhìn thấy hai người thần sắc hơi động, Vạn Tinh Chân Quân nhẹ gật đầu, lại nhắc nhở: “Lý Tu Trúc mang theo 18 cái quẻ tượng, còn có được Hóa Huyết Thần Đao cái này nhiễu sóng vũ khí, không nói lực lượng, tại năng lực bên trên liền nhiều vô cùng biến, cực kỳ tính uy hiếp.

Cho nên chúng ta  mục tiêu chủ yếu là chặn đánh hắn cùng thủ hạ của hắn, phòng ngừa bọn hắn tiếp xúc Kiều Kiều.

Không nên cùng hắn liều mạng, đợi đến trận pháp tầng bên kia xảy ra sự tình, bọn hắn tự nhiên không còn sức làm gì hơn.”

Mấy người khác âm thầm gật đầu, coi như Lý Tu Trúc bản thân thực lực cực mạnh, còn có quẻ tượng cùng Hóa Huyết Thần Đao  phụ trợ, nhưng là bọn hắn thế nhưng là có được ba tên tiên chính là thần cấp chiến lực, chỉ là ngăn cản đối phương đột nhập cấm địa, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

Cô Lam nghĩ đến: “Kiều Kiều cùng Lý Tu Trúc, đều là Thiên Đình nhất định phải được người. Đặc biệt là Lý Tu Trúc hang ổ bên kia, đã phái đi  đại quân vây quét, hiện tại hắn lại mang theo mấy tên thủ hạ liền tiềm nhập Đông Hoa Thành bên trong, chính là ngàn năm một thuở  cơ hội tốt.”

Chúc Yếm trong lòng xem thường: “Nói dễ nghe, không phải liền là âm thầm vẩy nước, kéo lấy đối diện nha, nhân yêu đại chiến ta vẽ hơn nhiều, điểm ấy nhỏ tràng diện tính là gì. Lý Tu Trúc thế nhưng là cầm Hóa Huyết Thần Đao, đồ đần mới cùng hắn cứng đối cứng.”

Ngay tại lúc này, Vạn Tinh Chân Quân ánh mắt sáng lên: “Chuẩn bị động thủ, bọn hắn tới.”......

Tam Thanh Đạo Tông cấm địa bên trong.

Kiều Kiều cùng Lý Chính Đạo như cũ cùng nhau ở vào Đại Mộng Tâm Kinh chỗ kiến tạo  trong mộng cảnh.

Bọn hắn tương đối ngồi tại một trương bàn cờ trước đó, mà toàn bộ mộng cảnh giờ phút này đều là mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, tựa hồ tại tỏa ra Kiều Kiều tâm tình trong lòng.

Lý Chính Đạo vẫn như cũ là khóe miệng hơi vểnh, một bộ trí tuệ vững vàng  tự tin bộ dáng, một bên đánh cờ, một bên nhìn xem Kiều Kiều nói ra: “Còn muốn kéo dài sao? Kiều Kiều?”

“Ta biết ngươi trước đó vì ủng hộ cái kia Chu Bạch, cống hiến chính mình  nhiễu sóng chi huyết, ngươi bây giờ khoảng cách triệt để nhiễu sóng đã càng ngày càng gần, coi như sự tình gì đều không làm, nhiều nhất thời gian một năm, ngươi nhất định sẽ nhiễu sóng .”

“Đến lúc đó toàn bộ Đông Hoa Thành đều sẽ hủy ở tay của chính ngươi bên trong.”

“Thà rằng như vậy, không bằng gia nhập chúng ta. Chỉ cần có ta ở đây một ngày, ta tất nhiên sẽ đem hết toàn lực bảo trụ Đông Hoa Thành, mà ngươi cũng có thể lấy một loại khác thân phận, tiếp tục che chở nhân tộc.”

Kiều Kiều sắc mặt âm trầm nhìn xem Lý Chính Đạo, hai mắt  chỗ sâu tựa hồ lóe ra một tia tuyệt vọng. Nàng biết đối phương nói không sai, lúc đầu trải qua hơn một trăm năm  giãy dụa, nàng đã cách giới hạn càng ngày càng gần, gần nhất vì Chu Bạch liên tục làm to chuyện, còn rút lấy nhiễu sóng tinh huyết, nhường nàng càng thêm tiếp cận giới hạn.

Nhưng nàng nhìn trước mắt một mảnh ung dung Lý Chính Đạo, lắc đầu nói ra: “Đề nghị của ngươi rất tốt, nhưng ta cự tuyệt.”

Lý Chính Đạo cười cười, tựa hồ cũng không có đem đối phương cự tuyệt đặt ở trong lòng: “Ta không tiếp thụ ngươi cự tuyệt, tại ngươi triệt để nhiễu sóng trước đó, ta sẽ ta tận hết khả năng thuyết phục ngươi, hi vọng thành ý của ta có thể cải biến ngươi đối Thiên Đình  hiểu lầm.”

Hắn nhìn xem Kiều Kiều, thầm nghĩ trong lòng: “Thời gian nhanh đến đi.” Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ mãnh liệt tham muốn giữ lấy: “Kế thừa ngũ đại thần thông, đạo hóa độ 100% đến gần vô hạn vu phi thăng tu sĩ biến thành Nhiễu Sóng Thể, cũng là nhân tộc bên trong  mạnh nhất Nhiễu Sóng Thể.”

“Lập tức liền có thể đem ngươi biến thành ta đồ vật .”

Kiều Kiều thần sắc ảm đạm, trong lòng tựa hồ có hiện ra  những cái kia tồn tại trong hồi ức  thân ảnh: “Sư phụ, sư huynh...... Ta lần này thật  không chịu đựng nổi  chúng ta thật  thất bại ...... Thất bại thảm hại.”......

Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong.

Thiên Ma Vương “Ngải” tra xét Thiên Ma  động tĩnh: “Chu Bạch thật  muốn tiến đánh Đông Hoa Thành sao? Hắn còn muốn lại giết một cái Tiên Thần? Cứu Tam Thanh Đạo Tông trưởng lão?”

Cát: “Chuyện này chúng ta hoàn toàn có thể toàn lực trợ giúp, một phương diện có thể tiến một bước đạt được Chu Bạch tín nhiệm, nhường hắn ỷ lại lực lượng của chúng ta. Một phương diện khác chúng ta cũng có thể thuận tiện đi theo Chu Bạch cùng một chỗ, điều tra rõ ràng Tam Thanh Đạo Tông bí mật.”

“Cái kia Minh Nhật Kế Hoạch.”......

Lý Tu Trúc bọn người hội tụ vào một chỗ, sau đó hướng phía cấm địa lối vào nấp đi qua.

Bọn hắn đem Tiền Vương Tôn cùng nhau bảo vệ, chỉ cần có tiền vương tôn  năng lực, bọn hắn chí ít sẽ không bị đánh lén.

Tam Thanh Đạo Tông cấm địa cửa vào chỉ có một cái, bất quá đã không có Kiều Kiều  trợ giúp, đại bộ phận cao thủ cũng chết thì chết, nhốt thì nhốt, Đông Hoa Thành bản thân  phòng vệ đối bọn hắn đến nói thùng rỗng kêu to.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Duy nhất cần cẩn thận liền là Thiên Bộ nhân mã. Căn cứ chúng ta mấy ngày nay thu thập tin tức, lúc này Thiên Bộ bên trong ngoại trừ Hạo Nhiên Thiên Quân bên ngoài, còn có một cái khác Vạn Tinh Chân Quân cũng âm thầm đi tới Đông Hoa Thành, chúng ta nhiều nhất muốn đối mặt hai tên Chính Thần.”

Dựa vào Tiền Vương Tôn  tin tức cùng Lý Tu Trúc  tu vi, bọn họ đích xác có được cực mạnh tình báo thu thập năng lực.

Nhưng là Thiên Đình  yêu ma thật sự là cơ mật trong cơ mật, toàn bộ Đông Hoa Thành bên trong khả năng cũng chỉ có hai vị Chính Thần biết được, liền xem như bọn hắn cũng không thể thu tập được tình báo tương quan.

Giờ phút này Tiền Vương Tôn  trong hai mắt hiện lên từng đạo huyễn ảnh, chính một bên tiến lên, một bên cẩn thận  đoán được tương lai.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, truyền âm uống đến: “Cẩn thận! Là Thiên Bộ  người......”

Lý Tu Trúc trong cơ thể  nguyên thần lực như núi như biển bình thường phóng thích ra ngoài, hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới: “Ở nơi nào?”

Tiền Vương Tôn nhìn về phía một tòa đại lâu mái nhà: “Bên kia......”

Hắn lời còn chưa dứt, Lý Tu Trúc đã vèo một cái liền xông ra ngoài, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt lời nói tại bọn hắn bên tai.

“Các ngươi bảo vệ tốt Tiền Vương Tôn, ta đi trước giết một cái.”

Tiền Vương Tôn lại là sắc mặt đột biến: “Chờ một chút!” Trong lòng của hắn ngạc nhiên: “Nhóm người này...... Tựa hồ sớm có phòng bị năng lực của ta.”

Liền nhìn thấy Lý Tu Trúc  tốc độ nhanh đến  giới hạn, cơ hồ là thân ảnh lóe lên, đã xé rách khí quyển, đi tới Vạn Tinh Chân Quân đám người trước mặt, liền Tiền Vương Tôn  truyền âm cũng không kịp truyền đến bên tai của hắn.

Nhưng mới vừa tới đến mấy tên kẻ đánh lén trước mặt, chờ đợi Lý Tu Trúc  lại là mấy người đã sớm chuẩn bị  công kích.

Cô Lam  phía sau, chín cái dây lụa theo gió phiêu lãng, mang theo tựa như ảo mộng khí tức hướng phía Lý Tu Trúc  thân hình bay tới, dây lụa chưa đến, Lý Tu Trúc liền cảm giác được nguyên thần của mình nhẹ nhàng  nguyên thần lực bằng không giảm xuống ba thành.

(Tấu chương xong).