Chương 745:: Vây công 

Chương 745:: Vây công 

Cô Lam: “Trước cắt giảm nguyên thần của hắn lực, nhường hắn có nhiễu sóng vũ khí đều không phát huy ra uy lực đến.”

Chúc Yếm thì là quát to một tiếng, nương theo lấy khí màu trắng sóng từ trong miệng hắn phun ra ngoài, hắn bước ra một bước, lực lượng cuồng bạo từ dưới chân nghiêng về xuống tới, cả tòa cao ốc đã tại trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ, sắp sụp đổ.

Quát to một tiếng bước ra một bước, chỉ là động tác  dư âm, đã quấy phong vân, nổ sụp cả tòa cao ốc.

Mà Chúc Yếm công kích chân chính thì là nắm đấm của hắn, cái kia nhìn qua bình thường nắm đấm lại mang theo một loại giống như núi nặng nề  ý niệm, trời đất sụp đổ đánh phía  Lý Tu Trúc.

Chúc Yếm thầm nghĩ trong lòng: “Ta thanh thế làm lớn như vậy, kết thúc công việc thời điểm không ai sẽ nói ta không dụng tâm đi. Ngược lại liều mạng các ngươi bên trên, ta du tẩu liền tốt.”

Một bên khác  Chu Dã một trận gào thét, bay ra hai thanh hắn răng nanh luyện chế Phi Kiếm, cuốn lên một trận bão kim loại đánh úp về phía  Lý Tu Trúc.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Một hồi nhường Chu Dã diễn một đợt, nhìn xem có thể hay không để cho bọn hắn đến một đợt đoàn diệt.”

Duy nhất không có xuất thủ Vạn Tinh Chân Quân lơ lửng ở một bên, địch ý mãnh liệt lại là khóa chặt tại Lý Tu Trúc trên thân, tựa như đang tìm kiếm sơ hở, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Trong nháy mắt  chiến cuộc bị rõ ràng phản ứng tại Lý Tu Trúc  trong óc, các loại suy nghĩ như thiểm điện đảo qua đầu óc của hắn.

“Bọn hắn biết ta sẽ chủ động xuất kích? Vì cái gì?”

Nếu như nói trước đó Tiền Vương Tôn  đoán được năng lực, khiến cho Lý Tu Trúc bọn hắn có thể tránh cho bị phục kích, trái lại sớm biết đối phương phương vị, phản đánh lén đối phương, đoạt cái tiên cơ.

Như vậy trước mắt mấy người kia cũng giống như biết hắn sẽ chủ động xuất kích, ngược lại ôm cây đợi thỏ, ngốc tại chỗ mai phục chủ động xuất kích  hắn, thì là đem tiên cơ lại đoạt trở về.

“Bọn hắn cũng có có thể đoán được tương lai người?”

“Còn nói là...... Bọn hắn biết  Tiền Vương Tôn  năng lực?”

Các loại suy nghĩ rất nhanh chợt lóe lên, bất quá đối mặt thời khắc này chiến đấu, những này loạn thất bát tao  suy nghĩ rất nhanh liền bị Lý Tu Trúc hết thảy đè xuống, nhường hắn toàn tâm toàn ý đi đối mặt trước mắt chiến đấu.

“Cái kia xuất thủ một nam một nữ thực lực cực mạnh, nữ  chiêu thức biến hóa khó lường, hư thực khó phân, nam nhìn qua thanh thế cuồng mãnh, lại kình lực giấu giếm, chỉ sợ còn có biến chiêu, trong thời gian ngắn không có cách nào đánh giết bọn hắn. ““Không có xuất thủ cái kia là Thiên Bộ  Vạn Tinh Chân Quân, hắn hẳn là trong mấy người này mạnh nhất  một cái, cũng là cho ta áp lực lớn nhất một cái, nhất định phải lưu lại thủ đoạn ứng đối hắn.”

“Ngự kiếm  người kia...... Rất yếu...... Làm sao còn bắn sai lệch? Chẳng lẽ là cố ý ?”

Như thiểm điện đem thế cuộc trước mắt phán đoán rõ ràng, Lý Tu Trúc đã làm ra phán đoán chính xác nhất.

Liền nhìn thấy hắn đối mặt vây công, trong tay đột ngột nhiều hơn một thanh huyết sắc đoản đao, yêu dị  huyết mang tại đến trên thân vừa đi vừa về lấp lóe, mang tới uy hiếp làm cho mọi người tại đây cùng nhau biến sắc.

Một đao chém về phía  ra quyền  Chúc Yếm, trong nháy mắt bức lui  đối phương. Chúc Yếm nhưng căn bản không dự định cùng nhiễu sóng vũ khí cứng đối cứng.

Tiếp lấy Lý Tu Trúc một cái tay khác nhẹ nhàng ném đi, một bộ tranh thuỷ mặc lăng không mà trướng, trực tiếp bao phủ xuống tới, chính là tự mang dị không gian  thứ 27 quẻ.

Mặc dù quẻ tượng tại đảo ngược thời gian trước đó liền bị Chu Bạch hấp thụ năng lượng, nhưng là lưu lại  lực lượng như cũ có thể sử dụng một đoạn thời gian.

Giờ này khắc này, tranh thuỷ mặc  một mặt là Cô Lam, Chúc Yếm, Vạn Tinh Chân Quân, mặt khác thì là ngự kiếm  Chu Dã.

Lý Tu Trúc  mục đích dĩ nhiên không phải vì đem đối thủ thu nhập dị không gian, cái này quẻ tượng đối vật sống  bắt năng lực quá kém.

Hắn là vì chia cắt chiến trường, để bọn hắn tốn hao không phẩy mấy giây lách qua trương này tranh thuỷ mặc.

Cũng chính là thừa dịp cái này không phẩy mấy giây, hắn đã một quyền đánh ra, một cỗ thiên địa lật đổ, đế tinh phiêu diêu Quyền Ý bị oanh hướng về phía trong bốn người yếu nhất Chu Dã.

Đại Phiên Thiên Quyền Ý phía dưới, Chu Dã chỉ cảm thấy ý thức của mình cùng nhục thể ở giữa  liên hệ đều bị ngăn chặn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Tu Trúc đi vào trước mặt mình, Hóa Huyết Thần Đao một đao hướng phía chính mình chém xuống đến.

Chu Bạch: “Mẹ, chặt ta làm gì? Ta là diễn viên a!”

Nhưng ngay tại lúc này, bóng người hiện lên, Vạn Tinh Chân Quân đã xuyên toa không gian, ngăn tại  trước mặt hắn.

Lý Tu Trúc nhướng mày, trong lòng thầm than: “Đã có thể xuyên qua không gian...... Đạo hóa độ 120% trở lên sao?”

Bất quá mặc dù Vạn Tinh Chân Quân ngăn tại trước người, nhưng Lý Tu Trúc nhưng không có thu tay lại, trong tay Hóa Huyết Thần Đao gia tốc phách trảm xuống dưới, nguyên thần lực càng là cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Hóa Huyết Thần Đao, trên thân đao từng cái đôi mắt mở ra, tỏa ra ngập trời huyết quang.

Lý Tu Trúc: “Vậy thì ngươi tới chặn đi.”

Mà đối mặt chém tới  Hóa Huyết Thần Đao, Vạn Tinh Chân Quân một phát bắt được Chu Dã liền lui về phía sau, tránh né Hóa Huyết Thần Đao phong mang  đồng thời, tay bấm đạo quyết, tầng tầng điệt điệt  vân khí ngăn tại  trước mặt hắn, sau đó tuôn hướng  Lý Tu Trúc.

Tiếp lấy cỗ này vân khí chặn lại, Lý Tu Trúc đao thế thu ngăn, Vạn Tinh Chân Quân sắc mặt lại là không có chút nào nhẹ nhàng, ngược lại càng thêm ngưng trọng lên.

Hắn lúc đầu khống chế cỗ vân khí ngăn cản Lý Tu Trúc, một mặt là muốn trì hoãn đối phương đao thế, một phương diện nhưng cũng là muốn thừa cơ nhìn xem cái này Hóa Huyết Thần Đao  uy lực đến cùng như thế nào.

Nhưng Lý Tu Trúc vậy mà tình nguyện đao thế bị ngăn trở cũng không chịu bạo lộ Hóa Huyết Thần Đao  uy năng chỗ, đây càng có thể nói rõ Hóa Huyết Thần Đao  lực lượng tất nhiên cực kỳ khủng bố, bị đối phương trở thành tuyệt chiêu.

Vạn Tinh Chân Quân nghĩ đến: “Cái này Lý Tu Trúc xuất thủ thật sự là đen a, tiểu động tác thật nhiều, kế tiếp còn là đừng cùng hắn đánh cận thân.”

Bất quá mặc dù không có thăm dò ra Hóa Huyết Thần Đao  uy lực, nhưng cũng trì hoãn thời gian, một bên khác  Cô Lam, Chúc Yếm đã tại cái này không phẩy mấy giây bên trong vòng qua bức tranh, đi tới Lý Tu Trúc  sau lưng.

Cô Lam phía sau  chín cái dây lụa, Chúc Yếm nhấc lên gió lốc  nắm đấm, đã cùng nhau hướng phía Lý Tu Trúc  phía sau đập nện tới.

Đồng thời Vạn Tinh Chân Quân trong tay đạo quyết biến hóa, từng tầng từng tầng vận khí lấp lóe cái này ngàn vạn tinh mang, sau đó hóa thành một đầu Vân Long, phun ra nuốt vào lấy một cỗ sao trời chi lực, hướng phía Lý Tu Trúc một ngụm nuốt đi.

Trước sau hết thảy ba cỗ tiên chính là thần cấp lực lượng, đồng thời vây công tới, liền xem như một tên khác Tiên Thần cũng tuyệt đối không cách nào ngạnh kháng, chỉ có thể tránh lui.

Vạn Tinh Chân Quân ba người cũng tùy thời chuẩn bị xong biến chiêu, muốn truy kích tránh lui  Lý Tu Trúc.

Nhưng đối mặt ba người thế công, Lý Tu Trúc trên mặt lại là một mảnh lạnh nhạt, trong tay Hóa Huyết Thần Đao biến mất không thấy gì nữa, sau đó cười lớn một tiếng, chủ động nghênh hướng trước mắt thế công.

Thứ 33 quẻ phát động, vật tế  mười năm tuổi thọ, Lý Tu Trúc  thân thể trực tiếp tiến vào một loại hư vô hình thái, tùy ý ba cái  thế công xuyên qua hắn  thân thể, hắn trong nháy mắt xuyên thấu tất cả thế công, đi tới Chu Dã  sau lưng, lại là một quyền rơi xuống.

Vạn Tinh Chân Quân trong lòng nổi nóng: “Gia hỏa này quẻ thật nhiều.”

Ba người khác đang muốn ngăn cản, một cỗ buông thả vô cùng, quấy thiên hạ  Quyền Ý từ Lý Tu Trúc trên thân bạo phát ra.

Hoảng hốt ở giữa, ngày động địa dao động, ý thức chấn động, Đại Phiên Thiên Quyền Ý  trùng kích phía dưới, ba tên tiên chính là thần cấp cường giả vậy mà đều có  như vậy trong nháy mắt  hoảng hốt, ý thức có  như vậy một tia vướng víu.

Đồng dạng tu luyện rất nhiều võ đạo Chúc Yếm thầm nghĩ trong lòng: “Thật là tinh thuần  Quyền Ý, có thể luyện được loại quyền ý này  người, không phải người ngu liền là tên điên, đánh nhau đều ưa thích liều mạng.” Trong đầu của hắn, tựa hồ nổi lên mấy người yêu đại chiến trông được thấy qua tu sĩ nhân tộc.

Nhưng Vạn Tinh Chân Quân làm trong ba người  người mạnh nhất, như cũ phản ứng lại, một chỉ mang theo điểm điểm tinh mang, đã chặn đường hướng về phía Lý Tu Trúc  nắm đấm.

Nhưng lại tại nắm đấm cùng ngón tay sắp va chạm  thời khắc, Lý Tu Trúc  nắm đấm bên trong, Hóa Huyết Thần Đao không biết lúc nào lại xuất hiện, tại Vạn Tinh Chân Quân ánh mắt kinh ngạc bên trong, hung hăng chém về phía  ngón tay của hắn.

Đồng thời, phía sau một cỗ lực lượng truyền đến, là Chu Dã một kiếm đâm hướng  Vạn Tinh Chân Quân  thận.

(Tấu chương xong).