Chương 746:: Toàn lực 

Chương 746:: Toàn lực 

Sưu! Hóa Huyết Thần Đao cùng Vạn Tinh Chân Quân  ngón tay vừa chạm liền tách ra.

Yêu dã  giữa hồng quang, Vạn Tinh Chân Quân nắm lấy Chu Dã mãnh liệt lui lại, hai người khác cũng từ cái kia một tia Quyền Ý chấn nhiếp bên trong khôi phục lại, yểm hộ Vạn Tinh Chân Quân, đánh về phía Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc khẽ cười một tiếng, lui về phía sau, đến chậm một bước  Tiền Vương Tôn mấy người cũng đã tiến lên đón, cùng nhau đứng ở sau lưng hắn.

Vạn Tinh Chân Quân hung hăng trừng mắt thọc chính mình thận  Chu Dã, còn tốt tu vi của đối phương quá thấp, bị hắn cương khí hộ thân cản lại, nhưng cũng phân hắn tâm.

Chu Dã một mặt bất đắc dĩ nói: “Ngươi động tác quá nhanh, ta đều không thấy rõ...... Ta lúc đầu muốn đâm xông tới Lý Tu Trúc .”

Vạn Tinh Chân Quân hừ lạnh một tiếng, nhìn xem trên tay tay phải, chỉ cảm thấy phiền muộn vô cùng, cái này Lý Tu Trúc  chiến lực so với bọn hắn dự tính chỗ cao rất nhiều, Chu Dã  thực lực ngang nhau chín cảnh tu sĩ, nhưng ở nơi này vậy mà lộ ra vướng víu .

Như điện quang hỏa thạch  trong lúc giao thủ, Lý Tu Trúc nương tựa theo Hóa Huyết Thần Đao, quẻ tượng cùng mình cái kia không thể tưởng tượng nổi  Quyền Ý, vậy mà quả thực là đè ép ba tên tiên chính là thần cấp đối thủ một đầu.

Giờ phút này song phương đội ngũ giằng co, kịch liệt  địch ý tựa hồ cũng trong không khí va chạm  đã dẫn phát hỏa hoa.

Vạn Tinh Chân Quân nhìn xem mình bị đạo đạo Huyết Quang bao bọc ngón tay, nhìn xem Huyết Quang trong nháy mắt vọt tới tay khuỷu tay  vị trí, còn tại hướng thân thể của hắn cấp tốc lan tràn.

Hắn quyết định thật nhanh, một kích đánh nát cùi chỏ của chính mình, đem trọn cái cánh tay nó khuỷu tay mà đứt, tràn đầy sát khí ánh mắt nhìn về phía Phiên Thiên Giáo  đám người, lãnh ngạo nói: “Lý Tu Trúc...... Quả nhiên lợi hại. Có thể tại loại này thế cục phía dưới, còn lấy phàm nhân thân thể tổn thương đến ta, đương kim thế giới  trong phàm nhân, thực lực của ngươi chỉ sợ có thể được xưng là mạnh nhất.”

Đồng thời, Vạn Tinh Chân Quân trong lòng hối hận vạn phần: “Ta cùng loại này tên điên liều cái gì liều?” Giờ phút này trong lòng của hắn đặt quyết tâm, một chữ —— vẽ, tuyệt đối không lại cùng đối phương nhiễu sóng vũ khí cứng đối cứng .

Lý Tu Trúc khẽ cười một tiếng, nhìn xem Cô Lam cùng Chúc Yếm  vị trí: “Thiên Bộ lúc nào lại ra như thế hai vị cường giả? Không phải Tiên Thần, nhưng lại hơn hẳn tiên thần a.”

Trên mặt hắn nhẹ nhàng, nhưng là truyền âm cho các đồng bạn  thanh âm bên trong lại ngưng trọng đến cực điểm: “Coi chừng, ngoại trừ Vạn Tinh Chân Quân bên ngoài, một nam một nữ kia  thực lực cực mạnh. Đặc biệt người nam kia  cho ta cảm giác rất kỳ quái, tựa hồ cũng một mực giấu giếm sát chiêu, các ngươi muốn coi chừng.

Với lại bọn hắn khả năng biết tiền vương tôn  đoán được năng lực, còn biết một chút ta quẻ tượng  năng lực, hiện tại liền Hóa Huyết Thần Đao  năng lực cũng biết một hai, ta sau đó phải thương bọn hắn chỉ sợ không dễ dàng......”......

Mấy ngàn thước bên ngoài  vị trí, Chu Bạch khống chế vờn quanh quanh thân  Hư Không Vương Quan, nhìn xem hiện trường đại chiến  tiếp sóng.

Tối thiểu có mười mấy con Thiên Ma đã quay chung quanh ở bên kia  chiến trường chu vi, vì hắn cung cấp hiện trường trực tiếp.

Christina có chút không kịp chờ đợi nói ra: “Chu Bạch Chu Bạch! Chúng ta còn muốn nhẫn nại tới khi nào? Lúc nào xuất thủ a?!! Trong cơ thể ta  hồng hoang chi lực muốn nhịn không nổi!”

Chu Bạch nói ra: “Vậy ngươi lên đi, ta chờ một chút.”

Christina

Isha ở một bên che miệng cười nói: “Christina tỷ tỷ, ngươi lên trước đi, chúng ta cho ngươi cố lên.”

Christina nói ra: “Chu Bạch! Chúng ta người mèo một lòng, đối phó một người là cùng một chỗ, đối phó một đám người vẫn là cùng một chỗ .”

Chu Bạch: “Vạn tinh tiên nhân bọn hắn sẽ không cùng Phiên Thiên Giáo liều mạng, bọn hắn tự nhận là mình  mệnh quá quý giá.”

“Ta cùng Thiên Ma  bộ đội cũng còn chưa tới đông đủ, liền để bọn hắn lại nhiều đánh một hồi đi.”

“Với lại chúng ta còn có cái diễn viên đâu, không ra được sự tình.”

Ngay tại lúc này, Hư Không Vương Quan bên trên lại truyền tới  Huyền Nữ  tin tức, Chu Bạch cười nói: “Huyền Nữ đã đến.”

Hắn dùng Hư Không Vương Quan liên hệ  Huyền Nữ bên cạnh máy móc thân thuộc, thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc, hai người bắt đầu  viễn trình đối thoại.

Chu Bạch hỏi: “Thế nào? An toàn sao? Muốn hay không đem mèo đưa qua cho ngươi phòng thân?”

Huyền Nữ chăm chú trở lại: “Không cần, tới cũng không tiện lắm. Chu Bạch ngươi yên tâm đi, ngươi cho ta nhiệm vụ ta nhất định sẽ hoàn thành.”......

Không có người trả lời Lý Tu Trúc  vấn đề, Vạn Tinh Chân Quân khẽ cười một tiếng, ba người đã lần nữa vây công tới, Chu Dã cũng là bị lưu tại hậu phương bảo vệ.

Thật sự là Lý Tu Trúc biểu hiện ra sức chiến đấu so với bọn hắn dự đoán còn muốn hung mãnh quá nhiều, liền không cho yếu nhất Chu Dã bên trên, lưu tại nơi xa ngự kiếm trợ giúp, không phải chẳng những muốn bảo vệ hắn, còn dễ dàng bị hắn ngộ thương.

Song phương lực lượng lần nữa kịch liệt đụng vào nhau, mà thích ứng Lý Tu Trúc  chiến thuật cùng năng lực về sau, ngạnh thực lực chiếm cứ ưu thế Vạn Tinh Chân Quân có hạ quyết tâm vẩy nước, rất nhanh liền nắm giữ chủ động.

Cô Lam đột nhiên phát hiện mình thành xông lên phía trước nhất  người, Vạn Tinh Chân Quân một cái Chính Thần, Chúc Yếm một cái đánh qua nhân yêu đại chiến  hán tử, vậy mà luôn ở phía xa yểm hộ chính mình.

Cô Lam: “Ta lúc nào thành chủ lực?”

Ngay tại lúc này, Chúc Yếm một quyền đánh bay Chu Dã  Phi Kiếm, quay đầu cả giận nói: “Ngươi lo lắng điểm!”

Chu Dã: “Không có ý tứ không có ý tứ, quá khẩn trương, tay trượt.”

Vèo một cái Phi Kiếm trực tiếp lại trảm tại  Cô Lam  dây lụa bên trên, Cô Lam: “Chu Dã! Ngươi đang làm gì?”

Chu Dã: “Ta Phi Kiếm giống như bị Chúc Yếm cho vỗ hư.”

Bên trong chiến trường, Chu Dã  Phi Kiếm kim quang lóng lánh, bốn phía du tẩu, nhưng không có trợ giúp cho Vạn Tinh Chân Quân ba người, ngược lại luôn quấy nhiễu được ba người thế công, dẫn tới ba người lông mày không ngừng nhăn lại.

Vạn Tinh Chân Quân dứt khoát truyền âm nói ra: “Chu Dã, đừng làm phi kiếm, ngươi trực tiếp dẫn bạo trận pháp tầng, để bọn hắn đi cứu đi.”

Mặc dù thực lực tại phía xa Lý Tu Trúc bọn người phía trên, nhưng là vừa mới  Hóa Huyết Thần Đao là thật nhường hắn cảm thấy một tia quá lâu quá lâu không có cảm giác được  nguy hiểm, nhường Vạn Tinh Chân Quân căn bản vốn không nguyện ý cùng Lý Tu Trúc loại này lớp người quê mùa liều mạng.

Hắn một cái Chính Thần  mệnh giá giá trị bao lớn? Cũng không phải thời điểm tiêu hao tại loại địa phương này.

Hắn hiện tại chỉ muốn dẫn bạo trận pháp, đuổi đi đối phương.

Chu Dã truyền âm trở lại: “Tốt, đã dẫn nổ.”

Vạn Tinh Chân Quân trí tuệ -10

Chúc Yếm trí tuệ -12

Cô Lam trí tuệ -11

Vạn Tinh Chân Quân mang theo mấy người bỗng nhiên lui về phía sau, một mặt ngưng trọng nhìn xem dưới chân: “Ai phá hủy Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  trận pháp hạch tâm?”

Lý Tu Trúc bên này nghe được đối phương lời nói, cũng là một mặt ngưng trọng nhìn về phía dưới chân phương hướng, đồng thời trong lòng thất kinh: “Không hổ là Thiên Bộ Chính Thần, thật mạnh  sức quan sát, ta hoàn toàn không có cảm giác đến phía dưới có cái gì dị dạng.”

Toàn bộ chiến trường lập tức yên tĩnh trở lại, cách đó không xa cũng loáng thoáng có thể nhìn thấy có tu sĩ khác tại vây xem, kêu gọi trợ giúp.

Song phương chiến đấu quá nhanh, mặc dù kịch liệt vô cùng, song phương hết thảy thi triển các loại trên trăm loại võ công đạo thuật, lại cũng chỉ đi qua một hai phút  thời gian.

Mà theo Vạn Tinh Chân Quân lời nói, đám người cùng nhau đem lực chú ý tập trung đến dưới chân, chiến trường trọn vẹn an tĩnh hơn mười giây về sau, Lý Tu Trúc nhíu nhíu mày.

(Tấu chương xong).