Chương 747:: Giáng lâm 

Chương 747:: Giáng lâm 

Ở đây tất cả mọi người đều không có cảm giác được dưới chân trận pháp tầng phương hướng chuyện gì xảy ra, linh cơ hoàn cảnh giống nhau thường ngày  bình tĩnh, hoàn toàn không giống như là Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận bị phá hư bộ dáng.

Vạn Tinh Chân Quân trên mặt không biểu lộ, như cũ một mặt ngưng trọng nhìn dưới mặt đất, âm thầm lại là Não Hỏa Đạo: “Chu Dã! Chuyện gì xảy ra? Trận pháp hạch tâm tại sao không có bị dẫn bạo?”

Chu Dã thất kinh nói: “Ta không biết a, ta rõ rệt đã phát động đạo quyết .”

Ba người khác cũng đã đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Chu Dã, hôm nay Chu Dã Thái Cổ quái, một loạt động tác luôn tại cản trở, để bọn hắn không quá tín nhiệm đối phương lời nói .

Nhưng coi như hoài nghi cũng vô dụng, không khí hiện trường trở nên có chút lúng túng, nếu như tiếp tục chờ xuống dưới, Vạn Tinh Chân Quân bọn người cảm giác sẽ càng ngày càng lúng túng.

Nhưng nếu như giả bộ như cái gì sự tình đều không phát sinh tiếp tục chiến đấu, hắn cảm giác giống như cũng có chút kỳ quái.

Mà đổi thành một bên, Phiên Thiên Giáo bên trong cũng có người bắt đầu sinh thoái ý.

Annie nói ra: “Đối phương có được ba tên tiên chính là thần cấp cường giả, chúng ta bây giờ cũng chính là bởi vì đối phương không có toàn lực liều mạng, lại thêm Hóa Huyết Thần Đao  uy hiếp mới chống xuống tới. Nếu như Hạo Nhiên Thiên Quân cũng gia nhập, đối thủ kia liền là bốn tên tiên chính là thần cấp cường giả.”

Nhưng Lý Tu Trúc lắc đầu, trầm giọng nói ra: “Bốn cái cũng tốt hơn mười cái, đây là chúng ta cơ hội tốt nhất, coi như hôm nay chúng ta chết chỉ còn lại có một người, nhưng chỉ cần có thể chém giết bốn người này, lại đem Kiều Kiều cũng luyện thành nhiễu sóng vũ khí, vậy coi như là thành công.”

Lý Tu Trúc thật sâu thở ra một hơi đến: “Dùng toàn lực đi, liều mạng với bọn hắn, các ngươi giúp ta kiềm chế hai người khác, ta tìm cơ hội trước chém Vạn Tinh Chân Quân.”

Chỉ có tại Hạo Nhiên Thiên Quân giáng lâm trước đó chém giết đối phương, giết càng nhiều, đánh giết Hạo Nhiên Thiên Quân  tỷ lệ mới càng .

Sau một khắc, liền nhìn thấy Lý Tu Trúc năm người trên thân khí thế tăng vọt, thân hình bành trướng, biến hóa, tất cả đều phát động  yêu ma huyết mạch lực lượng.

Lý Tu Trúc hóa thành nhân long bộ dáng, trong cơ thể khí huyết tăng vọt, thân hình di động, đã tựa như thuấn di một dạng xông về Vạn Tinh Chân Quân, trong tay Hóa Huyết Thần Đao chém ra ngập trời máu sóng, quét về Vạn Tinh Chân Quân.

Vạn Tinh Chân Quân nhìn xem Lý Tu Trúc đao trong tay nhi tử đều không ngừng lui lại, hạ quyết tâm vẩy nước đến cùng.

Tiền Vương Tôn bốn người cũng là riêng phần mình hóa thân yêu ma, hướng phía Cô Lam cùng Chúc Yếm hai người vây công đi qua.

Một phương yêu ma biến thân, toàn lực liều mạng, một phương khác tạm thời còn ẩn giấu đi yêu ma huyết mạch lực lượng, không dám sử dụng toàn lực, lại không dám liều mạng, chiến đấu trong lúc nhất thời vậy mà cháy bỏng .

Nhưng Phiên Thiên Giáo một bên cũng chậm trễ không cách nào chém giết đối thủ, Lý Tu Trúc toàn lực công hướng Vạn Tinh Chân Quân, nhưng đối phương không dây dưa với hắn, liều mạng, mượn dịch chuyển tức thời cùng tài trí hơn người  tu vi, toàn lực du tẩu.

Loại cảm giác này, tựa như là lâm vào mạng nhện  một dạng, thời gian càng kéo bọn hắn càng bị động.

Mà Vạn Tinh Chân Quân bọn người lại là vẽ đến vui vẻ, vẽ đến yên tâm, ngược lại Đông Hoa thành là địa bàn của bọn hắn, thời gian kéo lại lâu bọn hắn cũng không đáng kể, trợ giúp  người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, còn có Hạo Nhiên Thiên Quân âm thầm tọa trấn.

Chỉ tiếc không có cách nào dùng Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận dẫn Lý Tu Trúc bọn hắn đi chịu chết, nhường Vạn Tinh Chân Quân cảm giác được đáng tiếc.......

Christina  mặt đều dán vào Hư Không Vương Quan thả ra chiến trường hình chiếu bên trên, một mặt kích động nói ra: “Bộ đội có phải hay không đều đã đến ?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, ngay tại vừa rồi, hắn máy móc thân thuộc bộ đội, còn có từ thiên ma nơi đó điều tới bộ đội đã toàn bộ đến đông đủ.

Nhưng đối mặt  Christina khát vọng ánh mắt, hắn vẫn lắc đầu một cái: “Các loại, các loại Lý Chính Đạo đi ra.”

Christina giận dữ nói: “Còn phải đợi bao lâu a.”

Chu Bạch sờ lên Christina nói ra: “Không cần phải gấp gáp Christina, coi như ta không đến hiện trường, chúng ta cũng làm theo có thể động thủ.”......

Ngay tại lúc này, nhìn qua tạm thời cháy bỏng  chiến trường, Chu Dã đột nhiên cuồng tiếu một tiếng, sau đó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Lý Tu Trúc, các ngươi cũng quá vô dụng, lão tử một cái phụ trợ đều diễn  rõ ràng như vậy  các ngươi còn không diệt được bọn hắn?”

Vạn Tinh Chân Quân ba người bỗng nhiên nhìn về phía Chu Dã: “Chu Dã, ngươi quả nhiên có vấn đề!”

Đón ba tên đồng bạn ánh mắt hoài nghi nói ra: “Không có cách nào, ta nói thẳng đi, ta cũng sớm đã bán rẻ các ngươi, quy phục nhân vật càng vĩ đại, ta căn bản không đi trận pháp tầng.”

Vạn Tinh Chân Quân trí tuệ -8

Chúc Yếm trí tuệ -10

Cô Lam trí tuệ -12

Chúc Yếm cả giận nói: “Ngươi điên rồi sao Chu Dã? Phản bội Thiên Đình, ngươi nhất định phải chết.”

“Thiên Đình?” Chu Dã cười lên ha hả, trong tươi cười tràn đầy một loại vẻ điên cuồng: “Các ngươi căn bản không biết cái gì mới thật sự là vĩ đại tồn tại! Đó là hắc ám, là tuyệt vọng, là vạn vật  khởi nguyên, là vũ trụ chúa tể, Thiên Đình so sánh cùng nhau, liền một hạt tro bụi cũng không tính.”

Vạn Tinh Chân Quân bọn người nhìn trước mắt  Chu Dã, nghe đối phương lời nói, chỉ cảm thấy đối phương căn bản là điên rồi.

Nhưng sau một khắc, lại nhìn thấy Chu Dã chắp tay trước ngực, một mặt thành kính Cầu Nguyện : “So vũ trụ còn muốn hắc ám  tồn tại a, ngài là điên cuồng chúa tể, ngài là trong tuyệt vọng  hi vọng, xin ban cho trước mắt hết thảy chi vật bình đẳng  điên cuồng đi, lý trí mới là nguyền rủa, nguyện những này Vô Tri  xuẩn vật có thể được đến ngài  ban ân......”

Chu Dã Nhĩ bên trong hoảng sợ thân thuộc phát động nghi quỹ, sùng bái thân thuộc truyền bá Chu Bạch  thì thầm.

Nương theo lấy Chu Bạch  cho phép, lực lượng của hắn trong nháy mắt giáng lâm đến  hiện trường.

Liền nhìn thấy Chu Dã  sau lưng, hư không  vết nứt trong lúc đó triển khai.

Cùng này đồng thời sùng bái thân thuộc truyền bá Chu Bạch  thì thầm.

“Ai đang kêu gọi......”

Bốn chữ sau, chính là liên tiếp nghe không rõ không nói rõ  thì thầm.

Sau đó Ngu Tai phát động!

Chiến đấu nhất chăm chú Cô Lam đột nhiên kêu thảm một tiếng, trên mặt nổi gân xanh, một hơi bị rót vào 90 điểm ô nhiễm độ về sau, lại bị Chu Bạch từ Huyền Nữ nơi đó rút tới  90 điểm ô nhiễm độ, trực tiếp tiến nhập Ngu Tai  loại thứ tư trạng thái “điên cuồng”.

Huyết nhục vỡ tan, gân cốt vặn vẹo, giữa tiếng kêu gào thê thảm, Cô Lam sắp bắt đầu nhiễu sóng.

Nàng bỗng nhiên bộc phát ra rít lên một tiếng, chín cái vừa to vừa dài  cái đuôi từ sau lưng nàng bay lên, tại cái này nhiễu sóng  tối hậu quan đầu, nàng lựa chọn bộc phát yêu ma lực lượng tới áp chế nhiễu sóng.

Nhưng coi như thế, vậy đến từ đáy lòng  vọng tưởng, hoảng sợ, tuyệt vọng, điên cuồng như cũ đang không ngừng thôn phệ lấy nội tâm của nàng.

Loại cảm giác này lập tức nhường nàng nghĩ tới điều gì, là Thiên Đình nội bộ đã thông báo qua nhiều lần  tình huống......

“Chu Bạch!” Cô Lam hai tay đè xuống đầu của mình, nhìn xem Chu Dã phía sau  cái kia một mảnh hư vô cùng hắc ám, run rẩy kêu lên: “Thật là Chu Bạch! Đây là lực lượng của hắn! Ta muốn nhiễu sóng ......”

Nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, mọi người cùng đủ tản ra, chiến đấu trong nháy mắt đình chỉ.

Vạn Tinh Chân Quân cả kinh nói: “Chu Bạch?”

Hắn vô cùng e dè mà nhìn xem Chu Dã phía sau  cái kia một mảnh hư vô cùng hắc ám, trong lòng khiếp sợ: “Chu Bạch có thể trực tiếp thông qua hư không, viễn trình phóng thích lực lượng của mình? Hắn vừa mới thật  tại đáp lại Chu Dã  Cầu Nguyện? Hắn đến cùng biến thành đồ vật gì?”

Chu Dã hai tay mở ra, điên cuồng cười nói: “Hắn đâu đâu cũng có! Các ngươi căn bản là không có cách lý giải hắn  vĩ đại!”

Vạn Tinh Chân Quân truyền âm nói: “Xử lý Chu Dã! Hắn chỉ sợ đã trở thành Chu Bạch thi triển lực lượng  môi giới.”

Chu Bạch hiện ra thủ đoạn quá mức quỷ dị quá mức nguy hiểm, Chúc Yếm cũng không muốn tiếp lấy vẩy nước  hắn một cái bắn vọt, đã xé rách không khí, nương theo lấy không khí nổ tung, ức vạn Lôi Hưởng, xông về Chu Dã  vị trí.

Đồng thời Vạn Tinh Chân Quân cũng đồng dạng động thủ, lại bị Lý Tu Trúc ngăn lại, chậm một nhịp.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  thì thầm âm thanh lần nữa từ Chu Dã bên cạnh truyền đến: “Hưởng thụ ta ban ân đi.”

Chúc Yếm trong lòng giật mình, toàn thân cảnh giới tới cực điểm, nhưng không có chút ý nghĩa nào, lại là 90 điểm  ô nhiễm độ rót vào thức hải của hắn, hắn trực tiếp tiến nhập vọng tưởng cùng hoảng sợ trạng thái, vừa mới  thế công trong nháy mắt tan rã, điên cuồng lui lại bên trong, một mặt hoảng sợ lại tố chất thần kinh mà nhìn xem tất cả mọi người.

Chúc Yếm sờ lấy đầu của mình, thống khổ nói ra: “Hắn tại ta trong đầu thả đồ vật gì.”

Nhìn xem hai tên tiên chính là thần cấp cường giả trong nháy mắt biến thành loại này bộ dáng, tất cả mọi người ở đây trong lòng đều sinh ra một cỗ ác hàn.

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chu Bạch lúc nào có được  loại lực lượng này?” Vạn Tinh Chân Quân trong lòng dâng lên một cỗ lập tức chạy trốn  xúc động, cảnh tượng trước mắt thật sự là quá quỷ dị, quá kinh dị .

Hắn đến bây giờ đều không hiểu rõ Chu Bạch là thế nào công kích, quả thực là vô ảnh vô hình, khó lòng phòng bị.

Vạn Tinh Chân Quân trong lòng thậm chí nhịn không được mà tuôn ra một cái ý nghĩ: “Loại lực lượng này...... Loại lực lượng này đơn giản vượt qua  tuyệt đại bộ phận  Tiên Thần...... Liền xem như Thần Đế, chỉ sợ Thần Đế đều không có loại năng lực này a.”

Một bên Lý Tu Trúc, Tiền Vương Tôn mấy người cũng là một mặt kinh nghi bất định nhìn xem cái này giật mình sợ  tràng diện.

Tam Muội đám người trong lòng nhịn không được dâng lên từng tầng từng tầng chấn kinh: “Chu Bạch liền mặt đều không có lộ...... Trong lúc nói cười vậy mà liền trong nháy mắt bị thương nặng tiên chính là thần cấp cường giả, loại này kinh khủng uy năng. Hắn đã mạnh tới bậc năy sao. Đây chẳng lẽ là hắn tại thiên ma bên kia lấy được lực lượng?”

Annie rung động trong lòng: “Vẻn vẹn thì thầm, vậy mà liền nhường hai tên tiên cường giả thần cấp tinh thần gần như sụp đổ. Nếu như hắn thật  giáng lâm, lại sẽ là cỡ nào uy thế?”

Người chưa đến, Chu Bạch  uy thế cũng đã sợ hãi toàn trường, làm cho cả chiến trường vì hắn mà đứng im, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ, trong không khí chỉ vang lên Cô Lam cùng Chúc Yếm tiếng kêu thê thảm.......

Tê! Christina hít vào một ngụm khí lạnh: “Viễn trình trang bức, kinh khủng như vậy.”

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, nhìn xem trên chiến trường một cái cá nhân hoặc là hoảng sợ, hoặc là biểu tình khiếp sợ: “Ghê gớm a, Chu Bạch ngươi bây giờ ghê gớm a, hai câu nói liền trấn trụ toàn trường.”

Chu Bạch mỉm cười nói ra: “Mưu lợi mà thôi, với lại cái này mới là bắt đầu mà thôi.” Hắn nhìn về phía chiến trường phương hướng, thì thào nói ra: “Mục tiêu chân chính lúc này mới muốn lên tới.”

(Tấu chương xong).