Chương 748:: Cướp đoạt 

Chương 748:: Cướp đoạt 

Bên trong chiến trường, Hồ Yêu Cô Lam đã triệt để hiển lộ ra chính mình  yêu ma chân thân, chín cái to lớn  cái đuôi phóng lên tận trời, mao nhung nhung cái đuôi vừa to vừa dài, tựa như muốn che khuất bầu trời bình thường.

Mà bản thân nàng cũng thay đổi thành một cái thuần bạch sắc  to lớn hồ ly, trên thân tràn đầy các loại màu đỏ  phù văn hiển lộ ra.

Lấy yêu ma huyết mạch lực lượng tới áp chế nhiễu sóng, khiến cho Cô Lam giờ phút này còn không có triệt để nhiễu sóng, không có lâm vào hoàn toàn điên cuồng, như cũ bảo lưu lấy trình độ nhất định lý trí.

Nhưng nàng nhìn về phía Chu Dã phía sau  cái kia một đoàn hư vô đã là một mặt chấn sợ, Chu Bạch trong mắt của nàng đơn giản thành ác ma bên trong ác ma. Loại này một câu liền để nàng ngã vào nhiễu sóng  uy năng, thật sự là hù đến nàng.

Nàng cảm giác mình coi như vận dụng yêu ma chân thân, nhiễu sóng  lực lượng như cũ tại trong cơ thể của nàng không ngừng sôi trào, từng chút từng chút đưa nàng hướng phía cái kia không thể nghịch chuyển phương hướng thôi động.

“Không phải nói không nghe lời hắn nói là được rồi sao? Không phải nói không tin tưởng lời hắn nói là được rồi sao?”

“Vì cái gì...... Vì sao lại biến thành dạng này?”

Một bên khác đã lâm vào “hoảng sợ” trạng thái Chúc Yếm mặc dù không có Cô Lam thảm như vậy, nhưng cũng là tâm tình hỏng bét đến cực điểm.

“Ai, nhân yêu đại chiến đánh lâu như vậy, thảm liệt như vậy, lão tử đều một đường chèo thuyền qua đây  hôm nay vậy mà lật thuyền trong mương.”

Chúc Yếm vận chuyển chính mình yêu ma huyết mạch lực lượng, áp chế tâm hồn  xao động, cùng cái kia cỗ nhiễu sóng chi lực  sôi trào. Hắn tình huống không có Cô Lam nghiêm trọng như vậy, ngược lại là còn không cần biến hóa chân thân tới áp chế nhiễu sóng.

Nhưng coi như thế, Chúc Yếm trong lòng cũng đã tràn đầy thoái ý .

Dù sao Chu Bạch bên này liền đầu đều không lộ, không biết cách bao nhiêu khoảng cách xa liền đem bọn hắn cho thu thập, thế thì còn đánh như thế nào?

Thậm chí bọn hắn liền làm sao phản kích đều không nghĩ ra được, coi như đánh chết Chu Dã lại có thể thế nào? Nhân gia Chu Bạch cũng sẽ không thiếu khối thịt, mà bọn hắn bên này thế nhưng là đang liều mạng a.

Chúc Yếm ghét nhất sự tình liền là liều mạng, đặc biệt là vì người khác liều mạng.

Từ khi trải qua nhân yêu sau đại chiến, hắn liền càng thêm chán ghét liều mạng chuyện này. Hắn tại nhân yêu đại chiến bên trong gặp quá nhiều quá nhiều liều mạng người, mười ngàn trong đó nhiều nhất liền một cái sống tiếp được, phần lớn người vì các loại loạn thất bát tao  sự tình liền sớm vật tế mình sinh mệnh.

Hắn chẳng những không có cảm động, ngược lại cảm thấy ngu xuẩn, cho rằng cái này trên thế giới không có chuyện gì đáng giá liều lên tính mệnh.

Cái gọi là còn nhiều thời gian, làm yêu ma  hắn có thật dài  tuổi thọ, thắng thua căn bản không quan trọng, chỉ cần có thể sống sót, hắn luôn có xì tố  một ngày.

Nhưng ngay tại Cô Lam cùng Chúc Yếm đều bắt đầu sinh thoái ý thời điểm, bầu trời trong lúc đó một tối, một bóng người xuất hiện tại giữa không trung, cơ hồ là xuất hiện đồng thời, mãnh liệt uy thế đã phô thiên cái địa  vọt tới, trong không khí quang mang tựa hồ cũng bởi vì hắn  tồn tại mà trở nên ảm đạm xuống.

Tựa như là thương khung sụp đổ, thiên băng địa liệt, cái kia từ trên trời giáng xuống  thân ảnh mang theo đầy trời gió lớn ào ạt mà đến, lại cho đám người một loại phân mưa phiêu diêu, cảm giác thân bất do kỷ.

Cô Lam, Chúc Yếm, Vạn Tinh Chân Quân nhìn người tới, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Vạn Tinh Chân Quân có chút xấu hổ nhìn xem người kia nói: “Thiên Quân...... Chúng ta......”

Người tới dĩ nhiên là vốn hẳn nên cùng Kiều Kiều giằng co  Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo.

Nguyên lai bản thể của hắn mặc dù tại cùng Kiều Kiều ở trong giấc mộng giằng co, lại là lưu lại một đạo phân thân ở bên ngoài khống chế toàn cục.

Giờ phút này mắt thấy thế cục ra ngoài ý định, Lý Chính Đạo chủ động hạ tràng, lại là dự định tự mình xuất thủ.

Nhìn xem trên bầu trời  đạo nhân ảnh kia, Tiền Vương Tôn bọn người cảm giác mình tựa như là điều khiển lấy một chiếc thuyền con, du đãng tại như bạo phong vũ  trên biển lớn, Nguyên Thần, nhục thân vậy mà đều có  một loại không kềm chế được  cảm giác.

Lý Tu Trúc nắm thật chặt trong tay Hóa Huyết Thần Đao, thấp giọng nói ra: “Là Lý Chính Đạo...... Xem ra hắn một mực không tách ra cùng phía ngoài liên hệ.”

Annie: “Đây chính là Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo sao? Bốn trăm năm trước, trấn áp Thương Long, cưỡi rồng thăng thiên  vị cuối cùng phi thăng Chính Thần.”

Tam Muội: “Ngắn ngủi bốn trăm năm ở giữa liền vượt qua  tất cả Thiên Bộ Chính Thần, trở thành Thiên Bộ Thiên Quân.”

Người có tên cây có bóng, làm sử thượng một tên sau cùng phi thăng  Chính Thần, Lý Chính Đạo  danh khí nhưng xa so với cái khác Chính Thần tới lớn, đặc biệt là hắn trấn áp thái cổ Thương Long  sự tích, còn có các loại thực lực cường hãn, kinh tài tuyệt diễm, tại 400 trong năm vượt qua đông đảo Chính Thần, đăng lâm Thiên Quân chi vị, tức thì bị rất nhiều tu sĩ chỗ biết rõ,

Giờ phút này vẻn vẹn xuất hiện tại hiện trường, liền dẫn cho đám người nặng nề vô cùng  áp lực, để bọn hắn có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ, tựa hồ hơi chút động tác, liền sẽ nghênh đón đối phương cuồng phong bạo vũ đả kích.

Bất quá trên bầu trời  Lý Chính Đạo đảo qua Lý Tu Trúc bọn người về sau, lại là không nói gì thêm, mà là đem ánh mắt nhìn chăm chú hướng về phía Chu Dã cùng Chu Dã sau lưng hư không khe hở.

Sau một khắc, trên bầu trời vang lên một giọng nói, thanh âm kia công chính bình thản, tựa như là thượng thương giáng xuống ý chỉ, giữa thiên địa đã dẫn phát cộng minh, để cho người ta dâng lên một loại khó mà kháng cự, khó mà ngăn cản cảm giác.

“Chu Dã, ngươi muốn phản loạn Thiên Đình sao?”

Nguyên bản bị Chu Bạch gieo vô số tiểu trùng thân thuộc, trí tuệ cũng một mực bị khống chế lấy  Chu Dã đột nhiên rung động kịch liệt  trên mặt hiện lên một tia mãnh liệt vẻ giãy dụa, trên mặt sợ hãi nhìn về phía trên bầu trời  Lý Chính Đạo.

“Ta...... Ta......”

Từng nét bùa chú bỗng nhiên từ Chu Dã  cái trán nổi lên, lít nha lít nhít  phù văn tổ hợp lại với nhau, lóe ra quỷ dị  hồng quang, không ngừng tác dụng tại Chu Dã  ý thức bên trên.

Thấy cảnh này  Cô Lam, Chúc Yếm đám người trong lòng đều tuôn ra một tia thỏ tử hồ bi chi sắc, đây là Hạo Nhiên Thiên Quân tại trong thức hải của bọn họ trồng hạ phù văn, vì chính là có thể tùy thời tùy chỗ thao túng bọn hắn, đem bọn hắn  sinh tử nắm trong tay.......

Hư không vương tọa bên trong lập tức truyền đến cảnh báo.

“Chủ kí sinh  ý thức lọt vào không biết trùng kích......”

“Thần kinh kết cấu tổn thương nghiêm trọng......”

“Đại não tín hiệu bị cắt đứt......”

“Hai mươi sáu giây sau chủ kí sinh làm mất đi khống chế...... 24, 23, 22......”

Christina vội la lên: “Làm sao bây giờ làm sao bây giờ? Cái này công cụ heo muốn bị hắn đoạt lại đi!”

Isha bắt chước Chu Bạch dáng vẻ, một mặt trí tuệ vững vàng nói: “Không nên hoảng hốt Christina  hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta.”

Christina nhào tới liền là vuốt mèo một trận loạn nện: “Ai hỏi ngươi !”

Chu Bạch liếc mắt, nhìn xem chiến trường  hình tượng nói ra: “Vậy mà sớm bày ra khống chế. Bất quá con này heo hiện tại là ta heo, cho dù tới lượt không đến ngươi tới giết.”

“Cho ta ăn hắn.”......

Ngay tại Lý Chính Đạo phát động Chu Dã Thức Hải bên trong phù văn sau, Chu Bạch  thanh âm đột nhiên từ Chu Dã trên thân truyền đến.

“Làm càn.”

Trong chiến trường, nương theo lấy Chu Bạch một tiếng này quát khẽ, Chu Dã bỗng nhiên bộc phát ra một trận như tê tâm liệt phế  tiếng kêu thảm thiết.

Đó là thân thể của hắn trên dưới, từ trong tới ngoài  máy móc thân thuộc tại đồng thời bắt đầu tiếp quản thân thể của hắn.

Sớm tại Chu Bạch đem những này bắt nguồn từ Thiên Ma  máy móc thân thuộc rót vào thân thể của hắn lúc, liền đã phá hủy thân thể của hắn  từng cái bộ vị mấu chốt, đồng thời từ máy móc thân thuộc thay vào đó.

(Tấu chương xong).