Chương 749:: Vân trang bức 

Chương 749:: Vân trang bức 

Chu Dã trong cơ thể tiểu trùng bộ dáng máy móc thân thuộc, chẳng những có thể tùy theo biến hóa nhục thể mà tiếp tục tồn tại, thậm chí còn có thể cắt đứt đầu óc của hắn, thần kinh, các loại kích thích tố  khống chế, trực tiếp từ máy móc thân thuộc đến thao túng nhục thể của hắn.

Giờ này khắc này, Lý Chính Đạo phát động gieo xuống  Phù Văn khống chế Chu Dã  ý thức cùng đại não, nhưng Chu Bạch lại trực tiếp tiếp quản  Chu Dã  nhục thân.

Kết quả chính là Chu Dã kêu thảm một tiếng về sau, nhục thân bị máy móc thân thuộc triệt để tiếp quản.

Mặc dù ý thức của hắn muốn phản kháng, nhưng là nhục thân căn bản vốn không để ý tới ý thức.

Tựa như là lúc trước  Tiểu Bội bị cải tạo về sau, Thiên Ma tùy ý  khống chế thân thể của nàng một dạng.

Đây cũng là Thiên Ma vì tuyển nhận trong nhân loại gian cũng nghiên cứu đã lâu kỹ thuật.

Chỉ thấy Chu Dã thất khiếu chảy máu, lại ha ha cuồng tiếu mà nhìn xem Lý Chính Đạo: “Sâu kiến đồng dạng tồn tại, lại như thế nào cùng hắn  vĩ đại có thể so sánh được?”

“Lý Chính Đạo, ngươi tại chính thức  hắc ám cùng tuyệt vọng trước mặt, cũng bất quá là hạt bụi nhỏ mà thôi, ta đã quá chú tâm thuộc về cái kia vĩ đại tồn tại, ngươi vĩnh viễn không cách nào lại chưởng khống ta......”

Lý Chính Đạo Trí Tuệ -2

Vạn Tinh Chân Quân trí tuệ -8

Cô Lam trí tuệ -11

Chúc Yếm trí tuệ -10

Thấy cảnh này, Cô Lam, Chúc Yếm, Vạn Tinh Chân Quân tất cả đều mặt lộ vẻ kinh dị, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Hạo Nhiên Thiên Quân phát động Phù Văn, khống chế Chu Dã  ý thức về sau, Chu Bạch vậy mà lại không biết dùng cái gì thủ đoạn cho đoạt trở về, xem ra còn nắm giữ Chu Dã  toàn thân tâm.

Đây quả thực là hai cái đại thần tại cướp đoạt Chu Dã  quyền khống chế a.

“Ân?” Hạo Nhiên Chân Quân thấy cảnh này, lông mày hơi nhíu, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn Chu Dã  tình huống: “Có chút ý tứ, đến đây đi.”

Liền nhìn thấy hắn trực tiếp một chưởng vỗ ra, Nguyên Thần Lực hóa thành một cái cự chưởng, đã hướng phía Chu Dã cuốn tới.

Cự chưởng ép xuống  đồng thời, đầy trời phong vân hội tụ, nương theo lấy cuồng phong, mây mù không ngừng bổ sung tiến đến, cự chưởng trong chớp mắt đã bành trướng đến  hơn vạn mét vuông lớn nhỏ, tựa như trời sập một dạng.......

Christina nhìn xem một màn này, cả giận: “Cái này Hạo Nhiên Chân Quân tốt trang bức a, tiếp tục như vậy nữa chúng ta muốn bị hắn so xuống.”

Isha nhắm mắt lại, hai tay ôm ngực, một mặt bình tĩnh nói: “Không cần sinh khí Christina, trong chiến đấu ai trước tức hổn hển, ai liền thua một nửa  đó là bại tướng a.”

Christina tức giận vỗ móng vuốt: “Ngươi im miệng!”

Chu Bạch nhếch miệng: “Gia hỏa này là đang thử thăm dò, nhưng ta làm sao có thể nhường hắn thăm dò đi ra thực lực chân chính của ta, liều chết cũng muốn chống đỡ.”

Thấy cảnh này  Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, Phi Kiếm bay lên, đầy trời tinh quang lấp lóe, chín ngàn điểm  Nguyên Thần Lực ầm vang bộc phát, liên tiếp bốn kiếm Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt oanh kích  ra ngoài.

Lấy 9000 điểm Nguyên Thần Lực chỗ thúc đẩy Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, hoàn toàn đạt đến Chu Bạch tu luyện đến nay  lực phá hoại đỉnh phong, một kiếm này phía dưới, liền xem như chín cảnh áo giáp cũng tuyệt không có khả năng lông tóc không thương.

Mà bây giờ không phải một kiếm, mà là liên tiếp bốn kiếm Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, cái này bốn kiếm mang tới ô nhiễm độ Chu Bạch tiếp nhận  một bộ phận, còn lại còn cần truyền thâu cho Huyền Nữ đến tiếp nhận.

Còn tốt vừa mới Chu Bạch cùng Huyền Nữ  ô nhiễm độ đều dùng đến công kích Cô Lam cùng chúc chán ghét, lúc này mới có thể tiếp nhận xuống tới.

Có thể nói 9000 điểm Nguyên Thần Lực thúc đẩy Tinh Hà băng diệt, vẫn là liên tiếp bốn kiếm, hoàn toàn đã vượt qua  Chu Bạch bản thân ngạnh thực lực có khả năng phát huy  giới hạn.

Mà mang tới lực phá hoại cũng vượt xa khỏi  phàm nhân giới hạn, miễn cưỡng đạt đến tiên thần cấp bậc.

Thi triển ra cái này liên tiếp bốn kiếm, Chu Bạch cảm nhận được trong đầu phi tốc tăng vọt lại phi tốc trượt  ô nhiễm độ, cũng là sắc mặt hơi hơi trắng lên, nguyên thần bên trong truyền đến một tia phỏng.

Nhưng nhìn trong chiến trường  hình tượng, Chu Bạch biến sắc, thật sâu thở ra một hơi đến, phi kiếm trong tay kêu khẽ, sau một khắc lại là liên tiếp năm kiếm Tinh Hà băng diệt chém ra.

Cả thanh Phi Kiếm đều kịch liệt rung động, tựa hồ đến  giới hạn một dạng.

Chu Bạch  thức hải cũng là một mảnh nóng hổi, hoàn toàn siêu phụ tải vận chuyển.

Mà nhìn xem chiến trường bên kia, tại hắn như thế siêu phụ tải vận chuyển, lập tức tăng mạnh  mấy trăm  ô nhiễm độ về sau, cuối cùng là chặn lại Hạo Nhiên Thiên Quân  một chưởng kia.

Chu Bạch thở dài một hơi: “Đây chính là Thiên Quân  thực lực a...... Hô, ngạnh thực lực vẫn là so với ta mạnh hơn quá nhiều, bất quá không thể để cho bọn hắn minh bạch điểm này, vẫn là thiếu cùng bọn hắn liều mạng.”

Cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt  ô nhiễm độ, mà chính mình cùng Huyền Nữ đều đạt đến giới hạn, Chu Bạch chỉ có thể lần nữa phát động Ngu Tai, đem chuyển cho người khác.

Mà ngoại trừ ô nhiễm độ bên ngoài, Chu Bạch có thể cảm giác được nguyên thần của mình, Phi Kiếm trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể lại thi triển Tinh Hà băng diệt  không phải vượt qua giới hạn  lạm dụng, sợ rằng sẽ gặp khó khôi phục  tổn thương.......

Nhìn qua từ trên trời giáng xuống  cự chưởng, Chu Dã hai tay mở ra, tựa như vây quanh bầu trời, trên mặt không nhìn thấy chút nào hoảng sợ.

Mà Chu Bạch Phong nhẹ vân đạm  thanh âm cũng từ trên người hắn truyền đến:

“Lý Chính Đạo, ngươi cũng tới tiếp ta một kiếm đi.”

Trên chiến trường, liền nhìn thấy chói mắt  ánh sáng từ Chu Dã  phía sau bay lên, tựa như là trên mặt đất có một vầng mặt trời thăng lên, kinh người nhiệt độ cao, phóng xạ, sóng xung kích trong phút chốc bạo phát ra, ánh sáng chói mắt dây đủ để trong nháy mắt chọc mù một người con mắt.

Đại địa vỡ vụn, từng tòa nhà lầu xoay tròn, hòa tan, vẻn vẹn là dư âm tựa hồ liền muốn đem phương viên mấy vạn mét hóa thành phế tích.

Làm bốn kiếm Tinh Hà băng diệt  lực lượng cùng từ trên trời giáng xuống  cự chưởng ầm vang va nứt ở cùng nhau, bạo tạc  trung tâm đều sinh thành vô cùng vô tận  sóng xung kích, lấy mỗi giây vài trăm mét  tốc độ hướng phía bốn phương tám hướng quét đi qua.

Nhưng bốn kiếm  lực lượng rất nhanh liền bị cự chưởng nghiền ép, tựa hồ muốn bị triệt để đập tan.

Bất quá sau một khắc, Chu Bạch Gia  cái kia năm kiếm đã chém đi ra.

Trên chiến trường liền nhìn thấy Chu Dã sau lưng tuôn ra hào quang càng thêm bành trướng, song phương lực lượng rất nhanh lẫn nhau ma diệt, triệt tiêu, lưu lại một phiến tường đổ ngói vỡ.

Đại địa vỡ vụn, lõm xuống, từng tòa trống không  nhà cao tầng bị chấn thành phấn vụn, ầm vang sụp đổ.

Nếu như không phải là bởi vì nơi này quá mức tới gần cấm địa, không có bóng người lời nói, nếu như không phải là bởi vì song phương lực lượng tương đối ngưng tụ, còn triệt tiêu lẫn nhau hơn phân nửa lời nói, chỉ sợ dưới một kích này sẽ chết thương mấy vạn người thậm chí mấy trăm ngàn người.

Mà bị đối phương ngăn lại chính mình một chiêu  Hạo Nhiên Thiên Quân sắc mặt có chút biến hóa: “Tiên chính là thần cấp lực phá hoại...... Cái này Chu Bạch thực lực tăng lên tốc độ thật nhanh.”

Hắn rõ ràng nhớ kỹ Hạng Thiên Địch  trong báo cáo, Chu Bạch  ngạnh thực lực hẳn là còn không có đạt tới tiên thần cấp bậc.

Một bên khác  Cô Lam, Chúc Yếm cũng là thần sắc hơi kinh, chỉ là tiên chính là thần cấp lực phá hoại đương nhiên không tính là gì, nhưng là đối phương thế nhưng là bản thân đều không tại bên này, cách không biết bao nhiêu Viễn  lực lượng phát chiêu .

Chúc Yếm: “Trên lý luận mà nói, cự ly xa  cách không phát chiêu, tất nhiên sẽ có lực lượng này  hao tổn, càng xa hao tổn càng lớn.”

“Nhưng bây giờ Chu Bạch cách không phát chiêu, lại tại hời hợt kia  bộ dáng dưới, còn có thể đạt tới uy lực như thế.”

Trong lòng của bọn hắn không nhịn được nghĩ đến điểm này, vậy nếu như Chu Bạch chân thân ở đây, lại sẽ đạt tới dạng gì lực phá hoại?

Bất quá cũng may đối phương chân thân rõ ràng không tại bên này, như vậy lời nói, Hạo Nhiên Thiên Quân chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, vậy liền không có gì nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, bọn hắn nhịn không được thoáng may mắn dưới.

Cũng không phải là bọn hắn cảm thấy Chu Bạch tự mình giáng lâm lời nói, liền có thể chiến thắng Hạo Nhiên Thiên Quân.

Dù sao Hạo Nhiên Thiên Quân chính là Thiên Bộ Thiên Quân, đạo hóa độ đã đến gần vô hạn 140% một thân tu vi thâm bất khả trắc, xa xa không phải phổ thông Chính Thần có thể so sánh so sánh  trong tay còn nắm giữ các loại cường đại đạo thuật, pháp bảo.

Tại Chúc Yếm bọn người xem ra, Chu Bạch  năng lực thực sự quá quỷ dị kinh khủng, nếu là hắn chân thân hàng lâm xuống cùng Hạo Nhiên Thiên Quân một trận chiến, chỉ sợ tác động đến rất rộng.

(Tấu chương xong).