Chương 750:: Vặn vẹo giáng lâm 

Chương 750:: Vặn vẹo giáng lâm 

Chúc Yếm thầm nghĩ trong lòng: “Hạo Nhiên Thiên Quân cuối cùng có thể chiến thắng Chu Bạch, nhưng bọn hắn tại hai cái này đại thần  trong chiến đấu bị tác động đến một cái, chỉ sợ đều muốn ngược lại cái hỏng bét.”

Dù sao cách thật xa rống một cuống họng liền để bọn hắn đều nhanh muốn nhiễu sóng  có trời mới biết chân thân giáng lâm về sau  Chu Bạch sẽ bộc phát ra cỡ nào  vĩ lực.

Trong bất tri bất giác, Chu Bạch tại trong lòng của bọn hắn vậy mà thành cùng Hạo Nhiên Thiên Quân một cấp bậc cường đại tồn tại .

Cùng này đồng thời, Chu Dã trên người sùng bái thân thuộc đã mô phỏng lấy thanh âm của hắn hô: “Lý Chính Đạo, ngươi cho rằng chính mình có thể bảo vệ bọn hắn? Ngươi là ai đều không bảo vệ được, có tội người chắc chắn lọt vào hắn  ban ân.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Cửu Vĩ Yêu Hồ một tiếng hét thảm, đã bị liên trảm chín kiếm  Chu Bạch dùng Ngu Tai rót vào mấy trăm điểm  ô nhiễm độ.

Lần này, liền xem như trong cơ thể nàng  yêu ma huyết mạch cũng vô pháp trấn áp nhiễu sóng, toàn bộ hồ ly nhanh chóng bành trướng, hai cây vặn vẹo  xúc tu từ hồ ly  trong mắt dài đi ra.

Thấy cảnh này Chúc Yếm cùng Vạn Tinh Chân Quân một mặt hoảng sợ, phi tốc lui về phía sau.

Lý Chính Đạo trông thấy cái này nhiễu sóng  đồng bạn, mày nhăn lại, lại là một chưởng đánh ra, đánh nát Nhiễu Sóng Thể hồ ly  tất cả xương cốt, tiếp lấy ngẩng đầu một quyển, đã đem Cô Lam biến thành Nhiễu Sóng Thể đưa vào  chính mình La Thiên Đạo Thuật chế tạo  La Thiên Giới bên trong, thấy Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm một trận kinh hãi.

“Lại tới! Lại là cái dạng này.”

“Đột nhiên liền nhiễu sóng  năng lực này quả thực là so quẻ còn không nói đạo lý.”......

Christina  vui vẻ: “Ha ha, bọn hắn nhìn qua giật nảy mình.”

Sau một khắc nàng lại lo lắng : “Thế nhưng là tiếp xuống làm sao bây giờ? Cái kia Lý Chính Đạo thật mạnh, chỉ là dựa vào cái này công cụ heo lời nói, coi như sợ hãi của ngươi thân thuộc, sùng bái thân thuộc có thể không tổn hao gì truyền lại lực lượng của ngươi cùng ngươi thì thầm, cũng rất không có khả năng đánh thắng nàng a.”

Chu Bạch vuốt vuốt xuất liên tục chín kiếm về sau nóng rực mi tâm, chậm rãi nói ra: “Huyền Nữ bên kia cũng đã nhanh đến mức tay, còn lại liền nhìn ta bên này có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, kéo càng lâu, bên kia chuẩn bị càng sung túc.”......

Nhìn thấy Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm thất kinh  bộ dáng, Chu Dã ha ha cuồng tiếu lên, nhìn xem trên bầu trời  đám người, trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng: “Một đám tên ngu xuẩn, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi rất an toàn sao?”

“Các ngươi cho là trốn ở chỗ này, liền có thể tránh cho cái kia vĩ đại tồn tại nhìn chăm chú sao?”

“Lý Chính Đạo không bảo vệ được các ngươi......”

“Các ngươi đã bị hắn thấy được, các ngươi trốn không thoát  các ngươi trốn không thoát ......”

Nương theo lấy Chu Dã cái kia làm người sợ hãi  cuồng ngôn, từng đợt  thì thầm âm thanh không ngừng từ Chu Dã  trong cơ thể truyền đến, tầng kia tầng điệt điệt  thanh âm chen ở cùng nhau, thật giống như có thành tựu trên vạn người đợi tại Chu Dã  trong cơ thể một dạng.

Bọn hắn cùng nhau hô hoán cùng một cái danh tự, phát động  Điên Tai.

“Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Nương theo lấy cái này từng trận  kêu gọi, hư không  lực lượng lấy Chu Dã  thân thể làm trung tâm, bắt đầu ăn mòn thế giới vật chất, từng đạo kỳ kỳ quái quái  cái bóng từ trên mặt đất hiện lên đi ra.

Chu Dã một mặt cuồng nhiệt  hô: “Hắn tới! Vĩ đại tồn tại sắp giáng lâm! Cảm thụ chân chính hoảng sợ đi! Nguyện các ngươi những này lý trí  nô lệ tại nhìn thấy cái kia nghe rợn cả người chân tướng sau, như cũ có thể được đến ban ân!”

Mắt thấy hư không  lực lượng càng ngày càng tràn đầy, từng cái  cái bóng đều dần dần nổi lên Chu Bạch  bộ dáng, tựa như muốn đánh phá hư khoảng trống cùng vật chất  giới hạn, giáng lâm đến cái này Đông Hoa Thành bên trong.

Mà Chu Dã vậy mà cũng biến thành càng lúc càng giống Chu Bạch, bất luận hình dạng, thần thái, khí chất, vậy mà đều đang không ngừng hướng Chu Bạch chuyển hóa.

Đây là Điên Đồ  lực lượng!

Chúc Yếm nhìn xem một màn này, sắc mặt cuồng biến nói: “Chu Bạch lại muốn thông qua hư không tới? Hắn chuẩn bị lấy Chu Dã  thân thể làm vật trung gian giáng lâm?”

Vạn Tinh Chân Quân bất khả tư nghị nhìn xem Chu Dã bên người tình huống, cái kia điên cuồng tăng trưởng hư không lực lượng, nhường Chu Dã nhìn qua giống như là biến thành một cái vặn vẹo chi nguyên một dạng, cả vùng không gian đều tại bị hư không  lực lượng ăn mòn.

Vạn Tinh Chân Quân: “Chu Bạch...... Hắn vậy mà muốn thông qua hư không giáng lâm đến nơi đây?”

Chúc Yếm: “Hắn còn chưa tới liền đã dẫn phát nghiêm trọng như vậy  vặn vẹo hiện tượng, chân thân đến  về sau còn cao đến đâu??!”

Chúc Yếm cùng Vạn Tinh Chân Quân tất cả đều ngưng thần cảnh giới cái này một màn này, nhưng trong lòng thì hoảng đến không được. Cùng loại này động một chút lại để cho người ta nhiễu sóng  đối thủ chiến đấu, thật sự là để bọn hắn sợ hãi trong lòng, luôn cảm thấy đánh như thế nào đều thua lỗ, căn bản đề không nổi chiến ý.

Lý Chính Đạo lại là một mặt bình tĩnh, tay bấm đạo quyết, thình lình bắt đầu bố trí xuống phù văn cùng trận pháp, chuẩn bị dùng để đối phó Chu Bạch.

Chúc Yếm thầm nghĩ trong lòng: “Liền không thể sớm ngăn cản Chu Bạch  nghi thức sao?”

Mà hắn nhìn về phía một bên Lý Chính Đạo, đối phương rõ ràng không có ý định ngăn cản, ngược lại muốn ôm cây đợi thỏ, chờ lấy Chu Bạch tới, cái này có thể để hắn cảm giác quá làm khó.

Chúc Yếm trong lòng phán đoán nói: “Cũng là...... Nếu như Chu Bạch giáng lâm trước đó liền ngăn cản, đây chẳng phải là để cho người ta cho là Thiên Quân sợ Chu Bạch giáng lâm?”

“Với lại lấy Chu Bạch hiện tại biểu hiện ra thủ đoạn, chỉ sợ đã thật sâu đưa tới Thiên Quân  hứng thú, phi thường muốn đem Chu Bạch bắt về nghiên cứu, kia liền càng không có khả năng ngăn cản Chu Bạch giáng lâm .”......

Christina hiếu kỳ nói: “Chu Bạch, ngươi đây là Điên Tai giả mạo giáng lâm a, ngươi không qua được a?”

Chu Bạch cười cười, thản nhiên nói: “Đương nhiên không qua được, dọa một chút bọn hắn, thuận tiện kéo dài kéo dài thời gian mà thôi. Đương nhiên cũng là tìm xem cơ hội, nhìn xem có thể hay không lại cho một cái hung ác .”......

Mà đổi thành một bên, Chu Dã quanh thân  hư không năng lượng càng ngày càng cuồng bạo, mơ mơ hồ hồ bóng người trở nên càng ngày càng rõ ràng, thậm chí đang không ngừng đột phá giới hạn, muốn giãy dụa lấy đi vào thế giới vật chất, thậm chí có cục đá vụn, cốt thép, xi măng đều tại không ngừng biến thành Chu Bạch  bộ dáng.

Nhìn xem một màn quỷ dị này màn, lòng của mọi người bên trong kiêng kị càng sâu.

Ngay tại lúc này, Lý Chính Đạo đột nhiên mày nhăn lại, trong lòng giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía Kiều Kiều chỗ  phương vị.

Hắn đi vào Đông Hoa Thành  lớn nhất mục đích, thủy chung đều là Kiều Kiều, bất luận Chu Bạch vẫn là Lý Tu Trúc, cũng không sánh nổi Kiều Kiều với hắn mà nói trọng yếu.

“Kiều Kiều can hệ trọng đại, không chỉ là nàng lực lượng bản thân, còn có ngũ đại thần thông, còn có ngày mai kế hoạch bí mật, tất cả đều ở trên người nàng.”

Mà bây giờ, lưu tại Kiều Kiều bên kia phân thân truyền đến tin tức, bên kia xuất hiện ý hắn không nghĩ tới biến hóa, thậm chí chỉ dựa vào phân thân đã không cách nào ngăn cản.

“Chẳng lẽ trước đó đem ta dẫn tới nơi này chủ trì đại cục, là điệu hổ ly sơn?”

Nghĩ đến đây cái khả năng, Lý Chính Đạo không có chút nào trì hoãn, nhìn xem cấm địa phương hướng nói ra: “Ta muốn đi Kiều Kiều bên kia, các ngươi lưu tại nơi này...... Hết sức ngăn cản Chu Bạch giáng lâm, sau đó chặn đánh Lý Tu Trúc bọn hắn. Nếu như không được, vậy liền tận lực bảo toàn chính mình, chờ ta trở lại.”

Chuyện cho tới bây giờ, tại Lý Chính Đạo trong lòng, vẫn là Kiều Kiều bên kia trọng yếu hơn, so sánh cùng nhau  Chu Bạch, Lý Tu Trúc bên này đều có thể từ bỏ.

Nói xong, Lý Chính Đạo liền thân hình lóe lên, tiêu thất vô tung, lưu lại hai mặt nhìn nhau  Vạn Tinh Chân Quân hai người.

Vạn Tinh Chân Quân biết bây giờ nghĩ không chăm chú chiến đấu cũng không được, truyền âm nói ra: “Nhất định phải ngăn cản Chu Bạch, không phải hắn chân thân giáng lâm, Thiên Quân lại không tại, vậy chúng ta đều phải xong đời!”

Chúc Yếm: “Phiên Thiên Giáo người làm sao xử lý?”

Vạn Tinh Chân Quân: “Ngươi lên trước, ta nhìn bọn hắn chằm chằm. Không được chúng ta liền rút lui......”

Chúc Yếm nghe kém chút không nhịn được nghĩ mắng chửi người, thật nghĩ nói chúng ta cũng đừng như vậy sự tình, trực tiếp đem quá trình kéo đến “rút lui” cái này trình tự đi.

Phiên Thiên Giáo bên kia, Annie bất khả tư nghị nói: “Chu Bạch gia hỏa này...... Vẻn vẹn giáng lâm trước đó chỉ làm thành nghiêm trọng như vậy  vặn vẹo hiện tượng, hắn đến cùng biến thành thứ gì?”

Tam Muội truyền âm nói: “Chúng ta bây giờ làm thế nào?”

Lý Tu Trúc trầm ngâm một chút, nhìn về phía cấm địa phương hướng nói ra: “Trực tiếp đi tìm Kiều Kiều.”

Hết thảy tựa hồ lại về tới Lý Tu Trúc ban sơ kế hoạch quỹ đạo, đám người bọn họ thân hình thoát ra, đã hướng phía Kiều Kiều chỗ  cấm địa chạy tới.

Mà thấy cảnh này  Vạn Tinh Chân Quân âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng không để ý Phiên Thiên Giáo bọn người, mà là đem lực chú ý tập trung đến Chu Dã trên thân.

Vạn Tinh Chân Quân hô: “Bên trên! Tuyệt đối không thể để cho Chu Bạch chân chính giáng lâm!”

Chúc Yếm còn có Vạn Tinh Chân Quân cùng nhau xông về Chu Dã, nhưng đều là cách thật xa, chỉ là xa xa thi triển võ công đạo thuật, muốn chém giết Chu Dã, ngăn cản Chu Bạch giáng lâm.

Điên Tai tác dụng phía dưới, Chu Dã  chu vi tất cả đều là nghiêm trọng vặn vẹo hiện tượng, hai người đều sợ hãi bị Chu Bạch làm nhiễu sóng  căn bản vốn không dám cách quá gần.

Nhưng đối mặt với đối phương  công kích, Chu Dã phía sau mở ra từng đạo lít nha lít nhít  hư không khe hở, đó là mấy chục cái Chu Dã trong cơ thể  hoảng sợ thân thuộc đồng thời phát động  nghi quỹ, cầu nguyện Chu Bạch lực lượng  giáng lâm.

Tại Điên Đồ  lực lượng phía dưới, Chu Dã lộ ra cùng Chu Bạch một dạng  tiếu dung, nhìn xem Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm nói ra: “Các ngươi chuẩn bị kỹ càng chạy trốn sao?”

Trong lòng hai người bỗng nhiên trầm xuống, Chu Bạch cuối cùng vẫn là giáng lâm ?

Sưu! Hai người thân hình lóe lên, đã trực tiếp xa xa bỏ chạy, một tơ một hào chiến đấu dục vọng đều không có.

——

(Tấu chương xong).