Chương 751:: Thuyết phục cùng kịch đấu 

Chương 751:: Thuyết phục cùng kịch đấu 

Nhìn xem đào tẩu  hai người, Chu Bạch cũng không có lại truy, hiện tại trọng yếu nhất  vẫn là Kiều Kiều bên kia.

Với lại hắn vừa mới liên tiếp thi triển chín kiếm Tinh Hà băng diệt, ô nhiễm độ lại toàn bộ dùng để truyền thâu cho Cô Lam, xem như triệt để phế bỏ con này hồ yêu.

Hiện tại muốn đối phó Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm lời nói, thật là có ăn chút gì lực, thậm chí khả năng bị đối phương khám phá hư thực.

Ngược lại đối phương hiện tại chạy trốn, coi như về sau lại chạy tới, cái này khe hở đã bị Chu Bạch bắt lấy, bọn hắn chạy đến chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

“Thắng bại...... Ngay tại tiếp xuống trong chốc lát .”

Cho nên Chu Bạch nhìn xem hai người bị dọa lùi về sau, điều khiển Chu Dã, thân hình khẽ động ở giữa, đã hướng về cấm địa trợ giúp đi qua.

Đồng thời trên đường đi tung xuống từng mảnh nhỏ côn trùng bộ dáng máy móc thân thuộc, để bọn hắn lẩm bẩm tên của mình, chế tạo ra từng mảnh từng mảnh vặn vẹo hiện tượng, ngăn cản những người khác xông tới.......

Mà liền tại vài phút trước, cấm địa phía dưới  vị trí.

Làm Lý Chính Đạo  bản thể rời đi cấm địa, giáng lâm chiến trường, cùng Chu Bạch khống chế  Chu Dã giao thủ thời điểm.

Huyền Nữ cũng nắm lấy cơ hội, thân thể nhảy lên, đã hướng phía cấm địa phương hướng phóng đi.

Đồng thời nàng đã phát động  nhiễu sóng năng lực, thân thể hóa thành một mảnh hư vô, xuyên qua trước mắt công sự phòng ngự, tại không có dẫn phát bất luận cái gì cảnh báo  tình huống dưới, đi tới một đại đoàn huyết nhục bên trong.

Năm giây  năng lực thời gian vừa đến, nàng đã khôi phục  thực thể, cả người đụng đầu vào  mảnh máu này nhục chi bên trong, dùng thân thể của mình thật vất vả gạt mở  một chỗ khe hở.

Huyền Nữ biết, trước mắt những này mảng lớn mảng lớn, đã tựa như công trình kiến trúc một dạng huyết nhục, chính là Tam Thanh Đạo Tông  Đại Trưởng Lão Kiều Kiều tại một trăm năm nhiều năm trước nhiễu sóng về sau, bị cưỡng ép bài xuất bên ngoài cơ thể, sau đó mọc thêm đi ra  nhiễu sóng huyết nhục.

Bọn hắn lan tràn ở trong cấm địa  mỗi một cái góc xó, có thể nói đã biến thành Đại Trưởng Lão  một bộ phận, cũng coi là đem Đại Trưởng Lão kéo vào thâm uyên  kẻ cầm đầu.

Mà Huyền Nữ thông qua hư vô năng lực xông lên, là cấm địa  dưới đáy, một vài mười năm bị nhiễu sóng huyết nhục chiếm cứ, vẫn luôn không có người từng tới  địa phương.

Nơi này cùng Đại Trưởng Lão bình thường bản thể chỗ  thượng tầng không đồng dạng, cũng không phải là cùng một nơi.

Nhìn trước mắt nhét đầy nàng tất cả tầm mắt nhiễu sóng huyết nhục, Huyền Nữ trong lòng có chút kích động, thật giống như thấy được thân nhân của mình một dạng.

“Thật cường đại  nhiễu sóng chi lực!”

Trong óc của nàng nhớ tới Chu Bạch trước đó đối nàng theo như lời nói.

Tại thiên ma  trong căn cứ, nàng còn nhớ rõ Chu Bạch sờ lấy đầu của nàng, một mặt ôn nhu nói: “Huyền Nữ, Tam Thanh Đạo Tông  Kiều Kiều là một cái phi thường cường đại Nhiễu Sóng Thể, ta cần lực lượng của nàng.

Nhưng nàng còn bảo lưu lấy một chút nhân tính, vọng tưởng lấy nhân loại  thân phận tự cho mình là, cả ngày đều đắm chìm trong hai loại thân phận mang tới mâu thuẫn cùng trong thống khổ, ta muốn cứu vớt nàng, nhường nàng trở thành ta thân thuộc.”

Huyền Nữ giờ này khắc này như cũ nhớ kỹ Chu Bạch  ánh mắt, nhường nàng cảm nhận được Chu Bạch đối với Nhiễu Sóng Thể  yêu mến, đối với mình tín nhiệm cùng chờ mong.

Chu Bạch tiếp tục nói: “Nhưng nàng hiện tại cũng không tín nhiệm ta, cho nên ta hi vọng ngươi có thể giúp ta.”

Huyền Nữ không kịp chờ đợi gật đầu: “Ta có thể làm cái gì?”

Chu Bạch: “Còn nhớ rõ ngươi trước kia  thân phận sao? Ngươi tại nhiễu sóng trước đó nhân loại thân phận gọi là Tiểu Bội......”

Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch, đem đối phương nói mỗi một câu nói đều một mực ghi tạc  trong lòng.

Giờ này khắc này, cảm thụ được bốn phương tám hướng huyết nhục truyền tới áp bách, Huyền Nữ hô: “Nãi nãi! Ta trở về!”

Nương theo lấy Huyền Nữ  thanh âm chấn động huyết nhục, hướng về phương xa truyền lại đi qua, nàng cảm giác được một cỗ vô cùng cường hoành, lại cực kỳ tà dị  ý niệm giáng lâm xuống, tựa hồ có đồ vật gì trốn ở huyết nhục bên trong nhìn xem nàng, quan sát nàng, thăm dò nàng.

Đại Trưởng Lão  thanh âm trực tiếp truyền vào Huyền Nữ  trong óc, lãnh đạm lại mang một tia nhàn nhạt sát khí: “Ta phải gọi ngươi Tiểu Bội...... Vẫn là Huyền Nữ?”

Huyền Nữ hít một hơi thật sâu, nhìn trước mắt huyết nhục nói ra: “Chu Bạch giúp ta, hắn có thể yếu bớt trong cơ thể ta  nhiễu sóng chi lực, để cho ta sẽ không trở thành chân chính Nhiễu Sóng Thể .

Cái này khiến ta tại cần thời điểm chiến đấu, tăng trưởng nhiễu sóng chi lực, không cần thời điểm chiến đấu, giảm xuống nhiễu sóng chi lực.”

“Chu Bạch hắn đã thành công làm cho nhân loại khắc phục nhiễu sóng, chúng ta sẽ không lại biến thành quái vật, mà là nhiều hơn một loại lực lượng.”

“Hắn lần này tới, liền là hy vọng có thể giúp ngươi cũng khống chế trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực, để ngươi có thể tùy ý thi triển lực lượng, mà sẽ không chân chính nhiễu sóng.”

“Nãi nãi, ngươi bị nhiễu sóng chi lực hành hạ nhiều năm như vậy, ngươi có thể cảm giác được a, cái kia nhiễu sóng chi lực  biến hóa.”

Đối với Huyền Nữ nói cái gì khống chế nhiễu sóng chi lực, Đại Trưởng Lão tựa hồ hoàn toàn lơ đễnh, dù sao nàng biết theo Thiên Đạo vặn vẹo đến nay, nhân loại liền không có đình chỉ đối với vặn vẹo, nhiễu sóng  nghiên cứu.

Hơn một trăm năm trước, hội tụ đương thời nhân tộc tinh nhuệ nhất thiên tài nhất cường đại nhất một nhóm tu sĩ, trải qua nhiều năm nghiên cứu cùng thăm dò, lại cũng chỉ là đã sáng tạo ra tạm thời áp chế phương pháp.

Nàng căn bản không tin tưởng Chu Bạch có thể tại ngắn như vậy trong thời gian ngắn sáng tạo ra cái gì khống chế nhiễu sóng chi lực  biện pháp.

Huống chi...... Chu Bạch đã quy phục Thiên Ma.

Nghe được Huyền Nữ lời nói, Đại Trưởng Lão chỉ là hỏi: “Chu Bạch cũng tới Đông Hoa Thành ?”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Hắn đang cùng Thiên Bộ Chính Thần nhóm chiến đấu, vì cho ta bên này kéo dài thời gian, giúp ngài đến giảm xuống trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực.”

Chu vi huyết nhục bỗng nhiên cuốn tới, đem Huyền Nữ  thân thể đè ép đến từng chút từng chút biến hình, phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt  giòn vang, nàng cảm giác được xương cốt của mình, nội tạng, cơ bắp tựa hồ cũng đang chậm rãi đi hướng vỡ vụn.

Đại Trưởng Lão  thanh âm chậm rãi nhớ tới, trong giọng nói tràn đầy âm hàn: “Ngươi thật đúng là cả gan làm loạn a, thủ một, Tiểu Bội đều là bởi vì ngươi mà chết, ngươi nói ta có lý do gì tin tưởng ngươi? Lại có lý do gì không giết ngươi......”

Huyết nhục đè ép phía dưới, máu tươi từ Huyền Nữ  khóe miệng lưu lại, nàng cắn răng, kiên định nói: “Nãi nãi, chúng ta thật có thể khống chế trong cơ thể  nhiễu sóng  ta thật  không có lừa ngươi, ta là tới cứu ngươi .”

Nghe được cái kia một tiếng nãi nãi, nhìn xem cái kia khuôn mặt quen thuộc, thanh âm quen thuộc, chu vi huyết nhục tựa hồ hơi hơi dừng một chút, một cỗ nhói nhói bộc phát tại Kiều Kiều trong lòng, thật giống như có người dùng châm tại lòng của nàng nhọn hung hăng đâm một cái.

Sau một khắc, càng thêm cuồng bạo sát khí cuốn tới.

“Đừng có dùng Tiểu Bội dáng vẻ nói chuyện với ta......”

Oanh! Cuồng bạo nguyên thần lực đổ xuống mà ra, từng cây tơ máu từ nhiễu sóng máu thịt bên trong dọc theo đi ra, đâm về phía Huyền Nữ  thân thể, tựa hồ muốn nàng cho phá tan thành từng mảnh, đưa nàng cho triệt để thôn phệ hết.

Đây là Kiều Kiều đặc hữu  năng lực, có thể thôn phệ huyết nhục để tăng trưởng lực lượng của mình.

Hơn một trăm năm đến, vì đối kháng Thiên Ma, đúng kháng trụ Thiên Đình  áp lực, nàng xem thấy cái này đến cái khác đồng bạn trước khi chết tự nguyện trở thành nàng  chất dinh dưỡng, mà mỗi một lần  thôn phệ, đều để trong nội tâm nàng vô cùng  thống khổ.

Nhưng trước mắt Huyền Nữ, là nàng cái thứ nhất muốn ăn, chủ động ăn hết  “người”.

Cảm thụ được huyết nhục không ngừng bị đối phương phân giải, giống như chất dinh dưỡng một dạng đưa vào đối phương nhiễu sóng huyết nhục bên trong, Huyền Nữ chỉ có thể yên lặng nhẫn nại lấy cái kia cỗ toàn tâm  đau đớn.

Nàng giãy dụa lấy nói ra: “Ta không có lừa ngươi, không tin ngươi nhìn xem, Chu Bạch nói qua hắn lập tức sẽ chứng minh cho ngươi xem ...... Ngươi có thể cảm giác được trong cơ thể ta  nhiễu sóng chi lực đi......”

“Chứng minh?” Kiều Kiều căn bản không tin.

Huyền Nữ lại là ánh mắt vô cùng kiên định, Chu Bạch nói sẽ ở thời điểm chiến đấu thuận tiện chứng minh một cái, nàng liền tin tưởng Chu Bạch.

Ngay tại lúc này, nương theo lấy Chu Bạch liên tiếp thi triển chín kiếm Tinh Hà băng diệt, đại lượng  ô nhiễm độ cách không truyền thâu đi qua, thế là tại Huyền Nữ cùng Kiều Kiều  cảm giác bên trong, Huyền Nữ trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực điên cuồng chợt tăng .

“Quả nhiên có trá......” Kiều Kiều nguyên thần lực biến đổi, lập tức liền muốn tại đối phương dị biến trước đó, đem đối phương triệt để thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng ngay tại sau một khắc, nhường nàng khiếp sợ một màn phát sinh  nương theo lấy Chu Bạch đem ô nhiễm độ hướng phía Cô Lam bên kia sát thương đi qua, Huyền Nữ bên này ô nhiễm độ bị đại lượng rút đi.

Cũng chính là tại Kiều Kiều cùng Huyền Nữ  cảm giác bên trong, Huyền Nữ trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực đang nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng yếu ớt đến  một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Đại Trưởng Lão kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Thật  làm được?”

Huyền Nữ nở nụ cười, Chu Bạch quả nhiên không có lừa nàng, nàng nhẫn nại lấy trong cơ thể  kịch liệt đau nhức, chậm rãi nói ra: “Nãi nãi, chúng ta không có lừa ngươi, để cho chúng ta tới giúp ngươi đi.”

Kiều Kiều không nói gì, tựa hồ là rơi vào trong trầm mặc.

Huyền Nữ là Tiểu Bội nhiễu sóng mà đến, Chu Bạch quy phục Thiên Ma, bất luận là Nhiễu Sóng Thể vẫn là Thiên Ma, đều là nhân loại khắc cốt minh tâm đại địch.

Từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, có rất rất nhiều nhân loại chết tại thiên ma trên tay, có đại lượng  tu sĩ bởi vì nhiễu sóng mà mất đi sinh mệnh.

Thế nhưng là Kiều Kiều lại hoàn toàn chính xác từ Huyền Nữ trên thân cảm nhận được nhiễu sóng chi lực  biến mất.

Lượng lớn tia máu tràn vào Kiều Kiều  thân thể, tựa hồ tại kiểm tra đối phương trong cơ thể  mỗi một tấc không gian, tìm kiếm lấy bất luận cái gì nhiễu sóng  tồn tại.

Nhưng càng là cẩn thận  kiểm tra, Kiều Kiều thì càng giật mình, nương theo lấy Huyền Nữ trong cơ thể nhiễu sóng chi lực  biến mất, nhục thể của nàng vậy mà bắt đầu hướng phía nhân loại phương hướng tới gần.

“Duy nhất như cũ có gì đó quái lạ ...... Liền là đại não......”

Nhưng là đại não vật này thật sự là quá phức tạp đi, coi như lấy Kiều Kiều  tu vi cùng nhận biết, cũng rất khó nói rõ ràng Huyền Nữ hiện tại  đại não là cái gì tình huống.

Huyền Nữ cảm nhận được Kiều Kiều  động tác, tùy ý đối phương kiểm tra thân thể của mình, tương tự kiểm tra hắn tại Chu Bạch trên tay liền đã làm qua nhiều lần, đều là Chu Bạch ở trên người nàng rút ra cùng truyền thâu nhiễu sóng chi lực sau, muốn kiểm tra trạng huống thân thể của nàng.

Tựa hồ là bởi vì Huyền Nữ trên người tình huống, nhường Kiều Kiều thấy được như vậy một tia hi vọng, nàng hỏi: “Chu Bạch vì cái gì đầu nhập vào Thiên Ma?”

Huyền Nữ thở dài một hơi, cảm giác Chu Bạch giao phó cho nhiệm vụ của mình không có làm hư, nàng đem Chu Bạch đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác nói ra, thầm nghĩ đến: “Đây là Chu Bạch tỉ mỉ biên chế hoang ngôn, hẳn là đối Kiều Kiều hữu dụng đi?”

Huyền Nữ: “Không phải Chu Bạch đầu nhập vào Thiên Ma, là Thiên Ma cứng rắn muốn kéo hắn nhập bọn, bọn hắn muốn nắm giữ Chu Bạch trên người lực lượng. Trên thực tế tại Đại La Thiên luận đạo trước đó, Chu Bạch cũng không biết Thiên Ma có trong vây công thành kế hoạch.”

Kiều Kiều: “Vậy hắn tại sao muốn đi theo Thiên Ma rời đi?”

Huyền Nữ nói ra: “Không rời đi còn có thể làm sao? Nếu như lưu lại lời nói, chỉ sợ hắn  mệnh cũng không phải là chính mình, Thiên Ma đã làm nhiều chuyện như vậy, Thiên Đình sẽ không bỏ qua cho hắn, không ai có thể bảo vệ hắn, Chu Bạch cũng không có thời gian không có cơ hội sáng tạo ra cái này khống chế nhiễu sóng  pháp môn.”

Nàng run rẩy từ mình ngực bên trong móc ra một viên Điên Sắc chi chủng: “Nãi nãi, chỉ cần ăn cái này, chỉ cần ngươi có thể tin tưởng Chu Bạch, hắn liền có thể tiêu trừ trong cơ thể ngươi  nhiễu sóng chi lực.”

Kiều Kiều chậm rãi nói ra: “Sư đệ của ta là bởi vì nhiễu sóng mà chết. Sư huynh của ta, sư tỷ bọn hắn tất cả đều bởi vì cùng Thiên Ma  chiến tranh mà chết. Đệ tử của ta, đồ tôn, hậu bối......”

Kiều Kiều sâu kín nói ra: “Bọn hắn cũng đều chết tại trên chiến trường. Ngoại trừ ném đến Trung Ương Thành  những cái kia đồ hèn nhát, lưu tại Đông Hoa Thành  Triệu Gia cả nhà trên dưới, tất cả đều vì đối kháng nhiễu sóng cùng Thiên Ma mà vật tế.”

“Thiên Ma, là nhân loại chi địch.”

“Chúng ta cùng Thiên Ma có huyết hải thâm cừu.”

“Mà đầu nhập vào Thiên Ma nhân loại, càng là toàn thể nhân loại tử địch.”

Một cỗ cường đại, âm trầm, lại tràn đầy hắc ám tình cảm  nguyên thần lực không ngừng quấn quanh ở Huyền Nữ trên thân.

“Ngươi cùng Chu Bạch chuẩn bị lí do thoái thác rất có đạo lý, nhưng muốn để ta tin tưởng một cái đầu nhập vào Thiên Ma  người, chỉ là những này...... Còn xa xa không đủ.”

Huyền Nữ chậm rãi thở ra một hơi đến: “Cái kia còn có một biện pháp cuối cùng. Đúng, Chu Bạch còn muốn để cho ta xác nhận một vấn đề, nãi nãi thực lực của ngươi đến cùng đến  một bước nào? Có thể thắng được qua Hạo Nhiên Thiên Quân sao?”

“Lý Chính Đạo?” Kiều Kiều lạnh lùng nói: “Nếu như không phải ta hiện tại vận dụng quá nhiều lực lượng liền sẽ triệt để nhiễu sóng  quan hệ, toàn lực xuất thủ, chỉ cần tại Đông Hoa Thành bên trong, vậy bây giờ  hắn còn thắng không nổi ta.”......

Ngay tại Kiều Kiều cùng Huyền Nữ nói chuyện, kiểm tra Huyền Nữ nhục thân  trong khoảng thời gian này.

Lý Chính Đạo đã một đường xâm nhập, đi tới Kiều Kiều bản thể vị trí.

Phân thân của hắn đã sớm chờ ở  nơi này, nhìn thấy hắn về sau khẽ gật đầu.

Nguyên thần lực tại giữa hai bên vừa chạm liền tách ra, rất nhanh bọn hắn liền hoàn thành tiến một bước tình báo giao lưu.

Lý Chính Đạo nhìn phía dưới có chút rung động huyết nhục, nguyên thần lực trực tiếp truyền tới: “Kiều Kiều, ngươi đang làm gì?”

Ngay tại một lát trước, Kiều Kiều  thân thể kịch liệt xao động  toàn bộ cấm địa đều tùy theo rất nhỏ lay động, một màn này nhường Lý Chính Đạo  phân thân thậm chí kém chút cho là Kiều Kiều là muốn nhiễu sóng .

Nhưng tiếp xuống huyết nhục không còn rung động, lại phát sinh  càng khả nghi  sự tình.

Phân thân có thể cảm giác được  một cỗ cực kỳ cường hãn  nguyên thần lực bay lên, sau đó hướng phía dưới mặt đất phương hướng dũng mãnh lao tới, không biết truyền đến sâu bao nhiêu  mặt đất phía dưới, hiển nhiên Kiều Kiều đang gạt bọn hắn làm chuyện gì.

Càng khiến người ta hoài nghi, thì là vô luận phân thân như thế nào liên hệ Kiều Kiều, đối phương đều không có trả lời.

Lý Chính Đạo nói ra: “Kiều Kiều, ngươi bây giờ  tình huống rất nguy hiểm, ngươi đã gần như triệt để nhiễu sóng  giới hạn, tùy ý làm loạn sẽ chỉ tăng tốc ngươi nhiễu sóng tốc độ.”

Nhìn xem không có chút nào để ý chính mình  Kiều Kiều, Lý Chính Đạo không nói thêm gì nữa, mà là cuốn lên mảng lớn nguyên thần lực, trực tiếp chấn động toàn bộ cấm địa.

“Kiều Kiều, ta cuối cùng hỏi một lần nữa, ngươi đang làm gì? Trả lời ta.”

Sau một khắc, trận trận âm sóng từ Lý Chính Đạo miệng bên trong truyền ra, đem trọn cái mặt đất đều chấn động đến ông ông tác hưởng.

Lý Chính Đạo thở dài một tiếng: “Kiều Kiều, ta cho ngươi đầy đủ tín nhiệm cùng thời gian, ngươi bây giờ  biểu hiện lại làm cho ta có chút thất vọng, có lẽ ta vẫn là quá nhân từ một điểm.”

“Ngươi thật  cho là Thiên Đình không biết các ngươi những tiểu động tác kia sao? Hư không, Minh Nhật Kế Hoạch, những cái kia viễn cổ bí ẩn, Tam Thanh Đạo Tông chân chính truyền thừa......”

Ngay tại lúc này, Lý Chính Đạo đột nhiên im ngay, nhìn về phía thông đạo phương hướng.

Một lát sau, Lý Tu Trúc mang theo chúng thủ hạ đã đuổi tới hiện trường, vừa nhìn thấy Lý Chính Đạo, hắn không nói hai lời, trong tay Hóa Huyết Thần Đao cuốn lên đầy trời huyết quang, hướng phía Lý Chính Đạo giết tới.

Nhìn xem một màn này, Lý Chính Đạo hừ lạnh một tiếng: “Chẳng lẽ đây chính là ngươi ỷ vào sao? Kiều Kiều...... Mấy cái cuồng vọng  phàm nhân.”

Liền nhìn thấy Lý Chính Đạo há mồm phun một cái, chính là một mảnh mây mù hướng phía Lý Tu Trúc dũng mãnh lao tới.

Nhìn thấy mãnh liệt cuốn tới  mây mù, Lý Tu Trúc không có chút nào do dự, trực tiếp phát động  thứ 33 quẻ, cả người biến thành một mảnh trong suốt trạng thái, tùy ý mây mù xuyên qua thân thể của hắn.

Đồng thời Lý Tu Trúc  thân thể cũng lần nữa đã mất đi mười năm tuổi thọ, nếp nhăn trên mặt có chút sâu hơn một cái, trong hai mắt hiện lên một tia vẻ mệt mỏi.

“Không thể cùng hắn ngày mây thánh pháp liều mạng, nhất định phải đem Hóa Huyết Thần Đao  sát chiêu lưu tại trên người hắn......”

Vì đối kháng Thiên Đình, Lý Tu Trúc những năm gần đây là tốn hao qua đại lượng thời gian điều tra Tiên Thần nhóm  tư liệu .

Hắn biết Lý Chính Đạo thường dùng nhất thuật pháp chính là ngày mây thánh pháp, thật giống như Hạng Thiên Địch  tuyệt học chín ngày Đãng Ma lôi quyết một dạng, đều là bốn bộ Chính Thần  tuyệt học thành danh.

Ngày mây thánh pháp chính là quan sát giữa thiên địa  phong vân Vũ Tuyết biến hóa mà đến.

Phong vân cùng Vũ Tuyết có thể nói là giữa thiên địa nhất biến hóa vô hạn  một loại hiện tượng tự nhiên, phàm nhân coi như cuối cùng cả đời tâm lực, cũng đừng hòng tính toán tường tận phong vân Vũ Tuyết  biến hóa.

Lý Chính Đạo  ngày mây thánh pháp dung hợp đạo thuật, võ công, ẩn chứa gần như vô hạn biến hóa, danh xưng bốn bộ biến hóa thứ nhất.

Cho nên Lý Tu Trúc căn bản không muốn cùng đối phương so đấu võ công đạo thuật, hắn trực tiếp phát động quẻ tượng, một hơi vọt tới Lý Chính Đạo trước mặt, lần nữa hiện hình, Hóa Huyết Thần Đao một đao chém xuống đến.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình  Hóa Huyết Thần Đao, Lý Chính Đạo nhướng mày.

Vân Độn!

Chỉ thấy Lý Chính Đạo cả người đã hóa thành một đoàn mây mù hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, mà hắn cỗ kia phân thân đã vọt lên, chủ động đón nhận Lý Tu Trúc.

Thấy cảnh này  Lý Tu Trúc trong lòng thở dài: “Quả nhiên không hổ là Thiên Quân, căn bản không có tự đại, sơ sẩy, khinh thị  những tâm lý này sai lầm, rõ rệt tu vi so ta  nhiều như vậy, lại ngay cả một lần ngạnh kháng công kích của ta cũng không chịu, căn bản vốn không cho ta cơ hội, trực tiếp dùng phân thân đến thí nghiệm Hóa Huyết Thần Đao  lực lượng sao?”

Trước mắt phân thân bất quá là thứ chín cảnh  tu vi, Lý Tu Trúc một quyền đánh ra, nương theo lấy Đại Phiên Thiên Quyền Ý phát động, trực tiếp chấn nhiếp rồi phân thân, tiếp lấy giơ tay chém xuống, trước mắt phân thân đã bị dần dần bị một áng đỏ bao vây lại.

Hiển nhiên là vì nếm thử Hóa Huyết Thần Đao  năng lực, Lý Chính Đạo không để cho phân thân mở ra huyết quang bao bọc bộ vị, mà là tùy ý huyết quang lan tràn.

Làm huyết quang triệt để bao khỏa  toàn bộ phân thân  thân thể về sau, toàn bộ thân thể trong nháy mắt hóa thành một vũng máu, chiếu xuống trên mặt đất.

Lý Chính Đạo thầm nghĩ trong lòng: “Kịch liệt độc? Khuếch tán đến toàn thân đi sau làm, huyết nhục không có lực phản kháng chút nào  bị hóa thành một vũng máu?”

Hắn nhìn về phía Lý Tu Trúc, thầm nghĩ đến: “Đây chính là Hóa Huyết Thần Đao  lực lượng? Không đúng, vẻn vẹn dạng này, Lý Tu Trúc không có khả năng xông lại, nhất định còn có năng lực khác.”

Cùng này đồng thời, Tam Muội, Annie, Tần Lâm đều đã hóa thân yêu ma, vọt lên, Tiền Vương Tôn ở hậu phương nhìn xem chiến trường, không ngừng cho bọn hắn truyền âm, muốn thông qua chính mình  đoán được năng lực đến trợ giúp bọn hắn.

Annie trên thân mọc ra  hai cái màu trắng lông vũ  cánh, hai chân biến thành vuốt chim tồn tại, nương theo lấy cánh có chút khẽ vỗ, đã bỗng nhiên lẻn đến  Lý Chính Đạo  sau lưng, trên người lông vũ hướng phía đối phương kích xạ mà đi, chỉ cần bị lông vũ đánh trúng vị trí, liền sẽ trực tiếp hóa đá.

Tam Muội hóa thân cự lang, gầm thét há to mồm, nương theo lấy trong miệng thả ra sóng âm oanh kích đi qua, Lý Chính Đạo vậy mà đều cảm thấy mình động tác đều có chút có  một tia vướng víu, huyết nhục bên trong nhiều hơn một cái đầu gỗ hoa văn.

Một bên khác  Tần Lâm hóa thân một cái to lớn  cá sấu, thân thể uốn éo ở giữa, tựa hồ có thể đem các loại vật chất đều coi như nước một dạng du động lên.

Trước mắt cái này ba tên Giác Giả tại mới vừa cùng Vạn Tinh Chân Quân bọn hắn thời điểm chiến đấu, cũng chỉ là bằng vào yêu ma chân thân mang tới tố chất tăng thêm ngạnh kháng, không có sử dụng mảy may chính mình  yêu ma năng lực, chính là vì giấu diếm năng lực, giờ này khắc này đối Lý Chính Đạo bạo phát đi ra.

Nhưng lại tại ba người bọn họ vừa mới xuất thủ đồng thời, Tiền Vương Tôn sắc mặt đột biến: “Không tốt......”

Lý Chính Đạo: “Chỉ ở trong núi này, mây sâu không biết chỗ.”

Nương theo lấy Lý Chính Đạo  ngâm khẽ, thân thể của hắn ầm vang bạo tán ra, hóa thành vô biên vô tận mây mù, trực tiếp đem trọn cái chiến trường bao phủ.

Tiền Vương Tôn đắng chát mà nhìn xem một màn này, hắn giờ phút này có khả năng nhìn thấy tương lai, chính là một mảnh vô biên vô tận mây mù.

“Vậy mà vừa lên đến liền rách năng lực của ta.”

Đột nhiên Tiền Vương Tôn nhướng mày, cảm giác được dưới chân huyết nhục chấn động một cái, hắn cúi đầu nhìn về phía dưới chân của mình......

Cùng này đồng thời, Annie  phía sau đột nhiên xuất hiện một bóng người, giang hai tay ra, hướng nàng vọt tới.

Annie thân thể chấn động, run run lông vũ, liền nhìn thấy lông vũ  kích xạ phía dưới, bóng người kia cấp tốc hóa đá, dần dần biến thành một bộ tượng đá.

Nhưng nhìn trên người đối phương còn không có hóa đá  bộ phận, vậy mà hoàn toàn do mây mù cấu thành.

Cùng này đồng thời, một cái khác mây mù tạo thành bàn tay đã vỗ nhè nhẹ tại Annie trên thân, nương theo lấy oanh một tiếng nổ vang, lực lượng cuồng mãnh trực tiếp đem Annie nổ thành  một cái huyết nhân, ngã trên mặt đất, lâm vào sắp chết.

Một bên khác  Tam Muội cảm giác được thân thể đau xót, từng con mây mù tạo thành bàn tay đã từ trong lồng ngực của hắn chui ra, hắn miệng phun bọt máu nhìn xem một màn này: “Thậm chí ngay cả vừa mới hô hấp đi vào  cũng......”

Tam Muội  thân thể co quắp ngã xuống, hóa thân cá sấu  Tần Lâm thân thể chấn động, đã bị hàng trăm hàng ngàn con mây mù biến thành tay nhỏ vỗ trúng thân thể, toàn thân phún huyết bay về phía Lý Tu Trúc.

Vì tránh né mây mù vờn quanh mà ở vào trong suốt hình thái  Lý Tu Trúc hơi sững sờ, trên mặt lại là hiện lên một tia lãnh sắc.

Hắn tùy ý Tần Lâm xuyên thấu thân thể của mình, ngã trên mặt đất.

“Úc?” Trong mây mù truyền đến Lý Chính Đạo có chút ngoài ý muốn  thanh âm: “Thật đúng là tâm ngoan a, cứ như vậy nhìn xem mình thủ hạ chết mất sao?”

Lý Tu Trúc: “Ngươi rõ rệt có thể trực tiếp giết chết hắn, lại cố ý đem hắn ném qua đến, liền là muốn cho ta dừng lại quẻ tượng, trở về nhục thân tới cứu hắn đi? Với lại Tần Lâm mặc dù thụ thương nhìn qua rất nặng, lại tùy ý dư lực, thậm chí vừa mới còn tại âm thầm tụ lực...... Là muốn ta cứu hắn thời điểm công kích ta đi?”

“Hắn là nội gián sao?”

Lý Chính Đạo: “Xem ra ta cũng có chút xem thường ngươi .”

“Nào chỉ là xem thường, quả thực là không chút kiêng kỵ lợi dụng trên người chúng ta  tình báo.” Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Chỉ sợ ngoại trừ Hóa Huyết Thần Đao bên ngoài, chúng ta tất cả năng lực, quẻ tượng đều đã bị ngươi biết đi.”

Lý Tu Trúc quay đầu, lạnh lùng nhìn xem ngã trên mặt đất  Tần Lâm: “Tại sao muốn phản bội chúng ta?”

Tần Lâm máu me khắp người  ngã trên mặt đất, nghe vậy hơi sững sờ, sau một khắc đột nhiên nở nụ cười: “Lý Tu Trúc, ngươi biết cái gì? Các ngươi yêu ma chân thân muốn phát động liền phát động, bình thường muốn làm người liền làm người, muốn làm muốn yêu, mà ta đây? Dựa vào cái gì ta huyết mạch này sẽ để cho ta biến không trở về người?”

Lý Tu Trúc nhẹ nhàng thở dài, hắn biết Tần Lâm bởi vì biến trở về hình người về sau, toàn thân trên dưới như cũ che kín lân phiến  quan hệ, tâm lý một mực có vấn đề, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương sẽ đầu nhập vào Thiên Đình.

Tần Lâm cả giận nói: “Ngươi thấy qua những người khác xem ta ánh mắt không có? Bọn hắn căn bản không đem ta xem như đồng bạn.”

“Đã biến không trở về người, vậy ta liền muốn làm triệt để  yêu, ha ha ha ha, ngươi căn bản không biết lựa chọn của ta mới là chính xác .”

“Ta không hề từ bỏ giấc mộng của chúng ta, đó là ta nguyện ý đánh đổi mạng sống  mộng tưởng, ta như thế lựa chọn chỉ là bởi vì Thiên Đình mới là chúng ta chân chính kết cục......”

“Sách.” Nương theo lấy Lý Chính Đạo có chút bất mãn ngữ khí, mây mù biến thành một cái bàn tay lớn đã đè xuống Tần Lâm  đầu, đem xoay tròn 360° triệt để giết chết tên này phản đồ.

Yêu ma chân thân mang đến cường đại sinh mệnh lực nhường hắn không có lập tức tử vong, một đôi cá sấu  con mắt trợn thật lớn, tựa hồ ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Lý Tu Trúc thở dài: “Tiếp xuống chỉ có thể dựa vào Hóa Huyết Thần Đao ......”

Ngay tại lúc này, hắn toàn bộ thân thể trong lúc đó trở về nhục thân, quẻ tượng...... Chính mình đình chỉ?

Lý Tu Trúc hơi kinh hãi, lại muốn phát động một cái khác mai quẻ tượng, lại như cũ thất bại .

Cũng chính là hai cái này nháy mắt  ngoài ý muốn, vô số mây mù biến thành bàn tay đã như bài sơn đảo hải oanh kích đi qua, Lý Tu Trúc  cương khí hộ thân bị trong nháy mắt xé nát, yêu ma chân thân mang đến vảy rồng lớn diện tích  vỡ vụn.

“Quẻ tượng...... Vì sao lại thất bại?”

Trên thực tế bởi vì Chu Bạch tại đảo ngược thời gian trước liền dùng bảo thạch hấp thụ quẻ tượng  năng lượng, đem đảo ngược thời gian tăng lên tới 4 cái giờ đồng hồ.

Nhưng cái này cũng chỉ làm thành quẻ tượng bên trong ẩn chứa lực lượng chỉ còn lại có một chút  lưu lại.

Nếu như dùng ít đi chút lời nói, có lẽ còn có thể dùng cái 1-2 tuần, thậm chí một tháng cũng có khả năng.

Nhưng vừa mới liên tục chiến đấu, Lý Tu Trúc liên tục sử dụng quẻ tượng  lực lượng, lại là đem bên trong  lực lượng triệt để hao hết .

Đối mặt cái ngoài ý muốn này  cơ hội, thân kinh bách chiến  Lý Chính Đạo tự nhiên không có khả năng buông tha, trực tiếp đả thương nặng Lý Tu Trúc.

Phốc

Bỗng nhiên ọe ra một miệng lớn máu tươi, Lý Tu Trúc lại như cũ không có ngồi chờ chết, mà là trong tay Hóa Huyết Thần Đao liên trảm, nương theo lấy ánh đao màu đỏ ngòm, tuôn ra mà đến sương mù thình lình một trận run rẩy, biến thành mảng lớn mảng lớn huyết nhục vẩy ra.

Chính là Lý Tu Trúc một mực kiệt lực ẩn tàng  Hóa Huyết Thần Đao  cái thứ hai năng lực, có thể đem tất cả chém trúng  vật chất biến thành thuần túy, phổ thông huyết nhục, sau đó giống phổ thông huyết nhục một dạng chém ra, cuối cùng lại biến trở về vật chất bộ dáng lúc trước, nhưng là nhận đến  tổn thương lại sẽ không biến mất.

Có thể nói đây là một loại hoàn toàn không nhìn lực phòng ngự  công kích, chỉ cần chém trúng một đao, Lý Tu Trúc ắt có niềm tin trọng thương Lý Chính Đạo.

Đáng tiếc, giờ phút này Lý Tu Trúc lại chỉ có thể dùng để phòng ngự công kích của đối phương.

Nương theo lấy Hóa Huyết Thần Đao năng lực  bạo lộ, yêu dị huyết quang bên trong, mây mù nhanh chóng tiêu tán, hội tụ, lần nữa gây dựng lại thành Lý Chính Đạo  bộ dáng.

Hắn một mặt lạnh nhạt nhìn xem ngã trên mặt đất  Lý Tu Trúc, tùy ý nói ra: “Kết thúc.”

Hắn cúi đầu nhìn về phía Kiều Kiều: “Kiều Kiều, Lý Tu Trúc đã xong, ngươi còn muốn náo biến xoay sao? Nói thật, Thiên Đình bên trong chỉ có ta đối với ngươi còn trong lòng còn có nhân từ, nếu như rơi xuống cái khác Thiên Quân trong tay, ngươi liền hoàn chỉnh thân thể đều giữ lại không được.”

“Tứ chi, nội tạng chỉ sợ đều sẽ phân cho khác biệt  bộ môn sử dụng......”

Lý Tu Trúc miễn cưỡng trụ đao nửa ngồi  mồ hôi lạnh không ngừng từ trên trán của hắn chảy xuống, hắn trực tiếp phát động  thứ 2 quẻ, thương thế sửa chữa phục hồi, thể chất giảm phân nửa.

Bởi vì hôm nay bình thường trong chiến đấu cũng còn không có sử dụng tới cái này thứ 2 quẻ, bên trong còn sót lại  lực lượng nhường hắn thành công phát động.

Nương theo lấy thân thể sửa chữa phục hồi, Lý Tu Trúc  thể chất lại là cấp tốc hạ xuống, cả người  thân hình có chút lung la lung lay  trên trán càng là xuất hiện từng sợi  tóc trắng, nguyên bản yêu ma chân thân mang tới vảy rồng cũng biến thành có chút phai màu, tàn phá, cả người khí thế phi tốc rơi xuống.

Lý Chính Đạo hơi không kiên nhẫn nhìn về phía Lý Tu Trúc: “Ngươi cái tên này, thật đúng là ưa thích quấn quít chặt lấy.”

Ngay tại lúc này, nương theo lấy từng đợt tiếng cười nhẹ, một người cách thật xa, giờ phút này chậm rãi đi tới. Hắn vừa đi, một bên ha ha cười to, giống như là như bị điên, lập tức hấp dẫn Lý Chính Đạo cùng Lý Tu Trúc  lực chú ý.

Lý Tu Trúc quay đầu nhìn lại, trong lòng hơi kinh hãi: “Chu Bạch?”

Nhưng hắn sau một khắc liền phản ứng lại, trước mắt không ngừng cuồng tiếu  nam tử mặc dù thần thái, ánh mắt, thậm chí khuôn mặt, ngũ quan đều rất giống Chu Bạch, nhưng từ hình thể, quần áo cùng trên người trạng thái tới nói, lại hẳn là vừa mới triệu hoán Chu Bạch  nam nhân kia （ Chu Dã ）.

Chu Dã nhìn xem Lý Chính Đạo cười nói: “Ngươi hẳn là ngăn cản ta giáng lâm  đáng tiếc hiện tại đã chậm. Tiếp xuống đến phiên ta đến đánh với ngươi .”

Lý Chính Đạo lãnh lãnh đánh giá Chu Bạch, sau một khắc đột nhiên trong nháy mắt di động, trực tiếp vượt qua không gian, đi tới Lý Tu Trúc  sau lưng, tiếp lấy một cước đá ra.

Lý Tu Trúc vung đao liền trảm, lại nhìn thấy Lý Chính Đạo  đùi phải hóa thành một mảnh mây mù tứ tán ra, trực tiếp tránh ra  Lý Tu Trúc  đao thế, sau đó đá hướng về phía lồng ngực của hắn.

“Quá chậm ngươi.”

Lý Tu Trúc rơi vào đường cùng, miễn cưỡng dùng một cái tay khác ra ngoài chống cự, nương theo lấy phịch một tiếng nổ vang, Lý Tu Trúc đã cả người tiêu xạ lấy máu tươi, hướng phía Chu Dã phương hướng bay đi.

Chu Dã tiến lên tiếp đi, vừa mới tiếp vào Lý Tu Trúc  thân thể, liền thấy từng đoàn từng đoàn mây mù từ Lý Tu Trúc  quần áo phía dưới bừng lên, đập nện hướng về phía Chu Dã  thân thể.

Dĩ nhiên là Lý Chính Đạo vừa mới đối Lý Tu Trúc trong khi xuất thủ, còn có dư lực ẩn giấu đi một bộ phận mây mù tại Lý Tu Trúc trên thân, tùy thời công kích Chu Dã.

Oanh! Chu Bạch  nguyên thần lực từ Chu Dã  phía sau cách không tuôn ra, lại là trong nháy mắt không địch lại cái kia một đoàn nhỏ mây mù, cuối cùng lấy mấy lần  tỉ lệ mới đưa cái kia một đoàn mây mù xóa đi.

Lẳng lặng quan sát đến một màn này Lý Chính Đạo cười: “Chu Bạch, cái này hai lần thăm dò, ta cơ bản đã có chín mươi phần trăm chắc chắn......”

“...... Thực lực của ngươi như trước kia so ra chỉ sợ không có thay đổi gì đi. Chu Dã thể hiện ra năng lực, bất quá là ngươi đi qua chỗ hiện ra qua năng lực.”

“Vẫn như cũ là dựa vào hoang ngôn đến vặn vẹo người khác tâm trí. Ngô...... Ta ngẫm lại, ngươi hẳn là thu được một loại nào đó năng lực mới, có thể phụ thân? Vẫn là khống chế từ xa người khác, đồng thời đưa ngươi  năng lực chia sẻ cho người khác?”

“Không, có lẽ chỉ là có thể chia sẻ năng lực của ngươi, dù sao khống chế từ xa người khác, Thiên Ma cũng có thể làm đến a.”

Đang lúc nói chuyện, Lý Chính Đạo  nguyên thần lực mang theo tầng tầng vận khí, trực tiếp hóa thành một đầu nhét đầy  toàn bộ không gian  cự thú, hướng phía Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc mạnh vọt qua.

“Để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng có hay không ngươi trang lợi hại như vậy.”

Oanh! Vô cùng vô tận  vân khí oanh kích đi qua, Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch liều mạng ngăn cản, lại là liên tục bại lui.

Trước đó Lý Tu Trúc dựa vào quẻ tượng  đặc thù, Chu Bạch dựa vào chín kiếm  bộc phát cùng năng lực  đặc dị tính, cả hai như thế mới có thể chống lại Thiên Quân.

Nhưng khi hiện tại trực tiếp lấy thực lực cứng đối cứng  tình huống dưới, bọn hắn căn bản không có cách nào dựa vào thuần túy lực lượng đến đối kháng một tên Thiên Quân.

Tại loại này thuần túy lực lượng  so đấu bên trong, thủ đoạn đơn giản nhất, nhưng cũng nhất nhìn ngạnh thực lực.

“Quá yếu ớt  hai cái chung vào một chỗ cũng không phải đối thủ của ta.” Lý Chính Đạo bàn tay có chút ép xuống, nương theo lấy càng thêm hung mãnh  vân khí, nhẹ giọng nói ra: “Tạm biệt.”

“Vậy nếu như lại thêm ta đây?”

Lý Chính Đạo bỗng nhiên xoay người lại, lại nhìn thấy lại một cái “Chu Bạch” xuất hiện ở phía sau hắn, hai tay ôm ngực, ánh mắt hí ngược mà nhìn xem hắn.

Lý Chính Đạo muốn động làm, lại phát hiện toàn thân trên dưới một mảnh lạnh buốt, Liên Nguyên Thần tựa hồ cũng lâm vào một loại đông kết bên trong.

Không, không chỉ là nguyên thần, thậm chí liền chu vi quang mang đều bị đông kết .

Lý Chính Đạo: “Ngươi!”

“Kiều Kiều thuộc về ta, muốn nói vì cái gì...... Bởi vì ngươi quá yếu.”“Chu Bạch” nắm vuốt Lý Chính Đạo  cổ, nhẹ nhàng nói ra: “Ta nói, ngươi hẳn là ngăn cản ta.”

Sau một khắc, “Chu Bạch” đè xuống Lý Chính Đạo  đầu hung hăng hướng phía dưới ép đi, đầu gối bỗng nhiên bên trên đá, thật giống như một viên gấp hai mươi lần vận tốc âm thanh  pháo điện từ một dạng, hung hăng đập vào Lý Chính Đạo trên mặt.

Oanh! Cuồng bạo lực hút trực tiếp tác dụng tại  Lý Chính Đạo trên thân, không phải hướng phía dưới, mà là hướng lên.

Cơ hồ là một phần mười giây, Lý Chính Đạo cả người đã tựa như đạn pháo một dạng phóng lên tận trời, xé rách Đông Hoa Thành tầng tầng điệt điệt  mặt đất.

Vô số vỏ bọc thép, công sự phòng ngự, kim loại đại địa bị sinh sinh băng liệt.

Nương theo lấy một cái đường kính hơn trăm mét  to lớn chỗ trống, Lý Chính Đạo bị một hơi oanh đến  Đông Hoa Thành  2000 mét tầng cao nhất trên không.

(Tấu chương xong).