Chương 752:: Tương lai tươi sáng 

Chương 752:: Tương lai tươi sáng 

Tại thời gian đảo lưu trước đó, Chu Bạch một đường giết tiến Đông Hoa Thành, giết tiến trận pháp tầng  chỗ sâu nhất, cướp đoạt Lý Tu Trúc trên người quẻ tượng.

Nhưng ở dọc theo con đường này, hắn lại có thể cảm giác được chính mình gặp một cái kỳ quái tình huống.

Cái kia chính là Tiền Vương Tôn.

Tiền Vương Tôn là tại dọc theo con đường này, duy nhất không có cùng hắn có bất kỳ giao thủ, hoàn toàn không có ra tay với hắn  người.

Đối phương trông thấy hắn liền trực tiếp rút lui, trông thấy phân thân cũng trực tiếp rút lui.

Thậm chí thẳng đến cuối cùng Chu Bạch xâm nhập đến trận pháp tầng chỗ sâu nhất thời điểm, ngay tại Chu Bạch muốn hấp thụ Lý Tu Trúc trên người quẻ tượng lúc, Tiền Vương Tôn vậy mà không có ngăn cản chính mình, mà là nhìn xem mình hấp thụ quẻ tượng  năng lượng.

Là Tiền Vương Tôn bởi vì tín nhiệm chính mình, cho nên hoàn toàn liền một lần chiến đấu đều không có sao?

Chu Bạch cảm thấy không có khả năng, liền xem như lại thế nào tín nhiệm, khi nhìn đến chính mình đầu nhập vào Thiên Ma về sau, đều khó có khả năng thờ ơ, thậm chí còn hoàn toàn tùy ý chính mình tiếp cận đương thời tại sửa chữa phục hồi trận pháp  Lý Tu Trúc.

Nếu quả như thật là tín nhiệm chính mình mới làm như vậy, Chu Bạch cũng cảm thấy như thế quá không lý trí  không giống như là Tiền Vương Tôn sẽ làm  sự tình, càng giống là hiện tại  Huyền Nữ sẽ làm  sự tình.

“Trừ phi Tiền Vương Tôn đều yêu  ta, ân...... Không bài trừ có loại khả năng này, nhưng lớn nhất khả năng vẫn là......”

Cho nên tại Chu Bạch xem ra, trong đó lớn nhất một loại khả năng...... Tiền Vương Tôn đã từng nói tới năng lực.

“Tiền Vương Tôn tiên đoán được tương lai, hắn thấy được hấp thụ quẻ tượng  kết quả...... Rất có thể là vô số lần  đoán được bên trong, hắn cùng ta của tương lai trao đổi qua  sau đó tại lần lượt đoán được bên trong nhìn thấy kết quả.”

Chu Bạch minh bạch, Tiền Vương Tôn mặc dù cùng mình tình cảm rất tốt, nhưng cũng không thể bởi vì tín nhiệm chính mình liền không để ý ức vạn dân chúng  an nguy.

Đối phương có thể tại dưới tình huống như vậy tín nhiệm chính mình, tất nhiên là thấy được đầy đủ chứng minh mình tương lai, cũng nói Tiền Vương Tôn  đoán được năng lực tất nhiên tại Phiên Thiên Giáo đạt được  nhảy vọt  tăng trưởng.

Thế là Chu Bạch tại đảo ngược thời gian về sau, liên quan tới làm sao lấy tín nhiệm Kiều Kiều kế hoạch bên trên, tăng thêm Tiền Vương Tôn.

Ngay tại Hạo Nhiên Thiên Quân hóa thành một mảnh mây mù cùng Lý Tu Trúc bọn hắn giao thủ thời điểm, một bên Tiền Vương Tôn cảm giác được dưới chân  mặt đất một trận rung động, một cỗ hùng hồn, xao động mang theo hắc ám khí tức  Nguyên Thần Lực đã dâng lên.

“Không cần phải sợ, Tiền Vương Tôn, là......”

Nguyên Thần Lực bên trong  thanh âm vừa mới truyền đến, Tiền Vương Tôn liền gật đầu nói ra: “Ta biết, Đại Trưởng Lão ngươi có chuyện gì không? Ân? Ngươi muốn ta thi triển năng lực, thay ngươi đoán được một cái tương lai?”

“...... Ân.” Đại Trưởng Lão  thanh âm từ Nguyên Thần Lực bên trong truyền đến: “Xem ra năng lực của ngươi hoàn toàn chính xác vẫn rất đáng tin cậy . Vậy ta muốn hỏi một chút......”

Liên quan tới Tiền Vương Tôn  năng lực, đối phương lần trước sau khi trở về là đã nói với Đại Trưởng Lão  Đại Trưởng Lão đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ.

Cho nên tại Huyền Nữ đưa ra hỏi một chút Tiền Vương Tôn thời điểm, Kiều Kiều lựa chọn thử một chút.

“Thành công!” Tiền Vương Tôn tại đối phương đưa ra cái vấn đề trước, liền lập tức kích động, nhìn xem mình dùng năng lực nhìn thấy  hình tượng, cảm thán nói: “Không thể tưởng tượng nổi, ngươi ăn hết về sau, nhiễu sóng  tình huống rất có chuyển biến tốt đẹp! Thậm chí có thể cùng Hạo Nhiên Thiên Quân chiến đấu.”

Đại Trưởng Lão trầm mặc.

Giờ này khắc này, Kiều Kiều  bản thể từ bao quanh máu thịt bên trong chậm rãi mở mắt.

Đó là một bộ nhìn qua chỉ có bảy tám tuổi lớn nhỏ tiểu nữ hài thân thể.

Nữ hài  bộ dáng nhìn qua tái nhợt lại tinh tế, giống như là trường kỳ không thấy ánh nắng, dinh dưỡng không đầy đủ.

Đó là bởi vì Đại Trưởng Lão những năm gần đây một mực đem trong cơ thể mình vặn vẹo huyết nhục không ngừng bài xuất bên ngoài cơ thể, duy trì trong cơ thể bình thường tổ chức tỉ lệ, dùng cái này để duy trì lấy Nguyên Thần, ý chí bình thường.

Này mới khiến thân thể của nàng trở nên càng ngày càng gầy yếu, càng ngày càng thấp bé, thậm chí bề ngoài nhìn qua cũng càng ngày càng tuổi trẻ, từ trung niên biến thành nữ thanh niên, nữ thanh niên biến thành thiếu nữ.

Thẳng đến lần trước vì Chu Bạch rút ra tinh huyết về sau, nàng  bản thể đã biến thành bảy tám tuổi tiểu nữ hài  bộ dáng, đồng thời lồng ngực của nàng phía dưới đã cùng nhau chui vào cái kia nhiễu sóng huyết nhục bên trong.

Mà trước kia, mảnh máu này thịt bất quá là nuốt sống nửa người dưới của nàng.

Sớm hơn trước một lúc thời điểm, huyết nhục chỉ là nuốt sống bắp chân của nàng.

Lại sớm một chút  thời gian, chỉ là nuốt sống hai chân của nàng.

Thậm chí tại hơn tám mươi năm trước thời điểm, thân thể của nàng còn có thể tùy thời thoát ly cái này nhiễu sóng huyết nhục, tùy ý tại trong thành di động.

Nương theo lấy nàng không ngừng đi hướng nhiễu sóng  tình huống, nàng  bản thể sẽ dần dần bị mảnh này nhiễu sóng huyết nhục triệt để nuốt hết, cuối cùng đánh mất bản thân, biến thành triệt triệt để để  Nhiễu Sóng Thể.

Giờ phút này Kiều Kiều nhìn xem mình trong lòng bàn tay, đó là từ Huyền Nữ bên kia lấy tới  Điên Sắc chi chủng, nàng vừa mới liền là muốn hỏi Tiền Vương Tôn chính mình ăn cái này về sau, sẽ có kết quả gì, ở trong đó cũng không xách bất luận cái gì nhiễu sóng, Chu Bạch, Thiên Ma tương quan sự tình.

Mà Tiền Vương Tôn cho nàng khẳng định trả lời chắc chắn.

Nhưng Kiều Kiều vẫn là không quá yên tâm, hỏi lần nữa: “Ta muốn hỏi chính là, ta ăn hết trên tay vật này, sẽ như thế nào?”

Tựa hồ là cảm thấy Kiều Kiều  trịnh trọng, Tiền Vương Tôn cũng nghiêm túc nói ra: “Ăn hết về sau, ngươi nhiễu sóng tình huống sẽ chuyển biến tốt đẹp nhiều vô cùng. Ta thậm chí thấy được ngài bản thể thoát ly những máu thịt kia, lại tới đây cùng Hạo Nhiên Thiên Quân chiến đấu.”

“Dạng này a......” Kiều Kiều cau mày, lại hỏi: “Vậy nếu như ta không ăn đâu? Lại sẽ phát sinh cái gì?”

Tiền Vương Tôn nhướng mày, không hiểu rõ đối phương tại sao muốn không ăn, chỉ nói là nói: “Ngài sẽ nhiễu sóng...... Mọi người chúng ta đều sẽ chết...... Đông Hoa Thành có thể sẽ chết đến hơn triệu người. Cuối cùng sẽ như thế nào...... Ta nhìn không thấy .”

“Đại Trưởng Lão! Ngươi trước đừng...... Trước đừng cắt ra......”

Không để ý đến Tiền Vương Tôn  la lên, Kiều Kiều thở dài một tiếng, cắt ra  cùng Tiền Vương Tôn  Nguyên Thần Lực kết nối.

Nàng nhìn về phía trong tay Điên Sắc chi chủng, cả người tựa hồ lâm vào đứng im.

Cảm thụ được cấm địa phía trên thuộc về Lý Chính Đạo  cái kia cổ bá đạo  Nguyên Thần Lực, Kiều Kiều lại lấy ra một kiểu khác đồ vật, là một cây dây chuyền.

Đây là Chu Bạch giao cho Huyền Nữ, từ Huyền Nữ mang cho Kiều Kiều  thứ 52 quẻ, có thể biểu hiện quá khứ tương lai  khả năng.

Lúc này Huyền Nữ bị Kiều Kiều tạm thời giam giữ tại nhiễu sóng huyết nhục bên trong, nhưng là đối phương theo như lời nói như cũ quanh quẩn ở bên tai của nàng.

“Cái này quẻ tượng có thể đoán trước tương lai  khả năng, nhưng là sử dụng về sau, sẽ gia tăng trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực, cho nên ngươi dùng lời nói, nhất định phải lập tức ăn hết viên hạt giống kia, nó sẽ tiêu trừ trong cơ thể ngươi  nhiễu sóng chi lực.”

Thời khắc này Kiều Kiều nhìn xem trong tay quẻ tượng, yên lặng phát động  trong đó năng lực.......

Nương theo lấy hoàn toàn mơ hồ  quang ảnh, Kiều Kiều chậm rãi mở to mắt.

Liền nhìn thấy Chu Bạch xuất hiện ở trước mặt hắn, chính mở to hai mắt nhìn xem nàng.

Trước mắt Chu Bạch dáng người thẳng tắp, ngũ quan tuấn tú, người mặc phân trường bào màu vàng, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, vậy mà liền cho người ta một loại phong thái yểu điệu  cảm giác.

Kiều Kiều nhíu nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Đây là tại nói Chu Bạch về sau sẽ đi chỉnh dung sao? Nhưng ta rõ rệt muốn nhìn chính là chính ta  tương lai a, vì cái gì......”

Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, trước mắt Chu Bạch huyết nhục biến hóa, đã biến thành Kiều Kiều  bộ dáng, nhìn về phía tấm gương mỉm cười: “Vẫn là như vậy thuận mắt nhiều.”

Bất quá sau một khắc, nàng đã lần nữa biến trở về  Chu Bạch  bộ dáng, đi ra ngoài, đi vào một mảnh rộng lớn vô biên trên đại điện.

Trên đại điện người người nhốn nháo, bất quá bởi vì Kiều Kiều đến mà lập tức yên tĩnh trở lại.

“Hôm nay chúng ta tới thảo luận một chút cổ vũ nhị lạp  chính sách, nhường dân chúng kiên trì một ngày kéo hai lần, thân thể khỏe mạnh hơn......”

“Toàn bộ tinh cầu  ô nhiễm cơ hồ đã bị triệt để quản lý, sau đó phải tăng lên rác rưởi thu thập hiệu suất, đây đối với quốc lực tăng lên cho đến quan trọng muốn, dù sao mọi người đều biết, rác rưởi mới là thứ nhất sức sản xuất......”

“Thức ăn phương diện cũng muốn đuổi theo, mọi người hiện tại cũng không muốn ăn nhiều lắm, hẳn là cổ vũ mọi người nhiều tu luyện, ăn nhiều cơm, nhiều hơn nhà vệ sinh, nhiều tiêu phí, sinh sản nhiều sinh rác rưởi, mạnh lên  đồng thời cũng có thể tăng trưởng quốc lực, đi đến có thể tiếp tục phát triển con đường......”......

Làm Kiều Kiều từ giữa đầu lấy lại tinh thần lúc, trên mặt hoàn toàn là một bộ gặp quỷ  biểu lộ.

“Tương lai sẽ là cái dạng này sao? Giống như...... Giống như cũng cũng không tệ lắm.”

Nàng nhìn về phía trong tay Điên Sắc chi chủng, thì thào nói ra: “Ta thật  có thể tin tưởng ngươi sao? Chu Bạch.”

Cảm giác phía trên  Lý Tu Trúc chiến bại, Kiều Kiều  thần sắc buồn bã, điều này đại biểu nàng  lại một con đường lùi biến mất.

Từ trên tình cảm mà nói, nàng là mười ngàn cái căm ghét Thiên Ma, căm hận Thiên Ma, khó mà tiếp nhận cùng Thiên Ma có liên quan bất luận cái gì .

Bất luận là nhân loại, vẫn là Đông Hoa Thành, Tam Thanh Đạo Tông, đều có rất rất nhiều nợ máu ở trên trời ma thủ bên trên.

Nhưng là Huyền Nữ  ngôn từ cùng biến hóa trên người, Tiền Vương Tôn  năng lực cùng lời chứng, cùng trên tay cái này quẻ tượng nhìn thấy  tương lai.

Hết thảy hết thảy...... Tựa hồ cũng tại nói cho nàng, Chu Bạch cũng không phải là chân chính quy phục Thiên Ma, ăn trong tay hạt giống, có lẽ thật có thể nắm giữ một cái quang minh tương lai.

Mà nếu như không tiếp thụ Chu Bạch  trợ giúp, không rút đi trên người nhiễu sóng, có thể thấy được tương lai bên trong, đã một mảnh hắc ám.

Nương theo lấy quẻ tượng  sử dụng, trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực lần nữa dâng lên, Kiều Kiều cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy chu vi  nhiễu sóng huyết nhục tựa như bạo động lên, không ngừng vặn vẹo  đồng thời, hướng phía nàng nuốt sống tới.

“Ta muốn...... Triệt để nhiễu sóng sao?”

Cuồng bạo nhiễu sóng huyết nhục bên trong, từng trương  mặt người hiện lên đi ra, tiếng kêu rên tràn ngập tại Kiều Kiều  bên tai, vậy cũng là cái này hơn một trăm năm đến, tự nguyện bị Kiều Kiều thôn phệ nhân loại bộ dáng.

“Mau thả ta ra ngoài!”

“Ta hối hận ! Ta không nên bị ăn hết!”

“Nơi này là địa ngục! Ta thật thống khổ!”

“Kiều Kiều! Ngươi làm sao còn không chết!!”

Nhìn xem cái kia huyết nhục bên trong, từng khuôn mặt quen thuộc nổi lên, lại tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ, không gặp được mảy may đi qua thấy chết không sờn, phong độ nhẹ nhàng  bộ dáng.

Đi qua  những anh hùng, giờ phút này nhưng thật giống như biến thành lực cản, tại Kiều Kiều huyết nhục bên trong bộc phát.

Ngay tại lúc này, một tên quen thuộc lão giả xuất hiện ở trong đó, cười nhìn về phía Kiều Kiều.

Kiều Kiều: “Sư đệ!”

Đối phương nhìn xem Kiều Kiều cười nói: “Sư tỷ, chúng ta đã thất bại  nhưng chúng ta làm sự tình, có lẽ cũng không phải là không có ý nghĩa . Chúng ta làm chúng ta có thể làm  sự tình, còn lại giao cho đời sau đi.”

“Không cần giống như bọn họ......” Sư đệ nhìn về phía chu vi kêu rên  đám người: “Trở thành một đời mới trở ngại.”

“Chúng ta cuối cùng rồi sẽ già đi, hóa thành tro tàn, bị gió xuân thổi tan, chiếu xuống trong đất bùn, trở thành tương lai chất dinh dưỡng.”

“Nhưng bất luận chết đi bao nhiêu người, chắc chắn sẽ có một đời mới sẽ tiếp tục vì tương lai mà phấn đấu, đây chính là nhân loại.”

“Mà chúng ta muốn làm  liền là tin tưởng bọn họ, vì bọn họ nhường ra đường đi, ôm hướng quang minh tương lai.”

“Ta cũng có thể nắm giữ một cái quang minh tương lai sao?” Kiều Kiều xuất thần mà nhìn trước mắt bóng người, liền nhìn thấy đối phương cười cười, hướng phía Kiều Kiều khoát tay áo, quay người rời đi.

“Cố lên, sư tỷ.”

Sau một khắc, trước mắt bóng người tựa hồ đã biến mất không còn tăm tích, thật giống như Kiều Kiều nhìn thấy  tất cả đều là huyễn ảnh một dạng.

Tại huyết nhục triệt để đưa nàng  bản thể nuốt mất  trong nháy mắt, Kiều Kiều một ngụm đem Điên Sắc chi chủng nuốt vào  trong miệng.

“Chu Bạch, ta liền tin ngươi một lần.”

“Đem ta mang đến một cái quang minh tương lai đi.”......

“Rốt cục, tới.”

Hư Không Vương Quan  vờn quanh phía dưới, Chu Bạch có thể cảm giác được thân thuộc của chính mình lại thêm một cái.

“Hoang ngôn thân thuộc sao? Chí ít giờ khắc này Kiều Kiều là tín nhiệm ta.”

“Như vậy...... Biến thành ta sứ đồ đi.”

Vô Trí - Chuyển Hóa: Theo thực lực  lên cao, có thể chọn lựa một tên thân thuộc tiến hóa làm ngươi sứ đồ, sứ đồ đồng thời có được bốn loại thân thuộc  lực lượng. Trước mắt sứ đồ hạn mức cao nhất: 1

Giờ khắc này, Chu Bạch trực tiếp phát động  tinh điểm  năng lực, đem Kiều Kiều chuyển hóa làm có được bốn loại thân thuộc lực lượng  sứ đồ.

Hoang ngôn thân thuộc, nhường hắn có thể tùy thời tùy chỗ rút ra hoặc là truyền thâu Kiều Kiều  ô nhiễm độ.

Ngu si thân thuộc, thì nhường Kiều Kiều có thể chia sẻ đến một hạng Chu Bạch  năng lực.

Hoảng sợ thân thuộc, nhường Kiều Kiều có thể thông qua nghi quỹ, triệu hoán Chu Bạch  lực lượng giáng lâm.

Sùng bái thân thuộc, nhường Kiều Kiều có thể truyền bá Chu Bạch  thì thầm cùng tin mừng.

Đem Kiều Kiều chuyển hóa làm sứ đồ  trong nháy mắt, hắn trực tiếp rút lấy Kiều Kiều trong cơ thể  ô nhiễm độ, cái này một hơi rút lấy hai trăm điểm, sau đó đem cái này hai trăm điểm truyền thâu đến  Huyền Nữ trên thân.

Trước đó  Huyền Nữ liền bị Chu Bạch rút mất  ô nhiễm độ, truyền thâu đến  hồ yêu trên thân.

Giờ phút này một phiên rút ra cùng truyền thâu, Kiều Kiều  trạng thái trong nháy mắt ổn định lại, mà Huyền Nữ trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực một trận tăng vọt, chiến lực lần nữa khôi phục.

Nhưng Chu Bạch có thể cảm giác được, đây chỉ là tạm thời nhường Kiều Kiều sẽ không nhiễu sóng, đối phương trong cơ thể  ô nhiễm độ sôi trào mãnh liệt, quả thực là Chu Bạch chưa bao giờ từng thấy  lượng lớn.

“Ngoại trừ Huyền Nữ bên ngoài, có lẽ ta phải lâm thời lại tìm một cái có thể tàn phá ô nhiễm độ mục tiêu.”......

Kiều Kiều chỉ cảm thấy thân thể tựa hồ rất nhỏ chấn động một cái, một cỗ khó nói lên lời  huyền diệu cảm giác từ trong cơ thể bên ngoài cơ thể truyền đến.

Sau một khắc, trong thức hải của nàng toả ra ánh sáng chói lọi, Nguyên Thần một trận run rẩy, biến hóa, trực tiếp biến thành dáng vẻ hình người, đồng thời mười hai đạo quang hoàn từ Nguyên Thần sau đầu lóe lên.

Cùng Thiên Ma  đám kia máy móc thân thuộc chỉ có thể chia sẻ đến Lười Đồ, Nghèo Đồ  lực lượng không đồng dạng, Kiều Kiều thình lình chia sẻ đến  Chu Bạch “Suy Tai”  năng lực, nguyên thần của nàng trong nháy mắt tiến hóa, trở thành  “Cửu Tai Nguyên Thần - Trấn Hồn lĩnh vực” chẳng những lực lượng cùng sức chống cự bạo tăng, đối với nhiễu sóng cùng vặn vẹo càng là có  một cỗ cực mạnh thích ứng lực.

Nguyên Thần  tăng trưởng, nhường Kiều Kiều  thực lực nghênh đón một vòng tăng vọt.

Kiều Kiều: “Nguyên thần của ta làm sao cũng biến hóa ? Đây cũng là ăn cái này hạt giống  hiệu quả sao?”

Chu Bạch hỏi một cái, phát hiện là Suy Tai về sau, vội vàng nói: “Đây là vì chống cự nhiễu sóng điều chỉnh Nguyên Thần, ngươi bây giờ  Nguyên Thần đối với nhiễu sóng  kháng tính càng cao, thực lực cũng càng mạnh.”

Kiều Kiều nhẹ gật đầu, chỉ cho là là Chu Bạch nghiên cứu thành quả, ăn cái kia hạt giống  hiệu dụng.

Đồng thời, nương theo lấy Chu Bạch  động tác, Kiều Kiều còn có thể cảm nhận được trong cơ thể phi tốc biến mất  nhiễu sóng chi lực.

Cảm thụ được nhiễu sóng chi lực  tiêu tán, bỗng nhiên liền có nước mắt không ngừng từ trong mắt nàng lưu lại.

“Rốt cục......”

Oanh

Mênh mông Nguyên Thần Lực từ trên người nàng lập tức bạo phát ra, huyết nhục tung bay bên trong, chu vi  nhiễu sóng huyết nhục đã bị xé rách, băng tán, lộ ra Kiều Kiều  tiểu nữ hài thân thể, một đầu mái tóc màu trắng theo gió dập dờn.

Sau một khắc, nhục thể của nàng đã cấp tốc lớn lên, từ tiểu nữ hài biến thành thiếu nữ, mái đầu bạc trắng cũng dài đến gót chân  vị trí, tựa như ngọn lửa màu trắng một dạng vừa đi vừa về phiêu động.

Nhìn xem mình cái kia quen thuộc vừa xa lạ  thân thể, Kiều Kiều nở nụ cười, trên mặt nước mắt cũng bị Nguyên Thần Lực bốc hơi hầu như không còn: “Thành công sao?”

Nàng đưa tay chộp một cái, nương theo lấy Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  phát động, một thân màu đen y phục tác chiến đã bị nàng tái tạo  đi ra, tùy ý  xuyên tại nàng trên thân.

Cùng này đồng thời, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Huyền Nữ vị trí, nương theo lấy nàng suy nghĩ di động ở giữa, tầng tầng điệt điệt huyết nhục trực tiếp xoay tròn ra, lộ ra trong đó Huyền Nữ.

Hai người lẫn nhau đối mặt một dạng, tướng mạo cơ hồ có sáu bảy phần tương tự, nhìn qua giống như là một đôi tỷ muội, bất quá là một cái tóc đen, một cái tóc trắng.

Kiều Kiều ánh mắt ngưng tụ nói ra: “Trong cơ thể ngươi  nhiễu sóng chi lực lại khôi phục ?”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Vì bảo trì sức chiến đấu, nhiễu sóng chi lực có thể tăng cường sức chiến đấu của ta.”

“Đúng vậy a.” Kiều Kiều thở dài một tiếng, có chút bi ai nhìn nhìn mình bàn tay nói ra: “Không có nhiễu sóng, liền không có  chống lại Tiên Thần cùng Thiên Ma  lực lượng.”

Kiều Kiều ngẩng đầu, nhìn về phía Hạo Nhiên Thiên Quân chỗ  phương vị: “Ngươi nói cho Chu Bạch, bảo trì ta không cần triệt để nhiễu sóng là được rồi, đừng rút mất ta quá nhiều nhiễu sóng lực, như thế sẽ giảm xuống thực lực của ta, hiện tại nhân loại, cần ta nhiễu sóng lực.”

Huyền Nữ lấy ra một cái côn trùng bộ dáng máy móc thân thuộc, nói ra: “Có thể dùng cái này đặt ở trong lỗ tai, liền có thể cùng Chu Bạch Câu Thông.”

Kiều Kiều nhìn xem Huyền Nữ trong tay máy móc thân thuộc, mí mắt nhẹ giơ lên, thân thuộc đã bị Nguyên Thần Lực kéo tới, bỏ vào chính mình  trong tai phải.

“Chu Bạch? Có thể nghe được sao?”

Máy móc thân thuộc bên trong truyền đến Chu Bạch  thanh âm: “Cám ơn ngươi tín nhiệm, Đại Trưởng Lão.”

Kiều Kiều chân thành nói: “Nếu như không phải ngươi lần lượt cố gắng, ta cũng không có khả năng lại tin tưởng ngươi một lần. Nhưng nếu để cho ta phát hiện ngươi có bất kỳ dị thường, ta cũng sẽ không buông tha ngươi.”

Chu Bạch: “Ngươi yên tâm đi, ta xưa nay không gạt người.”

Kiều Kiều: “Nhiễu sóng lực phương diện......”

“Yên tâm đi, ta sẽ bảo trì ngươi nhiễu sóng lực tại trình độ nhất định.” Chu Bạch nói ra: “Thuận tiện nói một chút, muốn hay không biến thành hình dạng của ta?”

“Vì cái gì?” Kiều Kiều trong lòng đột nhiên giật mình, tựa hồ là nghĩ đến  quẻ tượng bên trong nhìn thấy  một màn kia màn: “Chẳng lẽ tương lai thật  sẽ như thế?”

Chu Bạch không nghe ra Kiều Kiều trong giọng nói dị dạng, giải thích nói: “Nếu như ngươi trực tiếp đối Lý Chính Đạo xuất thủ, liền là Đông Hoa Thành đối kháng Thiên Đình . Nhưng nếu như là ta khống chế  ngươi ra tay với hắn lời nói, liền chính là ta tới đối phó Thiên Đình. Ngược lại ta là Thiên Ma nội gián nha, nợ nhiều không lo .”

Kiều Kiều nhẹ gật đầu, không thể không nói, Chu Bạch nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, nhưng thế hệ này biểu Chu Bạch đem gánh vác càng thêm nặng nề tội danh.

Kiều Kiều trầm ngâm nói: “Vô số người đều sẽ phỉ nhổ ngươi, căm hận ngươi, muốn giết chết ngươi...... Điểm ấy ngươi hiểu chưa?”

“Hiện tại liền không có người căm hận ta sao?” Chu Bạch cười cười, ngữ khí phức tạp đến: “Tùy ý đi, ta không sợ người hận ta, so với hận ta, ta càng sợ không ai nhớ kỹ ta.”

“Xem ra ngươi trong khoảng thời gian này cũng đã trải qua rất nhiều.” Kiều Kiều thở dài: “Vậy ta làm sao biến thành ngươi? Chính ta khống chế huyết nhục, cải biến thân thể kết cấu lời nói, chỉ sợ sẽ không rất giống......”

Chu Bạch: “Ta có biện pháp, Đại Trưởng Lão, ngươi lại tin ta một lần, tiếp xuống không nên động, ta có thể đem ngươi biến thành hình dạng của ta.”

Kiều Kiều thở dài nói: “Đều tin ngươi nhiều như vậy, cũng không kém bước này.”

Sau một khắc, nương theo lấy Chu Bạch tinh điểm năng lực  phát động, Kiều Kiều dần dần biến thành Chu Bạch  hình dạng, bất luận là bề ngoài, dáng người vẫn là khí chất, đều cùng Chu Bạch càng lúc càng giống.

Cùng này đồng thời, Kiều Kiều  trong cơ thể truyền đến Chu Bạch  thanh âm, đây là bốn loại thân thuộc trong sức mạnh, sùng bái thân thuộc  lực lượng, có thể truyền bá Chu Bạch  thì thầm: “Tiếp xuống cùng Hạo Nhiên Thiên Quân đối thoại lời nói, đều để ta tới nói đi.”

Kiều Kiều nếu như đã lựa chọn tin tưởng Chu Bạch, đương nhiên sẽ không lập tức liền đổi ý, nhẹ gật đầu không nói gì thêm.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Kiều Kiều ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, cả người thân hình vọt tới, nhiễu sóng huyết nhục đã tại ý niệm của nàng dưới tự động tách rời, Kiều Kiều cả người đã đi tới  Hạo Nhiên Thiên Quân  sau lưng.

“Vậy nếu như lại thêm ta đây?”

Tiếp lấy chính là liên tục thi triển Băng Phách Đống Quang Khí cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, trực tiếp đem Hạo Nhiên Thiên Quân cho một hơi đánh bay đến  Đông Hoa Thành  trên nhất khoảng trống.......

Giờ này khắc này, Hạo Nhiên Thiên Quân trong lòng đều mang một tia khó có thể tin.

Liên tiếp  nghi vấn không ngừng tràn vào trong đầu của hắn, nhường vẫn luôn trí tuệ vững vàng, bản thân cảm giác khống chế đại cục  hắn, đối trước mắt  thế cục có chút xem không hiểu .

“Chu Bạch vậy mà khống chế  Kiều Kiều?”

“Kiều Kiều vì cái gì còn có thể vận dụng loại trình độ này  lực lượng? Nàng không sợ nhiễu sóng sao?”

“Nàng vì cái gì không có nhiễu sóng?”

“Gia hỏa này...... Đến cùng là Chu Bạch? Vẫn là Kiều Kiều?”

Hạo Nhiên Thiên Quân cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tên kia “Chu Bạch” bộ dáng người đã vèo một cái đuổi theo, bằng không hư đứng ở hắn vài trăm mét bên ngoài  vị trí, chính hai tay ôm ngực, một mặt hí ngược mà nhìn xem hắn.

Hạo Nhiên Thiên Quân nhìn đối phương, mặc dù đối phương là Chu Bạch  bộ dáng, Chu Bạch  thanh âm, nhưng này loại sức mạnh...... Rõ ràng là Kiều Kiều  lực lượng.

Lý Chính Đạo: “Ngươi đến cùng là Chu Bạch vẫn là Kiều Kiều?”

Chu Bạch: “Kiều Kiều đã bị ta nhận lấy, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều. Ngươi bây giờ muốn  hẳn là chính mình làm sao trốn.”

Kiều Kiều dùng Nguyên Thần Lực truyền âm hướng máy móc thân thuộc: “Ta cũng chỉ bất quá có nắm chắc tại Đông Hoa Thành Nội chiến thắng Lý Chính Đạo, cũng không có nắm chắc giết hắn. Ngươi đừng thổi phồng.”

“Ta đây là chiến thuật đe dọa.” Chu Bạch thông qua Kiều Kiều trong lỗ tai  máy móc thân thuộc nói ra: “Đại Trưởng Lão, ngươi có chuyện trực tiếp trong lòng suy nghĩ nói với ta là được, ta có thể nghe được.”

Đây là Điên Đồ mang tới Cầu Nguyện năng lực, mỗi một cái thân thuộc thầm nghĩ lấy Chu Bạch, liền có thể nhường Chu Bạch nghe được thân thuộc lời muốn nói.

Chu Bạch nói tiếp: “Ngươi yên tâm đi, ta cũng không phải thổi phồng, ngươi tiếp xuống cùng hắn tiếp tục đánh xuống liền biết  tuyệt đối đừng lưu thủ, vào chỗ chết nện, đánh không chết hắn ta cũng còn có hậu chiêu.”

Kiều Kiều có chút cảm thán nói: “Ta đã biết.”

Nàng cảm thụ được trong cơ thể mình lao nhanh, gào thét  lực lượng, có chút hưng phấn lên.

Bao lâu? Kiều Kiều đã bao lâu không có toàn lực xuất thủ.

Hơn một trăm năm trước, thiên đạo vặn vẹo trước đó, nàng chính là đã luyện thành ngũ đại thần thông, đạo hóa độ đạt tới 100% kém một bước liền có thể đăng lâm Tiên Môn  tuyệt thế thiên tài.

Thế nhưng là nói luận tư chất, luận thiên phú, nàng tuyệt đối không yếu tại Thiên Đình bên trong Tiên Thần.

Nếu như không có thiên đạo vặn vẹo sự kiện phát sinh, nàng hẳn là cũng đã trở thành Thiên Đình Tiên Thần  một thành viên.

Nhưng bởi vì thiên đạo vặn vẹo  quan hệ, cái này hơn một trăm năm đến, nàng tại tu đạo trên đường không được tiến thêm.

Bởi vì nhiễu sóng  uy hiếp, nàng muốn thời gian dài bảo trì ngủ say, không được sử dụng toàn lực.

Cái này một trăm năm đến, nàng nhận hết thống khổ cùng dày vò, thậm chí liền thức tỉnh thời gian cũng muốn chính xác khống chế, không dám vọng động một cái.

Mà bây giờ, nàng rốt cục có thể làm càn thi triển lực lượng của mình.

Trong lòng của nàng dâng lên vô hạn mừng rỡ cùng khoái hoạt, đây là thuộc về tu sĩ  khoái hoạt.

Kiều Kiều thậm chí có hào hứng cùng Chu Bạch nói đến: “Chu Bạch, ngươi biết vì cái gì Thiên Đình kiêng kỵ như vậy lực lượng của ta sao?”

Không có chờ Chu Bạch trả lời, nàng liền đã phối hợp nói ra: “Bởi vì ngũ đại vô thượng thần thông.”

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Băng Phách Đống Quang Khí, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, Thái Huyền Thần Lôi Tức, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ.”

“Bọn hắn cùng Tà Dị Tông, Cực Kiếm Các, Lôi Âm Tự  những cái kia Hoàng Hôn Đạo Thuật là không đồng dạng.”

“Ngũ đại thần thông là đặc thù .”

“Đặc biệt là thiên đạo vặn vẹo về sau, cái này năm môn thần thông có thể bạo phát đi ra  uy lực, vượt xa phàm nhân giới hạn.”

“Thái Huyền Thần Lôi Tức......”

Chỉ thấy mênh mông Nguyên Thần Lực gào thét mà qua, Kiều Kiều huyết nhục đã toàn bộ chuyển hóa làm lôi đình, nóng bỏng  thể plax-ma tại trong cơ thể của nàng bên ngoài cơ thể vừa đi vừa về lao nhanh, cơ hồ mỗi giây đều tại bộc phát ra cùng loại với mặt trời thiêu đốt lực lượng.

Sưu! Lôi Quang lóe lên, Kiều Kiều  lôi đình thân thể đã tựa như thiểm điện, trực tiếp đánh xuyên khí quyển, trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Chính Đạo trước mặt, tiếp lấy một chân từ dưới chí thượng, tựa như lôi đình đại phủ một dạng, hung hăng va chạm hướng về phía Lý Chính Đạo eo  vị trí, phát ra trận trận bạo liệt thanh âm.

“Thái Huyền Thần Lôi Tức, thật sự là bao lâu chưa từng thấy chiêu này .” Lý Chính Đạo một chưởng đánh ra, mang theo tầng tầng điệt điệt  mây mù, phát ra núi kêu biển gầm thanh âm.

Ầm! Thái Huyền Thần Lôi Tức đem Kiều Kiều  thân thể chuyển hóa thành  một đoàn cực không ổn định  lôi đình, không giờ khắc nào không tại bộc phát ra lực lượng kinh khủng, mỗi một quyền một cước đều sẽ phóng xuất ra các loại kinh khủng phóng xạ, bạo tạc, nhiệt độ cao, điện tương, mang theo đủ để san bằng một ngọn núi  sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Một bên khác  Lý Chính Đạo chính là đạo hóa độ tiếp cận 140%  Chính Thần, một thân ngày mây thánh pháp thâm bất khả trắc, trên lực lượng không chút nào kém hơn thi triển Thái Huyền Thần Lôi Tức  Kiều Kiều.

Liền nhìn thấy Kiều Kiều hóa thành từng đạo điện quang, vây quanh Lý Chính Đạo Lai Hồi nhanh chóng lấp lóe, đánh ra đầy trời Lôi Quang.

Cả hai giờ phút này quyền chưởng tương giao, trực tiếp tuôn ra trùng thiên khí kình, hướng phía bốn phương tám hướng quét tới.

Sau đó là Kiều Kiều tiếp tục ra quyền, ra chân, xuất chưởng.

Song phương quyền chưởng giao thoa, va chạm, bộc phát ra  lực lượng va chạm vào nhau, hóa thành cuồng phong, chấn động đến vô số kiến trúc ầm ầm rung động.

Bên trên bầu trời thường thường theo hai người lực lượng  va chạm mà sáng lên ánh sáng chói mắt bạo, đại địa cũng theo đó run rẩy, tựa hồ cũng là tại vì cỗ này lực lượng kinh thiên động địa phát xuống ra gào thét.

Chỉ là hai người  lần này va chạm, nếu như không chút kiêng kỵ tại Đông Hoa Thành Nội thi triển ra, chỉ sợ sẽ là động đất cấp mười một dạng  hiệu quả, trực tiếp liền sẽ giết chết mấy chục vạn, mấy triệu người.

Oanh

Kiều Kiều lại là một cước cùng Lý Chính Đạo  bàn tay hung hăng đánh nhau.

Chói mắt  trong lúc nổ tung, Lý Chính Đạo  thân thể đột nhiên bạo tán ra, trực tiếp liền muốn ở trên bầu trời hóa thành một mảng lớn tầng mây.

Đối mặt một màn này, Kiều Kiều một chỉ điểm ra, kinh thiên động địa lực hút ngang nhiên bộc phát.

Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm.

“Trở lại cho ta!”

Vừa mới bạo tán đi ra tầng mây khắp nơi cỗ này lực hút  tác dụng dưới trực tiếp rút về  thật giống như đảo ngược thời gian bình thường, trong nháy mắt đã ngưng tụ thành một viên bàn tay lớn nhỏ hình cầu, có thể nhìn thấy lăn lăn lộn lộn  mây mù ở trong đó nhấp nhô.

Nhưng sau một khắc, trên bầu trời bỗng nhiên bắt đầu mưa.

Kiều Kiều ngẩng đầu nhìn lại, không biết lúc nào lên, một mảnh càng lớn mây đen đã cấp tốc khuếch tán, bao phủ tại  toàn bộ Đông Hoa Thành  trên không.

Mây đen cuồn cuộn ở giữa, hợp thành Lý Chính Đạo  khuôn mặt: “Chu Bạch, ngươi cho rằng thu được Kiều Kiều  lực lượng, liền có thể đối kháng ta sao? Ngươi ngay cả ta chân thân đều sờ không tới, ngươi căn bản vốn không biết cái gì là thần.”

Mưa rào tầm tã nương theo lấy mây đen  nhấp nhô cuốn tới, nước mưa hóa thành đầy trời mưa tên, vô khổng bất nhập  hướng phía Kiều Kiều tàn phá mà đến.

Đồng thời gió nổi mây phun ở giữa, cái này đến cái khác Lý Chính Đạo  thân ảnh xuất hiện tại bầu trời bên trong, một hồi tụ tán thành mây, một hồi phiêu miểu thành gió, một hồi có hóa thành mưa tuyết rơi xuống.

Kiều Kiều  nắm đấm càn quét mưa tuyết, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút thường thường nghịch chuyển phong vân, còn có thể thấy được nàng  trong hai mắt tăng vọt ra vạn trượng hàn mang, trực tiếp đem trên bầu trời Lý Chính Đạo biến thành mây đen không ngừng bị đông.

Giờ khắc này Kiều Kiều, liền tựa như là tại cùng phong tranh, cùng Vân Đấu, cùng mưa tuyết cùng múa, muốn lấy sức một mình, bình định phong vân, trấn áp thời tiết.

Ngay tại hai người cái kia kinh thiên động địa chiến trường  phía dưới, Lý Tu Trúc, Annie, Tiền Vương Tôn từng cái bò đi ra. Nguyên bản bị Lý Chính Đạo đánh cho sắp chết  Annie bị Lý Tu Trúc dùng quẻ tượng cứu được trở về, bất quá giờ phút này cũng là thể chất giảm phân nửa, suy yếu dị thường.

Nhưng giờ phút này bọn hắn đều không có tinh lực thẳng mình  thân thể, ba người cùng nhau trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trên bầu trời  chiến trường.

“Thật mạnh.”

Tiền Vương Tôn cơ hồ không nhìn thấy Kiều Kiều cùng Lý Chính Đạo  thân ảnh, trong mắt hắn, chỉ có thể nhìn thấy khuấy động  lôi đình gió êm dịu mây mưa tuyết không ngừng đụng vào nhau, mỗi một lần va chạm đều là quấy Vân Hải, nhấc lên gió lốc, thổi đến hắn quần áo bay phất phới, nơi xa thậm chí có một tòa lầu nhỏ tại cái này trong dư âm sụp đổ xuống tới.

“Cái này đã siêu thoát phàm nhân giao thủ.” Lý Tu Trúc nhìn xem trên bầu trời  một màn này, cảm thán nói: “Võ công của bọn hắn đạo thuật, tất cả đều đã diễn hóa thành tự nhiên thiên tai, nhất quyền nhất cước, chính là thiểm điện, là lôi đình, là khí hậu  biến thiên, là phong vân biến hóa, vô hình vô tướng, không trệ tại vật.”

Annie vui vẻ nói: “Có thể thắng sao?”

Lý Tu Trúc nhíu mày lắc đầu: “Rất khó, coi như trên lực lượng tiếp cận, nhưng là cảnh giới kém quá xa. Lý Chính Đạo  đạo hóa độ tối thiểu cũng tại 130% trở lên, chỉ là một môn la thiên đạo thuật, lấy Chính Thần loay hoay thời không  lực lượng, liền để hắn đứng ở bất bại chi địa. Trừ phi bọn hắn còn có cái gì tuyệt chiêu.”

Đang lúc nói chuyện, trên bầu trời  trong mây đen tâm đã tuôn ra một đạo cự đại  vòng xoáy, vô số phong vũ lôi điện tại vòng xoáy bên trong hội tụ, tựa như mở ra một cái thế giới khác  đại môn.

Đó là một chỗ tràn đầy phong vân mưa tuyết  thế giới, toàn bộ thế giới tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại gió thổi trời mưa, thay đổi bất ngờ.

Đây là Lý Chính Đạo sáng tạo La Thiên Giới.

“Chu Bạch, cùng ta đấu, liền là cùng ngày đấu.”

Làm cái này La Thiên Giới  đại môn mở ra, liên tiếp đến  vật chất giới về sau, trong đó gửi lại lấy  thuộc về Lý Chính Đạo  lực lượng bị lập tức phóng thích ra ngoài, trên bầu trời  mây đen lấy cấp số nhân phi tốc khuếch trương, hướng phía phương viên trăm dặm  không gian bao phủ tới,

Trong khoảnh khắc, Kiều Kiều chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng áp lực lập tức lớn hơn  gấp mười lần, giống như là lâm vào vũng bùn một dạng, bị chậm rãi vây khốn, hiển lộ ra thân hình của mình.

“Chu Bạch, không thuận theo thiên thời, nghịch thiên mà đi, chính là tự rước bại vong chi đạo.”

Sau một khắc, đầy trời phong vân hóa thành mấy trăm con đủ để dời núi dời biển  bàn tay lớn, nắn đạo quyết, cùng nhau nhắm ngay Kiều Kiều phương hướng liền muốn vỗ xuống.

Chu Bạch: “Đại Trưởng Lão, ngươi có thể chịu nổi sao?”

“Nhìn cho thật kỹ, đây là ta Tam Thanh Đạo Tông tuyệt học tối cao, cái này mới là Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận chân chính cách dùng.”

Kiều Kiều thật sâu đột xuất một hơi đến, một chưởng cầm ra, toàn bộ Đông Hoa Thành rung động kịch liệt  Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận ầm vang vận chuyển, vô số tinh quang tại Kiều Kiều  lòng bàn tay tụ lại.

Trên tay kia, năm đạo khó nói lên lời, khó mà miêu tả, nhưng lại kinh tâm động phách khí tức bay lên.

Thấy cảnh này, Hạo Nhiên Thiên Quân trong lòng lại không hoài nghi: “Đích thật là Kiều Kiều  lực lượng.”

“Ngũ đại thần thông hợp nhất, đây chính là những này bọn phản đồ từ trong hư không lấy được truyền thừa.”

Thật có lỗi lại đến muộn, lúc đầu rất sớm có thể càng  muốn lại thêm canh một bốn hợp một, viết viết liền đến hiện tại. Thật có lỗi thật có lỗi.

(Tấu chương xong).