Chương 753:: Ngũ đại thần thông cùng La Thiên Na Di 

Chương 753:: Ngũ đại thần thông cùng La Thiên Na Di 

Nương theo lấy Kiều Kiều trên tay năm đạo khó mà miêu tả, khó nói lên lời  khí tức bay lên, năm đạo điểm sáng năm màu tùy theo tạo ra.

Cái này điểm sáng năm màu đón gió mà lớn dần, hóa thành năm đám ánh sáng sát, quay chung quanh tại Kiều Kiều trên tay, xoay tròn không ngớt, tựa hồ tại càng không ngừng Chuyển Hóa dung hợp, tỏa ra một loại kinh tâm động phách khí tức, vậy mà mảy may đều không thua ở trước mắt  Hạo Nhiên Thiên Quân, thậm chí khí thế bên trên còn có loại thắng qua  cảm giác..

Mà đổi thành một bên hư không vương miện bên trong, thấy cảnh này  Christina như bị sét đánh, trong đầu lóe lên liên tiếp  ký ức, dĩ nhiên là nhớ tới một ít chuyện.

Trên thực tế Christina đi qua tại Đông Hoa Thành thời điểm, cũng thường xuyên nhìn thấy một thứ gì đó thời điểm nhớ tới một chút ký ức, nhưng lại đều không quá trọng yếu, cùng Chu Bạch đề cập qua một hai lần về sau liền không có lại nhiều đề.

Nhưng giờ phút này nhìn xem Kiều Kiều thi triển ngũ đại thần thông, Christina lại là nhịn không được  nghĩ đến: “Ta nhớ ra rồi, ngũ đại thần thông, nghịch phản ngũ hành, tái tạo càn khôn......”

Chu Bạch nhìn sang, hiếu kỳ nói: “Cái gì?”

Christina: “Ta nhớ tới ngũ đại thần thông nền tảng .”

Hai người lần này thức hải câu thông, Nguyên Thần câu thông, lấy tâm truyền tâm, lại là tốc độ cực nhanh, giống như liền  căn dây lưới một dạng.

Chu Bạch liền nghe được Christina nói ra:

“Ta đến thụ ân sư truyền xuống Huyền Huyền Ma Thương Thập Biến Chân Kinh, Đạo Nhập Hư Không, sáng tạo Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ.”

“Ta xem Tinh Hà va chạm, vạn vật diễn hóa, sáng tạo Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, lấy chưởng sao trời vận chuyển, vạn vật liên luỵ.”

“Ta xem dòng sông lịch sử, hư không ghi chép, sáng tạo Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, cảm ngộ hư không chi bí, hóa hư không chi năng, biến vật giới chi chất.”

“Ta xem mặt trời sinh diệt, hư không dao động, sáng tạo Thái Huyền Thần Lôi Tức, tinh luyện pháp lực, lại không thua thiệt hư chi lo.”

“Ta thôi diễn vũ trụ đại hàn, Tinh Hà băng tán, sáng tạo Băng Phách Đống Quang Khí, hiểu Âm Dương biến hóa chi cực.”

Nghe Christina nói tới lời nói này, Chu Bạch chỉ cảm thấy rung động trong lòng vô cùng, mặc dù không thể hoàn toàn thấm nhuần, hiểu rõ ngũ đại thần thông  ảo diệu, lại cảm thấy cái này năm môn thần thông đơn giản tựa như là khai thiên tích địa bình thường, có được không thể tưởng tượng nổi  uy năng cùng lai lịch.

Phát hiện Christina đột nhiên câm mồm, hắn nhịn không được nói ra: “Đằng sau đâu? Không có? Ngươi còn nhớ rõ cái gì không có?”

Christina nhíu nhíu mày nói ra: “Không nhớ rõ, cũng không phải, ta liền nhớ kỹ hai chữ, lại không nhớ rõ là có ý gì .”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Cái đó hai chữ?”

Christina: “Ta nhớ được còn có một đoạn tổng cương, nhưng ta chỉ nhớ rõ...... Tinh...... Tạo hai chữ này  ta cũng không biết là ý gì.”

Chu Bạch nghe Christina mới thức tỉnh liên quan tới ngũ đại thần thông  ký ức, chỉ cảm thấy có vô số suy đoán xông lên đầu, nhưng lại đều bởi vì không có chứng minh thực tế, không cách nào từng cái chứng thực, chỉ có thể đặt ở trong lòng, tiếp tục xem hướng một bên khác Kiều Kiều cùng Lý Chính Đạo  chiến đấu.

Mà liền tại Chu Bạch cùng Christina nói chuyện đồng thời, Hư Không Vương Tọa lại là không có dừng lại, một đường nhanh chóng phi hành, di động hướng  Đông Hoa Thành  một bên khác.......

Đông Hoa Thành trên không  trên chiến trường, giờ phút này Kiều Kiều trong tay ngũ sắc ánh sáng sát hỗn hợp một thể, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng  đen nhánh quang hoa.

Đạo đạo Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  tinh mang tức thì bị Kiều Kiều  một cái tay khác ép vào trong đó, khiến cho trên người nàng truyền đến khí thế càng ngày càng kinh khủng, thậm chí liền bầu trời bên trong Lý Chính Đạo biến thành tầng mây cũng dần dần bị đâm ra từng cái khe hở đến.

“Ngũ đại thần thông hợp nhất không thể coi thường, không thể để cho hắn triệt để hoàn thành.”

Lý Chính Đạo cũng là biết một chút ngũ đại thần thông  nội tình  chỉ bất quá ngày bình thường Kiều Kiều vì phòng ngừa nhiễu sóng, xưa nay sẽ không thi triển toàn lực, càng sẽ không làm ra cái gì ngũ đại thần thông hợp nhất  sự tình, giờ phút này bỗng nhiên nhìn thấy Kiều Kiều thi triển, với lại tốc độ cực nhanh, phản ứng cũng là chậm một đợt.

Sau một khắc, liền nhìn thấy đầy trời phong vân, mưa tuyết biến thành bàn tay lớn, nắn đạo quyết, liền hướng phía Kiều Kiều hung hăng vỗ tới, liền muốn ngăn cản đối phương tiếp tục thi pháp.

Thiên Vân Đạo Ấn!

Cái này mỗi một cái phong vân bàn tay lớn kết động đạo ấn, bộc phát  lực lượng đều đủ để dời núi dời biển.

Mà không đồng đạo Ấn ở giữa từng cái ẩn chứa khác biệt thần diệu, lẫn nhau ở giữa kình lực truyền lại biến hóa, tựa như núi kêu biển gầm bình thường vọt tới, ẩn chứa vô hạn biến hóa.

Thường thường bên trên một giây vẫn là va chạm chi lực, một giây sau liền biến thành xoắn ốc kình lực, xuống lần nữa một giây liền lại biến thành bạo phá mạnh...... Sinh sôi không ngừng, biến hóa vô hạn, giống như có thành tựu trên vạn người, riêng phần mình thi triển khác biệt  võ công đạo thuật tiến hành vây công.

Đối mặt Lý Chính Đạo  một kích này, Kiều Kiều chợt quát một tiếng, trong tay ánh sáng màu đen tăng vọt, tựa như một vòng màu đen mặt trời bình thường, hướng phía Lý Chính Đạo  Thiên Vân Đạo Ấn chủ động nghênh đón.

Nghịch phản ngũ hành, tái tạo càn khôn!

Không có bất kỳ cái gì tiếng vang, càng không có chút nào bạo tạc, băng liệt thanh âm.

Liền nhìn thấy ánh sáng màu đen cùng Thiên Vân Đạo Ấn va chạm về sau, vô thanh vô tức nổ tung, ánh sáng màu đen những nơi đi qua, từng con phong vân bàn tay lớn tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong bắt đầu tiêu tán ra, thật giống như một cái lực lượng vô hình đem một bức tranh bên trên sự vật hết thảy xóa đi.

Đủ để phiên giang đảo hải Thiên Vân Đạo Ấn vậy mà tại cái này hắc quang trước mặt không có lực phản kháng chút nào, cứ như vậy bị sinh sinh lột.

Kiều Kiều một bên khống chế màu đen quang triều hủy diệt ngày mây, hướng phía Lý Chính Đạo  La Thiên Giới dũng mãnh lao tới, vừa cùng Chu Bạch trong lòng nói ra: “Chu Bạch, thấy không, ngũ đại thần thông hợp nhất, coi như Tiên Thần giá lâm, cũng quyết khó ngăn cản. Cái này Lý Chính Đạo cũng chỉ có thể trốn đi......”

Chu Bạch âm thầm gật đầu, tiếp lấy thanh âm từ Kiều Kiều trên thân dâng lên, tựa như đạo đạo lôi đình, hướng phía Lý Chính Đạo vị trí nổ tung.

“Lý Chính Đạo! Ngươi cút ra đây cho ta!”

Nương theo lấy Chu Bạch lời nói, ngày mây thánh pháp biến thành phong vân mưa tuyết bị mảng lớn mảng lớn  gọt đi, tại cái này hắc quang trước mặt liền tựa như mùa xuân hóa tuyết bình thường, không có chút nào sức chống cự.

Mà nghe được Chu Bạch một tiếng này quát lớn, Lý Chính Đạo thì là trong lòng nhảy một cái, trong lòng dâng lên một cỗ tức giận chi ý.

Hắn lạnh lùng nói: “Chu Bạch, ngươi nghịch thiên mà đi, cuối cùng rồi sẽ thân tử đạo tiêu, chúng ta tới ngày còn dài.”

Hắn thấy, Chu Bạch bản thân  thực lực quyết định không có lợi hại như thế, chỉ là không biết dùng cái gì biện pháp vậy mà khống chế  Kiều Kiều, còn làm cho đối phương không nhận nhiễu sóng  ảnh hưởng, có thể toàn lực phát huy ngũ đại thần thông  uy lực.

Nhìn thấy ánh sáng màu đen không có gì không gọt, chính mình  Thiên Vân Đạo Ấn ở tại trước mặt thậm chí ngay cả chút điểm sức chống cự cũng không, so nghe đồn rằng càng thêm lợi hại.

Biết Thiên Vân Đạo Ấn lại thi triển xuống dưới cũng không phải đối phương địch thủ, Lý Chính Đạo dứt khoát thu hồi chính mình  ngày mây thánh pháp, liền nhìn thấy đầy trời vân khí lưu chuyển tiêu tán, trên bầu trời cái kia đạo La Thiên Giới  môn hộ cũng là chậm rãi khép kín, biến mất tại vật chất giới bên trong.

Thấy cảnh này, Kiều Kiều cũng chậm rãi dừng tay lại bên trong cái kia ngũ đại thần thông  lực lượng, cẩn thận  khống chế ánh sáng màu đen tiêu tán trống không, lúc này mới trong lòng thở dài: “Đạo hóa độ 130% trở lên, liền có thể lấy La Thiên đạo thuật mở một giới, không có loay hoay thời không  uy năng, liền căn bản cầm cái này La Thiên Giới không có cách nào, Lý Chính Đạo chỉ cần trốn ở bên trong, chính là đứng ở bất bại chi địa.”

Chu Bạch hỏi: “Ngũ đại thần thông cũng không được?”

Kiều Kiều: “Ngũ đại thần thông tự nhiên có thao túng thời không chi năng, đáng tiếc ta cảnh giới không đủ, không thể đem thần thông thôi động đến tình trạng kia.”

Ngay tại lúc này, nương theo lấy không gian nứt ra, một cái tràn đầy lân giáp, vô cùng tráng kiện  thú trảo xuất hiện tại Kiều Kiều  sau lưng.

Cự chưởng hiển hiện  trong nháy mắt, liền tay bấm đạo quyết, nổi lên đầy trời bích diễm, một chưởng hung hăng Ấn hướng về phía Kiều Kiều  sau lưng.

Bất quá dù sao cũng là thân kiêm tiên đạo, nhiễu sóng hai loại lực lượng  đỉnh tiêm tu sĩ, tại cự chưởng đập tới ngực trước đó, liền phản ứng lại, nghiêng đi thân thể, miễn cưỡng né tránh yếu hại, dùng bả vai đón đỡ  một chưởng này.

Oanh

Kiều Kiều  vai phải trong nháy mắt vỡ ra, chỉ cảm thấy đối phương một chưởng này  uy lực so với vừa mới  ngày mây thánh pháp lại còn muốn cuồng mãnh mấy lần.

Nương theo lấy đầu vai huyết nhục nổ tung, bắn tung tóe ra đầy trời huyết vụ, ngọn lửa màu xanh biếc càng là tại nàng đầu vai  trên vết thương cháy hừng hực  đưa nàng huyết nhục bị bỏng  khô cạn, héo rút, còn mang theo một cỗ toàn tâm  đau đớn.

“Đồ vật gì!”

Thụ này một kích, Kiều Kiều trong lòng giật mình, đầu tiên liền muốn diệt đi đầu vai  cỗ này bích diễm, lại phát hiện Nguyên Thần quấy phía dưới, cái này bích diễm chẳng những không có bị diệt, ngược lại càng thêm tràn đầy .

Biết cái này lục diễm không thể coi thường, Kiều Kiều cũng là quả quyết nhân vật, trực tiếp cổ tay chặt chém xuống, đem bả vai miệng vết thương kết nối lấy bích diễm huyết nhục cùng nhau tận gốc chém xuống, nương theo lấy bích diễm rơi xuống ra ngoài.

Tiếp lấy nàng mới thi triển Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, đem cái này trên bờ vai huyết nhục cho một lần nữa lớn trở về.

Mà liền tại nàng dập lửa, chữa thương trong chốc lát, cái kia quỷ dị  lân giáp cự trảo tựa như xé rách không gian bình thường, mang theo ngập trời bích diễm, lại phân lần từ Kiều Kiều  mi tâm, ngực, lòng bàn chân theo thứ tự đánh tới.

Kiều Kiều lấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm chuyển chuyển đối phương chưởng lực, lại cũng chỉ thành công dời trong đó hai lần, chân phải lòng bàn chân chung quy là cùng đối phương cự trảo hung hăng đụng vào nhau, bắp chân gân cốt vỡ tan ở giữa, càng là nhiễm lên một tầng ngọn lửa màu xanh biếc.

Kiều Kiều rơi vào đường cùng, chỉ có thể lại chém tới bắp chân, đồng dạng lấy Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp dài ra lại.

Mà tới được giờ phút này, nàng cũng lấy lại tinh thần đây là có chuyện gì, một bên né tránh, phòng thủ lấy cái kia xuất quỷ nhập thần  cự trảo, một bên trong lòng cùng Chu Bạch nói ra: “Có cao nhân thi triển La Thiên Na Di chi pháp, trốn ở La Thiên Giới Lý công kích ta. Chẳng lẽ lần này ngoại trừ Lý Chính Đạo bên ngoài, còn có cái khác thiên quân tới Đông Hoa Thành?”

Nghĩ tới đây, Kiều Kiều liền lông mày nhíu lên, nàng và cái kia cự trảo liên tục mấy lần va chạm, mặc dù bị thương  lợi hại, nhưng cũng loáng thoáng cảm nhận được cự trảo  chỗ khác thường, xấp xỉ cái gọi là yêu ma huyết mạch.

Chu Bạch lại là trong lòng sớm có suy đoán, thầm nghĩ đến chỉ sợ là Lý Chính Đạo phát động mình yêu ma huyết mạch.

Dù sao cái này thiên đình bên trong, Tử Dương bại lộ yêu ma huyết mạch, Chu Bạch cũng từ Chu Dã  trong miệng biết  Vạn Tinh Chân Quân mấy người yêu ma thân phận.

Vậy bây giờ nếu như Lý Chính Đạo tuôn ra chính mình một cái yêu ma huyết mạch thân phận, tựa hồ cũng không lắm kỳ quái.

Mà đối phương vừa vặn giống như rút đi  cái kia phiên động tác, ngôn ngữ, tại Chu Bạch xem ra, chỉ sợ bất quá là ra vẻ dáng dấp, lừa gạt bọn hắn mà thôi.

Chính hắn liền thường xuyên trong chiến đấu lừa gạt đối thủ, đem từng cái địch nhân dẫn đạo hướng đường ngay, giúp bọn hắn cải tà quy chính, một lần nữa làm người.

Đối với Lý Chính Đạo loại địch nhân này nói ra lời nói, hắn vốn là muốn hoài nghi bên trên ba phần .

Huống chi cái này nói láo hắn thấy cũng không cao minh, chỉ bất quá cái kia cái gọi là La Thiên Na Di chi pháp quá mức ra ngoài ý định, hoàn thần diệu dị thường, mới khiến cho Kiều Kiều thụ thương tích.

Hắn nghĩ nghĩ, lập tức liền đem Vạn Tinh Chân Quân  yêu ma thân phận còn có Lý Chính Đạo khả năng có được yêu ma huyết mạch mới nói một cái, nghe được Kiều Kiều trong lòng kinh hãi.

“Cái gì? Ở trong thiên đình, vậy mà giấu kín có đại yêu? Còn thu được Chính Thần chi vị?”

“Hạo Nhiên Thiên Quân cũng có thể là là yêu quái?”

“Hắn khả năng đang tại kích phát yêu ma huyết mạch cùng ta chiến đấu.”

Trong lúc nhất thời, Kiều Kiều tâm thần hoảng hốt, bản năng chiến đấu mặc dù còn tại, lại là linh biến không đủ, lại liên tục tao ngộ mấy lần nặng tay, tay chân bị chính nàng cùng nhau xoắn đứt, sau đó lại tiếp tục lấy Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp mọc ra.

Còn tốt nàng luyện thành Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, lại thêm một thân huyết nhục mang theo nhiễu sóng chi lực, căn bản vốn không sợ những người thường này xem ra muốn đưa mệnh  trọng thương. Ngược lại là đầu càng phát ra tỉnh táo lại, trong lòng hận ý càng là ngập trời mà lên.

“Trách không được! Trách không được bốn bộ Chân Thần như thế đối đãi chúng ta tộc trên dưới.”

Giờ khắc này, Kiều Kiều chỉ cảm thấy trong ngày thường rất nhiều nghĩ mãi mà không rõ, không hiểu rõ  Thiên Đình thái độ, giờ phút này lại là rộng mở trong sáng .

“Thiên Đình Chính Thần dĩ nhiên là yêu ma giả mạo, cũng không biết bốn bộ Chính Thần bên trong còn có bao nhiêu là thần, bao nhiêu là yêu?”

“Vạn Tiên Đảo  chúng Tán Tiên có biết hay không việc này? Trong bọn họ, lại có hay không có yêu vật?”

Trong lúc nhất thời, Kiều Kiều chỉ cảm thấy trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, liền trước mắt chiến đấu đều có chút không muốn đánh .

Bất quá sau một khắc, nàng đã thở sâu, bỏ đi tạp niệm, toàn lực đối địch.

Dưới mắt Lý Chính Đạo rất có thể đã phát động yêu ma huyết mạch, còn thi triển La Thiên Na Di chi pháp, hiển nhiên đã là đối nàng hạ ý quyết giết .

Hết lần này tới lần khác cái này La Thiên Na Di chi pháp xảo diệu vô cùng, nhất thời nửa khắc ở giữa, Kiều Kiều cũng nghĩ không ra cỡ nào phương pháp phá giải, chỉ có thể lấy Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp không ngừng chèo chống.

Chu Bạch lại là hiếu kỳ hỏi: “Cái này La Thiên Na Di chi pháp đến tột cùng là phương pháp gì? Lý Chính Đạo làm sao lại có thể dạng này tới vô ảnh đi vô tung  tiến hành công kích?”

Kiều Kiều ở trong lòng đáp: “La Thiên Na Di chi pháp, chính là đạo hóa độ 140% trở lên về sau, có thể đem La Thiên Giới vận chuyển tự nhiên, đồng thời cùng vật chất giới nước sữa hòa nhau về sau, niệm động ở giữa, tùy thời tại lưỡng giới ở giữa na di.

Đạo hạnh đến một bước này, liền có thể vỡ vụn không gian, lăng không ám sát, tới vô ảnh đi vô tung.”

“Bất quá chân chính La Thiên Na Di có thể vô thanh vô tức, liền hình thể đều không hiện lộ mảy may, liền đánh từ xa kích, đối thủ liền bị ai công kích  cũng không biết. Lý Chính Đạo còn muốn hiển lộ yêu thân, chỉ sợ cũng không có chân chính tương đạo hóa độ thôi động đến 140% trở lên.”

Kiều Kiều cau mày nói: “Có lẽ là dựa vào lấy pháp bảo gì, lại hoặc là hắn yêu ma huyết mạch năng lực làm được điểm này.”

Nhưng lời tuy như thế, Kiều Kiều đối trước mắt  thế cục như cũ không có gì biện pháp, dù sao Lý Chính Đạo trốn ở La Thiên Giới bên trong, lấy La Thiên Na Di chi pháp thi triển công kích, Kiều Kiều lại chỉ có thể bị động ngăn cản, không có phản kích chi pháp.

Mà Chu Bạch lại nghĩ tới lần trước Tử Dương Chân Quân khai ra thiên kiếp, nghĩ thầm chỉ sợ lần này Lý Chính Đạo không có đưa tới thiên kiếp, cũng là bởi vì cái này La Thiên Na Di chi pháp?

Trong nháy mắt, hai người đã tại trong trời cao giao thủ trăm ngàn chiêu, mặc dù Kiều Kiều kiệt lực né tránh, nhưng vẫn là liều mạng  yêu ma kia cự trảo thật nhiều lần, mỗi một lần va chạm đều là dẫn tới ầm ầm nổ vang, bích diễm trường không, nhường Kiều Kiều không thể không chém xuống chính mình nhiễm bích diễm huyết nhục, thi triển Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp khôi phục.

Kiều Kiều hữu tâm lần nữa thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất chi thuật, muốn trọng thương Lý Chính Đạo.

Nhưng mỗi khi nàng có chút phát động Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  động tác, Lý Chính Đạo liền biến mất không thấy, triệt để đã trốn vào La Thiên Giới bên trong, hận đến Kiều Kiều nghiến răng, chỉ có thể tiếp tục ngạnh kháng công kích của đối phương.

Đến  lúc này, Lý Chính Đạo đã là lần nữa chiếm hết thượng phong, đánh cho Kiều Kiều không cách nào phản kích.

Liên tục thăm dò mấy lần, xác nhận Chu Bạch cùng Kiều Kiều hoàn toàn chính xác không cách nào phản kháng chính mình về sau, Lý Chính Đạo lúc này mới thở dài một hơi: “Quả nhiên, ngũ đại thần thông tuy mạnh, nhưng Kiều Kiều cảnh giới không đủ, căn bản không phá được ta La Thiên Giới. Chu Bạch còn kém  càng xa hơn, chỉ cần không để ý tới không hỏi, điểm này hoang ngôn  năng lực không đáng để lo.”

Tiếp xuống hắn hạ quyết tâm liền là tiêu tốn mấy ngày mấy đêm  công phu, cũng nhất định phải mài chết Kiều Kiều, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Lần này nếu như đã vạch mặt, liền nhất định phải triệt để đạt được Kiều Kiều. Mặc dù phong ba quá lớn, không tầm thường đến lúc đó phân cho cái khác ba bộ một chút tâm can, tay chân, cũng đủ bọn hắn nghiên cứu Kiều Kiều . Mấu chốt vẫn là Kiều Kiều  đầu, trong đó cất giấu ngũ đại thần thông  ảo diệu, ta nhất định phải lấy đến trong tay.”

Cùng này đồng thời, Kiều Kiều càng đánh càng buồn bực, trong lòng hạ quyết tâm: “Lý Chính Đạo  La Thiên Na Di không có Đại Thành, ta một hồi dứt khoát thừa dịp hắn xuất thủ thời điểm xông vào hắn La Thiên Giới, ở bên trong quấy cái long trời lở đất thôi.”

Chu Bạch hỏi: “Tiến vào Chính Thần  La Thiên Giới rất nguy hiểm đi? Với lại chúng ta tiến vào, hắn lại đi ra  lời nói, chúng ta chẳng phải là liền biến thành cá trong chậu?”

Kiều Kiều bất đắc dĩ nói: “Trừ cái đó ra ta cũng không nghĩ ra biện pháp gì có thể công kích La Thiên Giới bên trong  Lý Chính Đạo  lúc này chỉ có liều chết thử một lần .”

Chu Bạch nói ra: “Cái kia Đại Trưởng Lão ngươi hướng lên bay đi.”

Kiều Kiều: “Lại hướng lên coi như bay ra ngoài thành, đã không có Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  linh cơ cung ứng, ta sẽ chỉ bị bại càng nhanh.”

Chu Bạch nói ra: “Bay đi Đại Trưởng Lão, ta đã ở bên ngoài làm xong bố trí, đảm bảo gọi hắn không chết cũng lột da.”

(Tấu chương xong).