Chương 754:: Tá pháp luyện hồn cùng hư không lĩnh vực 

Chương 754:: Tá pháp luyện hồn cùng hư không lĩnh vực 

Chu Bạch đã nhiều lần sáng tạo ra không thể tưởng tượng nổi  thành tích, cho nên lần này Chu Bạch cực lực thuyết phục Kiều Kiều hướng trên trời bay, thậm chí muốn thoát ly Đông Hoa Thành  Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, Kiều Kiều suy tư một phiên, vẫn là quyết định lại tin Chu Bạch một lần.

Dù cho thoát ly Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  trợ giúp về sau, chiến lực của nàng tối thiểu hạ xuống ba thành, thậm chí khó mà lại thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất, nàng như cũ quyết định lại tin tưởng Chu Bạch một lần.

Chỉ vì Chu Bạch liên tục làm ra nhiều như vậy chuyện không thể nào, thậm chí liền trong cơ thể nàng  nhiễu sóng chi lực đều bị tiêu trừ, cho nên nhường Kiều Kiều vô ý thức đã cảm thấy, có lẽ đối với phương thật sự có biện pháp gì có thể tổn thương đến Hạo Nhiên Thiên Quân.

Thế là thân thể có chút dừng lại, Kiều Kiều đã phóng lên tận trời, cấp tốc kéo lên lấy độ cao của chính mình.

Thấy cảnh này  Lý Chính Đạo có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có chút nào do dự đuổi theo, to lớn  thú trảo lần lượt phá vỡ không gian, mang theo cuồng mãnh lực lượng cùng đầy trời bích diễm đánh úp về phía Kiều Kiều.

Liền nhìn thấy cả hai lần lượt lẫn nhau bành trướng, kích thích đầy trời cuồng phong, đánh cho Vân Phá Thiên mở, bích lửa khuấy động, tựa như hai viên lưu tinh, lần lượt bộc phát ra ánh sáng chói mắt, hướng phía trên cao cấp tốc lên cao.

Lý Chính Đạo trong lòng ngạc nhiên nói: “Chu Bạch muốn làm gì? Hướng trên trời trốn? Tại như vậy trốn xuống dưới, hắn liền muốn rời khỏi Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  phạm vi, hắn có thể chạy trốn tới đâu đây?”

Trong lúc nhất thời, Lý Chính Đạo cũng không thể nghĩ rõ ràng đạo lý trong đó, chỉ là nắm lấy không cảm thấy kinh ngạc, nó quái từ bại ý nghĩ, tăng lớn thế công, dự định thừa dịp đối phương thoát ly Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận sau lực lượng suy yếu nhất cử cầm xuống đối phương.

“Ngươi trốn  sao? Chu Bạch.”

Liền nhìn thấy tràn đầy mây mù, quanh năm mưa gió không ngừng La Thiên Giới bên trong, Lý Chính Đạo tay bấm đạo quyết, đem chính mình  Nguyên Thần Lực liên tục không ngừng  đưa vào trước mắt cự ảnh trên thân.

“Xuất trận về sau liền toàn lực xuất thủ, lần này coi như đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng muốn cầm xuống Kiều Kiều.”

Nồng đậm trong mây mù, cái kia đạo to lớn thân ảnh như ẩn như hiện, xuyên qua tại trong mây mù, có thể loáng thoáng nhìn thấy một lân phiến giáp nổi lên.

Mà nương theo lấy Lý Chính Đạo bỗng nhiên rót vào càng đa nguyên hơn thần lực, trước mắt cự ảnh kịch liệt rung động, ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.

Nương theo lấy trận trận mắt trần có thể thấy  khí lưu gợn sóng từ đó phát ra, không khí tựa như là sôi trào nổ tung một dạng, đem chu vi  mây mù triệt để quấy tán, thổi hết, lộ ra một đầu cự long  thân ảnh.

Cự long từ đầu tới đuôi bị vô số căn mây mù biến thành xiềng xích một mực trói buộc  coi như giờ phút này dốc sức giãy dụa, nhưng cũng khó mà thoát khốn.

Càng có bảy cái cự chùy cắm vào long thân phía trên, tựa hồ đem hắn gắt gao đính tại  bên trong vùng không gian này.

Lý Chính Đạo chậm rãi giẫm tại đầu rồng phía trên, trong tay đạo quyết biến hóa, không ngừng đem Nguyên Thần Lực rót vào long thân, mà nương theo lấy động tác của hắn, trên thân rồng truyền đến  giãy dụa cũng càng ngày càng ít.

Đầu rồng há to mồm, phát ra từng đợt kêu rên, to lớn  mắt rồng bên trong tràn đầy oán độc: “Lý Chính Đạo! Ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng đem ta luyện thành thân ngoại hóa thân!”

Lý Chính Đạo thản nhiên nói: “Thương Long, ý chí của ngươi hoàn toàn chính xác có chút vượt quá dự liệu của ta. Bất quá chuyện cho tới bây giờ, ta yêu cầu cũng không nhiều, có thể sử dụng là được rồi.”

Thương Long Ai tiếng nói: “Nến Long tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!”

Lý Chính Đạo chắp tay trước ngực, biến đổi thành một cái phức tạp  đạo ấn, hung hăng khắc ở đầu rồng bên trên, lập tức nổi lên lít nha lít nhít  màu đen phù văn.

“Nến Long......” Lý Chính Đạo  trong giọng nói tràn đầy khinh thường: “Kế hoạch của hắn không có chút ý nghĩa nào, mục đích của hắn càng là non nớt nực cười. Nghịch thiên? Các ngươi không ngớt là cái gì cũng không biết, liền cùng cái này Chu Bạch một dạng  Vô Tri.”

“Ta đã sớm nói rất nhiều lần rồi, liền xem như các ngươi những này xuẩn vật nghịch thiên mà đi  hành động bản thân, cũng là thiên đạo một bộ phận, các ngươi lấy cái gì đi nghịch? Các ngươi từ bắt đầu  một khắc này liền đã chú định thất bại.”

“Mà ta, thì vĩnh viễn đứng tại bên thắng  một phương.”

Đang lúc nói chuyện, trước mắt cự long đã kịch liệt co quắp, sau một khắc trong mắt một áng đỏ, lực lượng trong cơ thể tựa như biển động một dạng bạo phát ra.

Cùng này đồng thời, vật chất giới bên trong, theo Kiều Kiều  thân ảnh thoát ra Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  phạm vi bao phủ, một đạo cự đại  Long Vĩ đột nhiên xuất hiện, quét về Kiều Kiều  bên cạnh.

Kiều Kiều: “Quả nhiên là yêu thân sao?”

Nhìn qua giống như ngọn núi một dạng che đậy lại  Long Vĩ, Kiều Kiều trong lòng giật mình, hấp tấp ở giữa như cũ một chỉ điểm ra, sáng lên đầy trời tinh quang.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt!

Kiều Kiều  một kích này Tinh Hà băng diệt hiển nhiên so với Chu Bạch  uy lực càng lớn, ánh sáng nóng bỏng lưu đem song phương thân ảnh triệt để bao trùm, tựa như một vòng mặt trời chiếu rọi chân trời, ánh sáng chói mắt bao phủ hơn phân nửa Đông Hoa Thành.

Nhưng ở Tinh Hà băng diệt nổ tung hủy diệt nhiệt lưu trước, Long Vĩ trực tiếp biến mất, các loại Tinh Hà băng diệt thoáng suy yếu thời điểm, mới xuất hiện lần nữa tại Kiều Kiều phía sau, như giòi bám trong xương, hung hăng vỗ xuống.

Kiều Kiều biết mình sử dụng Tinh Hà băng diệt loại hình  cường đại chiêu thức lời nói, chỉ sợ đối phương liền căn bản sẽ không cùng nàng giao thủ, trực tiếp trốn vào La Thiên Giới tránh ra.

Mà so sánh với băng diệt Tinh Hà loại hình công kích chiêu số mang tới tiêu hao, ngược lại là chính nàng thụ thương sử dụng sau này Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp  tiêu hao còn thiếu một điểm.

Thế là Kiều Kiều cắn răng đánh ra một chưởng, bàn tay nho nhỏ cùng như núi cao  Long Vĩ hung hăng đánh nhau, bàn tay trong nháy mắt bạo liệt, liền Kiều Kiều cả người đều trong chốc lát bị nghiền ép chảy máu, sau đó lại trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Cái này một đuôi càn quét phía dưới, Kiều Kiều cả người càng là tựa như như lưu tinh bay ra ngoài, tại thân thể sửa chữa phục hồi về sau, mới tiếp tục phá không, hướng phía tầng bình lưu phương hướng bay đi.

Kế tiếp là lần lượt Long Trảo, Long Vĩ  liên tục công kích, Kiều Kiều vì tiết kiệm lực lượng và hòa hoãn nhiễu sóng lực  tăng trưởng, lựa chọn trực tiếp lấy nhục thân ngạnh kháng.

Cái kia Long Trảo, Long Vĩ  nhục thân lực lượng cường hoành đến  một cái mức không thể tưởng tượng nổi, coi như Kiều Kiều cũng là tu vi cao thâm, nhục thân thiên chuy bách luyện, ở trước mặt đối phương cũng tựa như là cái tiểu hài tử một dạng, bị đánh đến bay tới ngã xuống, toàn thân trên dưới đứt gân gãy xương, lại không ngừng sửa chữa phục hồi.

“Chu Bạch! Còn muốn bay rất cao? Còn chưa tốt sao?” Kiều Kiều nhịn không được ở trong lòng hỏi: “Tiếp tục như vậy, liền xem như ta cũng không có khả năng vô hạn chống đỡ xuống dưới.”

Chu Bạch nói ra: “Lại bay một hồi.”

Kiều Kiều cắn răng, một tiếng quát lên điên cuồng, nương theo lấy kịch liệt hơi thở thanh âm, nàng cả người đã biến thành nóng bỏng  lôi đình, liều lĩnh hướng phía trên cao bay đi, đối mặt Lý Chính Đạo tất cả công kích, cũng không tiếp chiêu  trực tiếp lấy thân thể ngạnh kháng.

Liền thấy được nàng lần lượt bị đánh bay ra ngoài, lần lượt bị đập  toàn thân bạo huyết, lại luôn có chút dừng lại, liền lần nữa gia tốc bay về phía trên cao.

Trong nháy mắt, song phương một đuổi một chạy, tất cả đều là cấp tốc lên cao, đã đi tới  cách mặt đất mấy vạn mét  trong trời cao.

Đông Hoa Thành 2000 mét tầng  trên mặt đất, Lý Tu Trúc nhìn xem không ngừng gia tốc lên cao, dần dần hóa thành một cái nhỏ chút  Kiều Kiều, mày nhíu lại gấp: “Chu Bạch tại sao muốn khống chế Kiều Kiều ra khỏi thành?”

Một bên Tiền Vương Tôn nghi hoặc vạn phần nói: “Vừa mới không phải Chu Bạch còn chiếm theo thượng phong sao? Làm sao trong nháy mắt Lý Chính Đạo biến mất không thấy?”

“Đó là La Thiên Na Di.” Lý Tu Trúc giới thiệu sơ lược một cái La Thiên Na Di, sau đó che miệng ho khan vài tiếng, sắc mặt càng phát ra tái nhợt: “Nghĩ không ra Lý Chính Đạo đã có loại cảnh giới này, hắn coi như không có 140%  đạo hóa độ, cũng đã rất gần, có thể là mượn đồ vật gì mới có thể thi triển  La Thiên Na Di.”

“Đạt tới tình trạng này, Chu Bạch chỉ có thể nghĩ biện pháp chịu khổ, hao tổn đến đối phương không đánh nổi mới thôi. Lại hoặc là có một chút đặc thù thủ đoạn có thể tại giao thủ va chạm ở giữa, tổn thương đến đối phương.”

“Hóa Huyết Thần Đao chính có thể làm được điểm này.”

Lý Tu Trúc nghĩ nghĩ, cả người nhẹ nhàng nhảy lên, Nguyên Thần Lực đã thi triển đạo thuật, hóa thành một trận cuồng phong, đem hắn cuốn lại, bay về phía bầu trời.

“Annie, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, Tiền Vương Tôn ngươi cùng ta cùng đi.”

An Ny Hư Nhược Đạo: “Ngươi bây giờ  tình huống đi qua quá nguy hiểm, trạng huống thân thể của ngươi quá kém.”

Nàng và Lý Tu Trúc đều vì  trị liệu thương thế mà sử dụng thứ hai quẻ, tổn thất một nửa thể chất, ảnh hưởng nghiêm trọng sức chiến đấu.

Lý Tu Trúc kiên trì đến: “Chu Bạch thật vất vả mượn dùng Kiều Kiều  lực lượng chính diện áp chế Lý Chính Đạo, hiện tại chỉ cần có biện pháp dùng Hóa Huyết Thần Đao khắc chế Lý Chính Đạo, sẽ có cơ hội giết hắn, loại cơ hội này tuyệt không thể bỏ qua.”

“Tương phản, nếu như chúng ta không đi, Lý Chính Đạo đánh thắng, nhân tộc sẽ lần nữa đau mất một đại chiến lực.”

“Chúng ta phải đi.”

Nói xong, Lý Tu Trúc đã lôi kéo Tiền Vương Tôn cùng một chỗ truy hướng về phía Kiều Kiều bay khỏi phương hướng.

Cùng này đồng thời, Đông Hoa Thành tầng cao nhất  một bên khác, Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm nhìn xem đi xa Kiều Kiều.

Vừa mới Kiều Kiều cùng Lý Chính Đạo  trận này đại chiến, thanh thế thật sự là quá mức to lớn, đơn giản tựa như là ở trên trời dẫn nổ ngàn vạn khỏa tạc đạn một dạng, thu hút sự chú ý của vô số người.

Chỉ bất quá phần lớn người  nhãn lực quá kém, căn bản ngay cả chiến đấu chính là ai là ai cũng nhìn không ra.

Nhưng Vạn Tinh Chân Quân thân là bốn bộ Chính Thần, thấy lại là vừa xem hiểu ngay.

Vạn Tinh Chân Quân thở dài: “Ngũ đại thần thông quả nhiên lợi hại, cùng nhau thi triển về sau, Thiên Quân vậy mà đều không dám đón đỡ chiêu này.”

Chúc Yếm: “Vậy thì thế nào, La Thiên Na Di vừa ra, bằng vào Chính Thần  vị cách, La Thiên Giới  tồn tại, cảnh giới chênh lệch bày ở nơi này, Thiên Quân đánh Kiều Kiều giống như là bỏng nước sôi con kiến một dạng, đây là vĩ độ bên trên  chênh lệch, tiên thiên liền đứng ở bất bại chi địa bên trên.”

Vạn Tinh Chân Quân rất tán thành gật gật đầu, làm Hạo Nhiên Thiên Quân  trực hệ thuộc hạ, hắn cũng không biết Lý Chính Đạo vậy mà đã tu vi khôi phục được La Thiên Na Di một bước này, đến một bước này, Thiên Đình Chính Thần  uy nghiêm mới xem như chân chính thể hiện ra ngoài, phàm nhân đối mặt Chính Thần cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

“Thiên Quân quả nhiên là thâm bất khả trắc, giọt nước không lọt, trước đó thậm chí ngay cả một chút tin tức đều không để lộ ra đến.” Vạn Tinh Chân Quân nghĩ nghĩ, vẫn là chậm rãi bồng bềnh : “Chúng ta vẫn là đi theo nhìn một cái đi.”

Chúc Yếm nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý, hắn mặc dù chán ghét liều mạng, nhưng là lấy Chúc Yếm hơn một nghìn năm  kinh nghiệm chiến đấu tới nói, tại loại này tất thắng  thế cục bên trong, tại lãnh đạo xuất thủ trước mặt liều mạng lại là rất nhiều chỗ tốt.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Lý Chính Đạo hiện tại đánh thắng đối phương bất quá là vấn đề thời gian, chúng ta nếu như một mực không xuất hiện, đồ đần đều biết chúng ta vẩy nước  một hồi xông đi lên thật tốt cùng Chu Bạch qua mấy chiêu, dễ chịu nhất bị thương, cho Lý Chính Đạo lưu cái ấn tượng tốt, nói không chừng còn có ban thưởng.”

Thế là sau một khắc, hai bóng người cũng phóng lên tận trời, truy hướng về phía Kiều Kiều rời đi phương hướng.

Một bên khác, Kiều Kiều một đường nhanh chóng phi hành, xông lên bầu trời, đồng thời bị Lý Chính Đạo một đường truy kích, cả người máu nhuộm trường không, khí tức dần dần rơi xuống dưới.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch nói ra: “Tốt.”

Kiều Kiều: “Tốt? Chỗ đó tốt?”

Chu Bạch Tiếu Tiếu: “Hướng lên nhìn.”

Kiều Kiều ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy toàn bộ bầu trời đều đã bị đâm mục đích quang mang nơi bao bọc.

Tựa như mưa sao băng một dạng điểm sáng từ trên trời giáng xuống, tựa hồ bao phủ Kiều Kiều phương viên một cây số  mỗi một tấc không gian.

Tại cái này thuần túy hủy diệt dòng lũ trước mặt, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng run rẩy lên, bắt đầu cháy rừng rực.

“Thiên Ma  pháo kích?” Kiều Kiều trong lòng giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía mặt đất phương hướng, còn tốt nàng và Lý Chính Đạo  liên tiếp giao thủ phi tốc di động, đã sớm cách xa Đông Hoa Thành  phạm vi, Thiên Ma  pháo kích nện xuống đến, cũng oanh không đến Đông Hoa Thành.

Mặc dù Thiên Ma  pháo kích uy lực cực lớn, so với thuần túy lực phá hoại, tiếp tục thời gian cùng phạm vi công kích tổng hợp suy tính, nói không chừng còn tại Kiều Kiều  ngũ đại thần thông hợp nhất phía trên.

Nhưng Kiều Kiều vẫn lắc đầu một cái, trong lòng nói ra: “Vô dụng, loại này pháo kích Lý Chính Đạo hoàn toàn có thể trốn ở La Thiên Giới Lý không ra, không đả thương được hắn.”

Chu Bạch lơ đễnh nói: “Ngươi nhìn nơi đó còn có cái gì.”

Kiều Kiều ngưng thần nhìn lại, liền thấy đỉnh đầu bọn họ cách đó không xa vị trí, ngay tại pháo kích  mục tiêu phạm vi bên trong, lại có một cái chậm rãi trôi nổi  vật thể hình cầu.

Chu Bạch cười nói: “Chỉ vào hắn.”

Kiều Kiều mặc dù không hiểu, vẫn là một tay chỉ hướng viên kia bóng phương hướng.

La Thiên Giới bên trong, Lý Chính Đạo cười lạnh nhìn xem từ trên trời giáng xuống  pháo kích, hoàn toàn không có đi ra dự định.

“Làm nửa ngày, vậy mà muốn dựa vào Thiên Ma  pháo kích tới đối phó ta? Thật sự là...... Nực cười.”

Ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy Kiều Kiều đưa tay  động tác.

“Lại muốn làm cái gì hoa văn?”

Thuận đối phương ngón tay phương hướng nhìn lại, liền thấy được một cái cổ quái viên cầu phiêu phù ở trên bầu trời.

Sau một khắc, viên cầu vật thể hình cầu đột nhiên biến hình  nương theo lấy đạo đạo cột sáng bắn ra, to lớn  khí quyển hình chiếu đã hiện lên đi ra, phía trên chỉ viết  một nhóm cách mấy cây số Viễn đều có thể nhìn thấy  chữ lớn.

“Lý Chính Đạo! Mượn lông dùng một lát!”

Nhìn xem một màn này Lý Chính Đạo hơi sững sờ, sau một khắc đã khống chế không nổi chính mình  rời đi La Thiên Giới, nắm lấy chính mình  một thanh tóc xông về cái kia phóng thích hình chiếu  quái bóng.

Cái này quái bóng chính là Chu Bạch  máy móc thân thuộc, vẫn là chia sẻ đến  Nghèo Tai năng lực  ngu si thân thuộc.

Mà Chu Bạch đối loại này thân thuộc  cải tạo tiêu chuẩn liền một cái, kêu đủ vang, hình chiếu đủ lớn, chạy rất nhanh.

Giờ khắc này ở thả ra hình chiếu  đồng thời, bóng dưới thân phương đã phun ra đạo đạo hạt đuôi lửa, trong nháy mắt tại gia tốc vài giây đồng hồ sau, đã phá vỡ khí quyển, hướng phía pháo kích phương hướng bay đi.

Lý Chính Đạo một đường đi theo, một bên cùng còn một bên nghĩ đến: “Chuyện gì xảy ra? Ta tại sao muốn đi theo quả cầu này?”

“Không đúng, ta là muốn đem tóc cho hắn...... Nhưng ta cái gì muốn cho?!”

Trong lòng mặc dù mâu thuẫn, do dự, bực bội, trên thân thể lại là động tác nhanh như lôi đình, phi tốc tiếp cận hình cầu, cũng phi tốc nghênh hướng Thiên Ma bố trí đầy trời pháo kích.

Cái này lít nha lít nhít  pháo kích bên trong, có mấy vạn độ nhiệt độ cao  thể plax-ma, có mấy chục lần vận tốc âm thanh  pháo điện từ, còn có sẽ bạo phá điện từ mạch xung  phản nguyên thần đạn đạo, thậm chí còn có trọn vẹn mười hai mai cỡ nhỏ bom Hy-đrô.

Mà liền tại Lý Chính Đạo đón lấy pháo kích  đồng thời, Kiều Kiều cũng có  động tác.

Chu Bạch: “Kiều Kiều! Dùng ngươi bây giờ uy lực lớn nhất chiêu thức đánh hắn!”

Mặc dù không biết vì cái gì Lý Chính Đạo Hội đột nhiên hiện thân, còn đuổi theo cái bóng chạy, nhưng là Kiều Kiều  phản ứng cũng rất nhanh, đang nghe Chu Bạch lời nói về sau, một tay nổi lên đầy trời tinh quang, phát động  Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt, một tay bốc cháy lên trùng thiên  hắc viêm, phát động  Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ.

Nàng thoát ly Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận về sau, lực lượng không đủ để lại thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất, dưới mắt cái này hai chiêu chính là uy lực lớn nhất chiêu thức.

Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ làm ngũ đại thần thông thứ nhất, mặc dù tên là trận đồ, lại là đem trận pháp khắc ấn tại mình trên thân, liền vì có thể tùy thời tùy chỗ phát động trận pháp  lực lượng, ngưng tụ ra đen Diêm Long có được già yếu, suy bại, hỗn loạn các loại kỳ dị công kích hiệu quả, thậm chí có thể trực tiếp gọt đi đối thủ  tuổi thọ.

Giờ phút này Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt hào quang, hỗn hợp có từng đạo màu đen hỏa long tuôn hướng Lý Chính Đạo, cơ hồ tại trong tích tắc, cùng Thiên Ma pháo kích cùng nhau đâm vào  Lý Chính Đạo trên thân.

Cháy đỏ rực hào quang hỗn hợp có tinh quang, hắc hỏa, đã dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

Kiều Kiều phát ra một kích kia về sau liền phi tốc lui lại, trong nháy mắt phá vỡ bức tường âm thanh, tựa như tia chớp màu đen  bay đến mấy cây số bên ngoài  vị trí.

Nàng quay đầu nhìn lên trời, liền nhìn thấy Thiên Ma  oanh tạc lít nha lít nhít, vô số điểm sáng, đạn dược, bạo tạc hỗn hợp lại cùng nhau, giống như là một đạo quang trụ một dạng xuyên thấu thiên địa, trực tiếp từ bên ngoài vũ trụ  chân trời dưới đường đi rơi xuống đất.

Bởi vì là bão hòa thức đả kích, pháo kích, oanh tạc tàn phá  diện tích chừng phương viên một cây số, đại lượng  đạn dược rơi vào  trên mặt đất.

Liền có thể nhìn thấy đại địa đang run rẩy bên trong chia năm xẻ bảy, vô số tầng nham thạch nổ tung, kích thích đầy trời cát bụi, bùn đất bị một tầng lại một tầng  gọt sạch, tất cả thực vật cơ hồ tại khoảnh khắc đầu tiên liền bị nhiệt độ cao hóa thành tro tàn, đại địa tại bạo tạc bên trong hàng trăm hàng ngàn tấn  bay lên bầu trời.

Phía dưới  mặt đất lần này oanh kích bên trong bị vĩnh cửu  cải biến địa hình, dãy núi sụp đổ, bình nguyên biến thành thung lũng.

Mà tại Lý Chính Đạo bị chính diện đánh vị trí, đã bị một mảnh hỏa cầu thật lớn nơi bao bọc, liên tục mười hai khỏa bom Hy-đrô  bộc phát tạo thành một viên hừng hực  hỏa cầu phi tốc mở rộng, hỗn hợp có lít nha lít nhít  pháo Plasma kích đem phương viên mấy chục km đều chiếu rọi  một mảnh chói mắt.

Nhìn qua bầu trời bên trong cái kia như cũ đang không ngừng bốc lên  bạo tạc, thấy cảnh này  Kiều Kiều đều lòng còn sợ hãi.

Tiên Thần là rất cường đại, nhưng là bọn hắn cường đại nhất địa phương ở chỗ các loại đạo thuật võ công, các loại đối với thiên đạo hiểu rõ, thậm chí đi qua nghiên cứu ra các loại trận pháp, tiên khí, La Thiên Đạo Thuật cùng hiện tại  nhiễu sóng vũ khí.

Nhưng muốn nói thuần túy sức chịu đòn...... Vậy hiển nhiên cũng là có giới hạn .

Dù sao phá hư từ so phòng thủ đơn giản, coi như tại tiên đạo bên trong, đạo thuật  lực phá hoại cũng hầu như là vượt qua lực phòng ngự.

Đặc biệt là nhục thân thứ này, vốn là muốn chiếu cố suy nghĩ, ký ức, tu luyện, vận động các loại năng lực.

Ngược lại là yêu ma loại này tồn tại, thường thường nhục thân trời sinh cường hoành vô cùng, còn có mang các loại thiên phú thần thông, nhục thân  sức chịu đòn viễn siêu làm cho nhân loại.

Kiều Kiều nhìn qua cái kia như cũ đang không ngừng khuếch tán  hỏa cầu, trong này  nhiệt độ chỉ sợ đã vượt qua mấy trăm ngàn độ  giao thoa  sóng xung kích cùng các loại quang lưu đủ để đem chín cảnh  áo giáp đều đánh thành sắt vụn.

Nhìn xem một màn này Kiều Kiều khẽ thở dài một tiếng, đây chính là Thiên Ma  điểm mạnh, có thể thông qua số lượng  chồng điệt đem bất luận cái gì công kích đều tăng lên tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi những cái kia quang pháo, bạo tạc bản thân liền lực phá hoại cực mạnh, số lượng vừa đi lên sau thì càng khó lường .

Kiều Kiều trong lòng nói ra: “Lý Chính Đạo không có sử dụng La Thiên Đạo Thuật Ngạnh khiêng một kích này, lần này chỉ sợ không chết cũng muốn lột da .” Trong nội tâm nàng lại nhịn không được  nghĩ đến: “Nói đến...... Chu Bạch đã có thể chỉ huy Thiên Ma tiến hành dạng này viễn trình đả kích a? Hắn cùng Thiên Ma đến cùng là quan hệ như thế nào?”

Một bên khác, xa xa Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn cũng kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Tiền Vương Tôn: “Là Thiên Ma  pháo kích? Uy lực thật mạnh, phạm vi bên trên mặc dù không bằng Trung Ương Thành lần kia, nhưng uy lực không hề yếu.”

Lý Tu Trúc: “Mấu chốt là Lý Chính Đạo Ngạnh kháng  không dùng La Thiên Đạo Thuật, mà là dùng thân thể ngạnh kháng?” Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Tiền Vương Tôn: “Hắn có thể hay không chết?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Ta không biết, ta còn tại nhìn.”

Một phương hướng khác  Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm thấy cảnh này cũng kinh trụ.

Chúc Yếm: “Vì cái gì Thiên Quân muốn đi ngạnh kháng Thiên Ma  pháo kích?”

Vạn Tinh Chân Quân tự nhiên cũng không biết vì cái gì, nhưng hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Hạo Nhiên Thiên Quân  sinh mệnh an toàn, nếu như Hạo Nhiên Thiên Quân xảy ra chuyện  bọn hắn đều muốn đi theo không may.

Mà nếu như Hạo Nhiên Thiên Quân bị thương nặng, bọn họ có phải hay không muốn lên đi cứu? Thế nhưng là đi lên cứu lời nói liền muốn đối mặt Chu Bạch loại kia kinh khủng tồn tại.

Trong lúc nhất thời, Vạn Tinh Chân Quân chỉ cảm thấy suy nghĩ hỗn loạn, tiến thối lưỡng nan, đúng là không biết làm sao bây giờ tốt.

Ngay tại tất cả mọi người đang nhìn trong lúc nổ tung phương hướng, tính toán tiếp xuống nên làm cái gì thời điểm.

Nương theo lấy bạo tạc  ánh lửa dần dần tiêu tán, một đạo vô cùng to lớn thân ảnh nổi lên.

Đó là một đầu tựa như ngọn núi một dạng  cự long, cự long cuộn tại  cùng một chỗ, tựa hồ là đang vừa mới  trong chiến đấu đem Lý Chính Đạo  thân thể cái vờn quanh .

Giờ phút này long thân phía trên nhìn qua thê thảm vô cùng, lân giáp rơi xuống hơn phân nửa, huyết nhục bên trên tất cả đều là lớn diện tích  vết cháy, mảng lớn mảng lớn  vết thương đã biến thành than cốc, có nhiều chỗ thậm chí lân giáp cùng huyết nhục đều hòa tan ở cùng nhau, còn có chút địa phương trực tiếp bộc lộ ra từng đoạn từng đoạn  xương rồng, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Hiển nhiên trước mắt đầu này cự long vì thay Lý Chính Đạo ngăn lại công kích mà thụ trọng thương.

Bất quá sau một khắc, nương theo lấy huyết nhục  kịch liệt nhúc nhích, huyết nhục bắt đầu tái sinh, tầng tầng điệt điệt  lân phiến cũng một lần nữa dài đi ra, toàn bộ cự long đang tại phi tốc khôi phục.

Vạn Tinh Chân Quân cả kinh nói: “Đây là...... Thái cổ Thương Long? Đi theo Thiên Quân cùng nhau phi thăng  đầu kia thái cổ Thương Long?”

Chúc Yếm cũng kinh ngạc lên: “Con rồng già này còn sống? Không phải nói thiên đạo vặn vẹo về sau, hắn cường luyện tiên đạo chi pháp, đã nhiễu sóng mà chết rồi sao?”

Vạn Tinh Chân Quân: “Cái này Long nhìn qua so một trăm năm trước nhưng mạnh lên  quá nhiều......” Trong lòng của hắn trong lúc đó dâng lên một cái ý nghĩ: “Chẳng lẽ Thiên Quân những năm gần đây một mực tại âm thầm bồi dưỡng cỗ này long thân?”

Cùng này đồng thời, bên trên bầu trời  cự long chậm rãi mở hai mắt ra, đó là Lý Chính Đạo  ánh mắt.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác mình tựa như là nhiều một bộ thân thể một dạng, trước mắt cái này Thương Long  thân thể với hắn mà nói như cánh tay sai sử, thật giống như nhục thân của mình một dạng.

Lý Chính Đạo nhìn về phía Kiều Kiều cùng Chu Bạch  phương vị phát ra một trận cười lạnh: “Chu Bạch, đa tạ ngươi an bài trận này phục kích, rốt cục giúp ta trong ngoài giáp công, luyện hóa hết  đầu này thái cổ Thương Long  cuối cùng một tia long hồn.”

“Năng lực của ngươi hoàn toàn chính xác làm người khó mà đề phòng, bất quá lần tiếp theo ta cũng sẽ không trúng chiêu.”

Thời khắc này Lý Chính Đạo cũng đã phản ứng lại, Chu Bạch hiện tại  năng lực thậm chí có thể làm cho Thiên Ma đều thông qua văn tự đến vặn vẹo tâm trí.

Kiều Kiều nhìn xem đầu này cự long, thầm nghĩ trong lòng: “Nguyên lai vừa mới Lý Chính Đạo là khống chế cỗ này long thân đến công kích ta? Hắn vậy mà có thể mượn nhờ Thiên Ma  oanh tạc cùng ta thần thông đạo thuật đến luyện hóa đầu này Thương Long  thần hồn......”

Nghĩ tới đây, Kiều Kiều cũng cảm giác được một trận hoảng sợ: “Loại này trong chiến đấu còn không ngừng tiến bộ, thậm chí tá pháp luyện hồn  thiên tư, thật sự là quá kinh khủng.”

Liền tại lúc này, nương theo lấy một tiếng ầm vang Lôi Hưởng, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem trên bầu trời trống rỗng xuất hiện  mây đen, cùng xoay tròn ở giữa xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, là thiên kiếp muốn tới.

Long thân  yểm hộ dưới, khống chế long thân  Lý Chính Đạo mỉm cười, đưa tay triệu hoán ra một kiện tấm gương bộ dáng pháp bảo, liền nhìn thấy trong mặt gương tất cả đều là cảnh tượng bên ngoài, lại là nhiều một tầng mơ mơ hồ hồ sương mù.

Lý Chính Đạo đây là định dùng trước mắt món pháp bảo này “nên thiên kính” đến gián tiếp quan sát chiến trường, tất cả hình tượng cùng thanh âm đều sẽ bị xử lý một lần, phòng ngừa chính mình lại bên trong Chu Bạch  năng lực.

Lúc đầu Lý Chính Đạo càng có Hạng Thiên Địch bên kia cung cấp tình báo, cho là chỉ cần không tin tưởng Chu Bạch theo như lời nói liền không có vấn đề, bây giờ lại là lại nhiều làm nhất trọng bảo hộ.

Sau một khắc long thân hất lên, một cái vặn vẹo ở giữa, cũng đã chui vào La Thiên Giới bên trong, biến mất tại mọi người trước mắt.

Nhưng theo hắn biến mất, trên bầu trời  thiên kiếp nhưng không có biến mất, mà là tiếp tục ấp ủ, bồi hồi, tại to lớn  mây đen vòng xoáy bên trong, tích góp được từng đạo màu tím lôi đình, càng ngày càng tránh, càng ngày càng nhiều.

Mà nhìn thấy La Thiên Giới  đại môn đều không mở, Lý Chính Đạo khống chế long thân vậy mà uốn éo liền biến mất không thấy gì nữa, Lý Tu Trúc trong lòng liền là lộp bộp một tiếng: “Không tốt, gia hỏa này chẳng những tá pháp luyện hồn, còn tại trong chiến đấu làm tiếp đột phá, La Thiên Na Di thi triển ra càng thêm hoàn thiện, lại thêm cỗ này long thân......”

“Cẩn thận!” Lý Tu Trúc thân hình lóe lên, đã mang theo Tiền Vương Tôn hướng phía Kiều Kiều phóng đi, muốn trợ giúp đối phương.

Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm liếc nhau một cái, minh bạch trước mắt đại cục đã định, trong lòng không do dự nữa.

Chỉ thấy hai người bọn họ bay người về phía Lý Tu Trúc chặn đường đi qua, song phương trong nháy mắt đã đấu thành một đoàn, Hóa Huyết Thần Đao mang theo  màu đỏ thắm huyết quang cùng hai người  Nguyên Thần Lực trên không trung lập tức giao kích  hàng trăm hàng ngàn lần.

Nguyên Thần Lực bị Hóa Huyết Thần Đao lần lượt chém thành huyết nhục, vẩy ra mảng lớn máu tươi, bay xuống đầy trời.

Một bên khác, thái cổ Thương Long biến mất  trong nháy mắt, Kiều Kiều đã cảnh giác đến  giới hạn.

Nhưng đối phương  động tác so với bọn hắn tưởng tượng được còn nhanh, xoát  một tiếng vang nhỏ bên trong, Long Trảo thoáng hiện, Kiều Kiều  phía sau liền bỗng nhiên bị xé mở Tam đạo trưởng lớn lên vết rách, kéo rách phía sau lưng nàng.

Kiều Kiều kêu lên một tiếng đau đớn, mượn lực bay tới đằng trước, nhưng là trong không khí kịch liệt tiếng thét, trên người nàng trong bất tri bất giác đã bị Long Trảo xé rách đến máu thịt be bét.

Kiều Kiều chấn động vô cùng: “Hắn lâm trận đột phá, La Thiên Na Di  tốc độ nhanh hơn.”

Kiều Kiều nỗ lực chống cự lại trước mắt tới vô ảnh đi vô tung  công kích, lần lượt thi triển Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, khôi phục nhục thân, lại là càng đánh tâm càng trầm.

Từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, chúng tiên thần đạo đi lui nhanh, tiên khí bị hao tổn, thực lực có thể nói là rơi xuống  đáy cốc, làm cho nhân loại  đỉnh tiêm chiến lực trước đó chưa từng có  tới gần  Tiên Thần nhóm.

Đặc biệt là Kiều Kiều đang áp chế nhiễu sóng  về sau, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều có được chống lại tiên lực lượng của thần, vì nhân tộc tranh thủ rất nhiều có lợi điều kiện, hi vọng nhân tộc có thể nắm chặt cơ hội phát triển.

Đáng tiếc Thiên Ma áp bách phía dưới, nhân tộc kéo dài hơi tàn, mà Tiên Thần  tu vi không ngừng khôi phục, đạo hóa độ không ngừng tới gần ban đầu trình độ.

Đến  bây giờ, trước mắt Hạo Nhiên Thiên Quân đạo hóa độ đã đến gần vô hạn tại 140% La Thiên Na Di sơ hở cực nhỏ, cơ hồ đã cùng phàm nhân kéo ra một đầu khó mà vượt qua hồng câu.

Ầm

Long Vĩ vung vẩy  lực lượng trực tiếp quất vào Kiều Kiều phía sau, tựa như thái sơn áp đỉnh bình thường, trực tiếp đưa nàng một đường đánh bay mấy ngàn thước  khoảng cách, toàn thân trên dưới bạo tán ra mảng lớn mảng lớn  huyết vụ.

Lý Chính Đạo  thanh âm từ chu vi đứt quãng truyền đến, tựa như cả người hắn ngay tại bên trong vùng trời này đâu đâu cũng có: “Còn không đầu hàng sao? Chu Bạch, tiếp xuống ta cần phải đem Kiều Kiều đánh chết.”

Sau một khắc, Long Trảo mang theo từng đạo Lôi Quang vờn quanh tại Kiều Kiều  trên dưới quanh người, sắc mặt nàng xiết chặt, trong lòng thầm than: “Thương Long...... Hưng Vân Bố Vũ, chưởng khống lôi đình.”

La Thiên Na Di có chỗ tiến bộ về sau, hiển nhiên Lý Chính Đạo đã không thỏa mãn tại đơn thuần sử dụng long thân cùng trên thân rồng tự mang  bích diễm tiến hành công kích, hắn thậm chí bắt đầu thi triển pháp thuật thần thông, vượt giới công kích.

Oanh! Đạo Đạo Lôi Đình không ngừng theo Long Trảo cùng một chỗ nhắm đánh tại Kiều Kiều trên thân, thế công so với vừa mới hung mãnh đâu chỉ gấp mười lần.

Kiều Kiều chỉ có thể phát động Thái Huyền Thần Lôi Tức, thân hóa lôi đình, cùng từng đạo thiểm điện đụng vào nhau, lấy công đối công, không ngừng tiêu hao lực lượng của mình.

Ngay tại lúc này, một bóng người tại bầu trời bên trong vạch ra một đầu thật dài hắc tuyến, bay thẳng nhanh tiếp cận Kiều Kiều.

Kiều Kiều đang muốn xuất thủ, trong tai truyền đến Chu Bạch  thanh âm: “Là Huyền Nữ, ta nhường nàng tới giúp ngươi  nắm chặt tay của nàng.”

Kiều Kiều có chút một do dự, đã thối lui ra khỏi Thái Huyền Thần Lôi Tức, đưa tay phải ra cùng Huyền Nữ duỗi tới bàn tay giữ tại cùng một chỗ.

Sau một khắc hai người thân ảnh lóe lên, đã trực tiếp phá vỡ không gian, xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

Là Huyền Nữ phát động mình năng lực, bắt đầu né tránh Lý Chính Đạo  công kích.

Cảm giác được hai người tay nắm tay, không ngừng lấp lóe tránh né lôi đình, Lý Chính Đạo hừ lạnh một tiếng, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, tựa như thiên lôi chấn động, gào thét trăm dặm.

Lý Chính Đạo: “Vùng vẫy giãy chết.”

Chỉ thấy màu trắng  mây mù tựa như bằng không giáng lâm tại Huyền Nữ trước mặt, vừa xuất hiện liền đột nhiên bạo tán, hướng phía phương viên vài trăm mét  vị trí tản ra tới lui, đem Huyền Nữ cùng Kiều Kiều hai người  thuấn di phạm vi cho triệt để bao phủ.

Kiều Kiều tâm lại chìm xuống lần nữa, biết đây là Lý Chính Đạo trực tiếp dùng phạm vi lớn  công kích tới đối phó thuấn di .

Huyền Nữ chỉ có thể lần nữa thi triển năm giây kéo dài hư vô năng lực, giảm bớt nàng và Kiều Kiều bị thương  thời gian.

Kiều Kiều nắm lấy Huyền Nữ nói ra: “Ngươi đi đi, chúng ta không phải Lý Chính Đạo  đối thủ, đem ta lưu tại nơi này, ngươi trực tiếp trốn. Một người chết ở chỗ này, dù sao cũng tốt hơn hai người chết.”

Huyền Nữ nhìn xem Kiều Kiều lắc đầu: “Chu Bạch để cho ta bảo hộ ngươi.”

Kiều Kiều cả giận nói: “Hiện tại vẫn là đàm cái này thời điểm sao? Ngươi cũng tự thân khó bảo toàn, lưu lại liền là theo giúp ta cùng chết!”

Huyền Nữ lắc đầu: “Chu Bạch đã qua tới, hắn sẽ đến đánh bại Lý Chính Đạo .”

Kiểu Kiểu Não nói: “Lý Chính Đạo hiện tại trình độ này, sẽ không La Thiên Đạo Thuật là rất khó đối phó hắn!”

Huyền Nữ lắc đầu: “Chu Bạch nói đi, liền nhất định được, ngươi cũng là thân thuộc, ngươi hẳn là tin tưởng Chu Bạch.”

Kiều Kiều càng tức giận hơn: “Ngươi cái này ngớ ngẩn!” Nhưng trong lòng cũng nhịn không được dâng lên một tia hi vọng cùng mâu thuẫn.

Một bên khác hư nhược Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn lần lượt muốn đột phá Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm  phong tỏa, nhưng đối phương khi nhìn đến Lý Chính Đạo sau khi đột phá, tựa như là như bị điên, hoàn toàn không để ý tiêu hao cùng tổn thương, liều mạng ngăn cản Hóa Huyết Thần Đao  công kích.

Thậm chí nhiều lần không tiếc thụ thương, cũng muốn công kích Lý Tu Trúc, còn muốn đoạt đao, nhờ có Tiền Vương Tôn  đoán được năng lực mới không có bị đối phương đạt được.

Dù sao tại Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm xem ra, Lý Chính Đạo thực lực bây giờ ngập trời, thiên tư càng là kinh khủng, mắt thấy liền muốn trấn áp Kiều Kiều, bọn hắn phải thật tốt ôm chặt căn này kim đại thối mới được.

Ngay tại lúc này, một loại vặn vẹo, cổ quái, quỷ dị nỉ non âm thanh từ phía chân trời truyền đến, nhường đám người không trải qua chậm lại.

“Chu Bạch......”

“Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy phi thuyền không biết lúc nào đi tới đám người  trên không.

Cái kia trên phi thuyền tràn đầy lít nha lít nhít, vừa đi vừa về bò sát  Bạch Tuộc quái vật, những cái này quái vật  xúc tu tựa hồ tại dựa theo một loại nào đó đặc biệt  tiết tấu vặn vẹo, một bên hô hoán Chu Bạch  danh tự, một bên gõ lấy thân thuyền, phát ra làm cho người bực bội chói tai tiếng ồn.

Mà tại thân thuyền  mặt ngoài, còn không ngừng có từng đạo vặn vẹo, dài nhỏ  cái bóng bò qua bò lại, tựa hồ muốn đột phá một loại nào đó vĩ độ  trói buộc, thường thường  run rẩy kịch liệt, phát ra thật dài đơn điệu kêu gào thanh âm, nghe trong lòng người rụt rè, tay chân hốt hoảng.

Cái kia phi thuyền  thân tàu cũng kỳ quái dị thường, có thể nhìn thấy màu đỏ sậm huyết dịch ở trong đó lưu động, thậm chí liền từng cây họng pháo đều bắt đầu vặn vẹo, có từng trương tương tự Chu Bạch  quái mặt ở trong đó cuồng tiếu.

Phi thuyền chỗ đến, trong không khí tựa hồ cũng lan tràn một cỗ làm cho người buồn nôn  mùi.

Ngay tại cái này bị Điên Tai bao phủ, bị hư không ăn mòn, dần dần hóa thành một mảnh vặn vẹo hiện tượng  phi hạm trung ương  vị trí, từng con Bạch Tuộc, côn trùng, Hải Ngư, thậm chí nhân loại bộ dáng máy móc thân thuộc thay đổi đến cùng một chỗ, biến thành một trương tràn ngập điên cuồng, hoang đường khí tức  vương tọa.

Chu Bạch ngồi ở tại bên trên, Hư Không Vương Quan tại quanh thân vờn quanh, nhìn trước mắt  chiến trường từ tốn nói: “Lý Chính Đạo, đi ra nhận lấy cái chết.”

Sau một khắc, một cái to lớn Long Trảo từ trên trời giáng xuống, mang theo trận trận lôi đình cùng bích diễm, tựa như thái sơn áp đỉnh bình thường hướng phía Chu Bạch  vị trí hung hăng vỗ tới.

Đối mặt với từ trên trời giáng xuống  một trảo, Hư Không Vương Quan chủ động cứng rắn  đi lên, tại kịch liệt  trong đụng chạm, điện từ hộ thuẫn, tương chuyển dời hộ thuẫn tuần tự sụp đổ, 108 nặng từ trường phòng ngự vỡ vụn hơn phân nửa, nhưng rốt cục mượn Nằm Như Biển  tinh điểm năng lực đỡ được một trảo này.

Mà tại người giật mình ánh mắt bên trong, cái kia tới gần phi thuyền  Long Trảo cũng tuyệt không tốt hơn, Long Trảo kịch liệt run rẩy một chút, từ trong không khí nghe được kêu đau một tiếng.

Chỉ thấy từng mảnh từng mảnh vảy rồng thình lình đều biến thành Chu Bạch  bộ dáng, vậy mà trực tiếp tự mình từ Long Trảo bên trên thoát ly xuống tới, văng lên mảng lớn máu tươi.

(Tấu chương xong).