Chương 755:: Phá giới 

Chương 755:: Phá giới 

Nương theo lấy vảy rồng hóa thành Chu Bạch  bộ dáng rớt xuống, bại lộ huyết nhục bên trong, tất cả đều là lít nha lít nhít, không thể đếm hết được đầu người giấu ở bên dưới.

Mỗi một Trương Long vảy xốc lên, tựa hồ cũng có thành tựu trên vạn đầu người từ vết thương ra chui ra, chèn phá vết thương, phát ra cười khằng khặc quái dị.

Cái này kinh dị, một màn kinh khủng chỉ là nhìn một chút cũng đủ để gọi người tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi, xao động bất an.......

Christina hé miệng, vừa mới ngẩng đầu lên, liền lập tức lại cúi đầu xuống: “Ọe......”

Chu Bạch chỉ cảm thấy tê cả da đầu: “Đừng nôn! Cho ta nhịn xuống! Ngươi nếu là phun, về sau cũng đừng nghĩ tiến ta thức hải mà đến!”

Christina, che miệng: “Ta cũng không muốn nôn  nhưng thật sự là thật là buồn nôn a Chu Bạch.”

Nàng không ngừng lung lay đầu mèo nói ra: “Không học được, cái này bức ta thật sự là không học được a, muốn làm ác mộng.”......

“Đây là đạo thuật gì?” Lý Chính Đạo cả kinh nói, hắn long thân tại thiên ma  pháo kích phía dưới đều có thể ngạnh kháng xuống tới, bây giờ lại bị không tốn sức chút nào cho phá vỡ  huyết nhục.

“Vặn vẹo...... Đây là vặn vẹo  lực lượng, là Hư Không  lực lượng.”

Tại Lý Chính Đạo  cảm giác bên trong, đối phương trên dưới quanh người  hư không mạch xung đơn giản mạnh đến  một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

“Đơn giản giống như là...... Đem Hư Không trực tiếp kéo đến  vật chất giới bên trong, cái địa phương này giống như là Hư Không cùng vật chất giới  trùng điệp điểm.”

Hắn vừa mới tiểu thí ngưu đao, vậy mà liền dẫn đến Long Trảo phát sinh  một tia vặn vẹo, hiển nhiên liền xem như có thể nhất lợi dụng Hư Không lực lượng  yêu ma, đều không biện pháp ở tại như thế nồng đậm  Hư Không hoàn cảnh bên trong.

Cái này khiến Lý Chính Đạo nhịn không được  nhớ tới đối phương đã từng thi triển qua  một loại khác lực lượng, trực tiếp đem Cô Lam cho triệt để nhiễu sóng .

Đó là ngay cả yêu ma chân thân đều không thể kháng trụ  nhiễu sóng, cùng trước mắt vặn vẹo lực lượng, hai loại lực lượng mang đến cho hắn một cảm giác là có cùng nguồn gốc.

“Chu Bạch  loại lực lượng này, đến cùng đến từ chỗ đó? Thiên hạ các môn các phái  đạo thuật, ta tất cả đều thuộc như lòng bàn tay, tuyệt không có cái đó một môn cái đó một phái có được loại lực lượng này...... Chẳng lẽ cũng là Thanh Vân Lão Đạo vật lưu lại?”

Lý Chính Đạo biết Tam Thanh Đạo Tông  người sáng lập Thanh Vân Tử lai lịch có chút thần bí, đạo thuật bên trên càng là thần thông quảng đại.

Tam Thanh Đạo Tông nội bộ rất nhiều không minh bạch bí mật đều cùng đối phương có quan hệ, thậm chí về sau mới phát hiện cái này ngũ đại thần thông  lai lịch cũng cùng đối phương có cực lớn liên quan.

Bất quá Thanh Vân Tử về sau phản bội Thiên Đình, bị Thần Đế hạ lệnh xử tử, liên quan tới hắn rất nhiều bí mật cũng liền triệt để thành bí mật.

Các loại thiên đạo vặn vẹo về sau, Thiên Đình mới dần dần hiểu rõ ngũ đại thần thông  điểm đặc biệt, lại là phát hiện Kiều Kiều đã trở thành ngũ đại thần thông  truyền nhân duy nhất.

Thần Đế, Thiên tôn cao thâm mạt trắc, ai cũng có âm mưu. Phía dưới một chút biết nội tình  Tiên Thần nhóm muốn lấy được ngũ đại thần thông, mặc dù những năm gần đây tu vi còn không có khôi phục, lại là một mực không có từ bỏ.

Lý Chính Đạo đối với Tam Thanh Đạo Tông  nội tình biết đến lại là so cái khác Tiên Thần càng nhiều, quyết tâm cũng liền càng lớn.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Ta lần này tự mình đến Đông Hoa Thành chủ trì công tác, liền là muốn thu phục Kiều Kiều, nắm giữ ngũ đại thần thông, vì tương lai  “thiên biến” chuẩn bị sẵn sàng, gia tăng mấy phần cơ hội thắng.

Nhưng hiện tại xem ra, Chu Bạch  bí mật có lẽ so Kiều Kiều quan trọng hơn. Có lẽ cùng Thanh Vân Tử  phản loạn...... Thậm chí là cùng Yêu Thánh kế hoạch có quan hệ. Còn có hắn cùng Thiên Ma ở giữa liên hệ......”

Chu Bạch  từng cái đặc dị điểm không ngừng hiện lên ở Lý Chính Đạo  trong óc, càng phát ra nhường hắn cảm giác được Chu Bạch  thần bí cùng chỗ khác thường.

Lý Chính Đạo có thể trở thành một tên sau cùng phi thăng  Thiên Đình Chính Thần, cũng tại ngắn ngủi bốn trăm năm bên trong vượt qua đông đảo Thiên Bộ Chính Thần, trở thành Thiên Bộ hai đại thiên quân thứ nhất, tâm tính, tư chất, trí tuệ, lượng tri thức đều tuyệt đối không thấp.

Những năm gần đây chẳng những là tu vi đột nhiên tăng mạnh, đứng tại Thiên Đình hàng đầu, càng là giỏi về lung lạc lòng người, tìm u tìm tòi bí mật, thu thập các loại điển tịch, hiểu rõ  trong lịch sử  vô số bí ẩn, là tri thức, lực lượng, trí tuệ, thế lực đều cường hãn vô cùng Chính Thần, không phải loại kia một trán chỉ có tu luyện truyền thống Tiên Thần.

Nhìn xem Chu Bạch  biểu hiện, hắn lập tức liền cảm thấy đối phương không đơn giản, đồng thời căn cứ từ mình biết tình báo, suy đoán ra một chút khả năng, cảm giác được Chu Bạch ẩn chứa bí mật chỉ sợ so Kiều Kiều quan trọng hơn.

“Cầm xuống Chu Bạch, ép hỏi ra bí mật của hắn.”

Làm Thiên Bộ thiên quân, Lý Chính Đạo  quyết tâm cùng quyết đoán tuyệt đối không kém, tâm trí càng là kiên nghị vô cùng, đổi lại người khác khả năng còn sẽ có chỗ do dự, suy tính được mất.

Nhưng hắn lại là một khi làm ra quyết định, liền sẽ buông tay đi làm.

Liền nhìn thấy hắn Long Trảo bỗng nhiên thu hồi, phía trên vết thương bị bích lửa một quyển, đã toàn bộ đốt thành  một mảnh than tro, tiếp lấy than cốc  huyết nhục dưới chậm rãi nhúc nhích, đã bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, khép lại.

Mà theo Long Trảo biến mất, toàn bộ bầu trời yên tĩnh như cũ, Lý Chính Đạo  khí tức cùng cái kia long thân đều trở nên vô tung vô ảnh, không còn có bất cứ động tĩnh gì.

Nhưng bất luận là Chu Bạch, vẫn là xa xa Kiều Kiều, Huyền Nữ đều có thể cảm giác được đến từ bốn phương tám hướng trong không khí, cái kia liên miên không dứt  nhàn nhạt sát ý.

Hiển nhiên Lý Chính Đạo cũng không hề rời đi, mà là tại ấp ủ một loại nào đó sát chiêu, hiện tại càng là bình tĩnh, tiếp xuống xuất thủ liền càng là kịch liệt, càng là kinh thiên động địa.

Kiều Kiều lôi kéo Huyền Nữ một cái bắn vọt, liền muốn tiến lên cùng Chu Bạch hội hợp, lại nhìn thấy Chu Bạch khoát tay ngăn cản, cao giọng nói ra: “Kiều Kiều, ta cái này Hư Không lĩnh vực một khi triển khai, tấc vuông ở giữa thần ma lui tránh, ngươi qua đây cũng sẽ nhận liên luỵ .”

Kiều Kiều ánh mắt ngưng tụ, còn muốn nói tiếp cái gì, lại nghe Chu Bạch tựa như biết nàng muốn nói gì một dạng: “Ngươi nghỉ ngơi một chút đi. Ta đã tới, các ngươi cũng không cần động thủ.”

Chu Bạch mỉm cười, nhìn về phía dưới chân còn tại không ngừng vặn vẹo biến hóa  phi hạm.

Hắn đoạn đường này tới đều tại làm cho cả thân thuyền trong ngoài máy móc thân thuộc hô hoán tên của hắn, đến phát động Điên Tai, không ngừng đề cao mảnh này vặn vẹo hiện tượng  trình độ, hiện tại xem ra, quả nhiên đối Lý Chính Đạo phi thường hữu hiệu.

Điên Tai  tác dụng, là thân thuộc chỉ cần niệm đến hoặc là nghĩ đến tên của ta, Hư Không liền sẽ sinh ra phản ứng, trong đầu kêu gọi  phản ứng yếu một điểm, niệm đi ra sinh ra phản ứng mạnh hơn một chút.

Mà càng nhiều thân thuộc kêu gọi tên của hắn, đơn vị diện tích bên trong Hư Không ăn mòn càng lợi hại, vặn vẹo hiện tượng biến sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, từ chỉ là xuất hiện Chu Bạch  cái bóng, đến xuất hiện Chu Bạch  huyễn ảnh, thậm chí vạn sự vạn vật đều sẽ dần dần biến thành Chu Bạch.

Mà tới được nghiêm trọng nhất tình trạng, thì là giống mấy lần Nguyên Thủy Đạo Tàng mang tới vặn vẹo hiện tượng một dạng, cả vùng không gian đều đem bị Hư Không triệt để thôn phệ, hoàn toàn biến mất tại vật chất giới bên trong.

Cái này rất giống là đưa tay luồn vào axit sunfuric một dạng, axit sunfuric căn bản cũng sẽ không chuyên công kích. Hư Không cũng là như thế, Hư Không cũng sẽ không chủ động công kích bất luận kẻ nào, nhưng Hư Không bản thân liền cơ hồ là bất luận cái gì sinh mệnh đều khó mà thích ứng, khó mà ở trong đó sinh tồn.

Cho nên lúc ban đầu Lý Tu Trúc từ Hư Không trở về, Chu Bạch tại Đại La Thiên luận đạo tiến tới ra Hư Không, mới có thể để cho người ta kinh ngạc như thế.

Hiện tại toàn bộ phi hạm  không gian bên trong, vặn vẹo hiện tượng trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, cho tới Lý Chính Đạo chỉ cần dám đem móng vuốt vươn tới, liền sẽ trực tiếp bị bóp méo, bị thương hại.

Ngay tại lúc này, bốn phương tám hướng trong không khí truyền đến Lý Chính Đạo Tằng Tằng điệt điệt  thanh âm: “Tốt đạo thuật, nhưng như thế bị Hư Không lực lượng ăn mòn, yêu ma nhịn không được, Tiên Thần chịu không được, chính mình cũng tại gặp vặn vẹo đi?”

Thanh âm truyền lại ở giữa, La Thiên Giới ở phía xa mơ hồ nổi lên, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó nói nói màu xanh biếc  hỏa trụ bắn ra, hóa thành ngập trời biển lửa, trực tiếp đốt hướng về phía Chu Bạch dưới chân  phi hạm —— tinh không vương tọa.

Đây là Thái Cổ Thương Long  Long Viêm, danh xưng lấy huyết nhục làm dẫn, đến chết mới thôi, chỉ cần dính vào trên thân liền sẽ đốt tới không máu thịt nhưng đốt mới thôi.

Mà La Thiên Na Di  bản chất, liền là có thể nhanh chóng mau lẹ mở ra, quan bế, di động La Thiên Giới cùng vật chất giới  thông đạo, một loại được xưng là giới môn  tồn tại, khiến cho La Thiên Giới bên kia có thể không ngừng thông qua giới môn đến công kích đến vật chất giới.

Trước đó Kiều Kiều nói phải thừa dịp lấy giao thủ cơ hội xông vào La Thiên Giới, công kích Lý Chính Đạo  bản thể, liền là căn cứ vào nguyên lý này. Muốn tại La Thiên Giới giới môn mở ra, Long Trảo duỗi ra  nháy mắt kia, đi ngược lại con đường cũ, xông vào La Thiên Giới bên trong.

Mà bây giờ Lý Chính Đạo cố ý đem La Thiên Giới  giới môn kéo Viễn, xuyên thấu qua giới môn phóng thích cự ly xa  đạo thuật, dùng cái này đến tránh cho long thân tới gần phi hạm về sau bị bóp méo, bị phá hư.

Giờ phút này Lý Chính Đạo toàn lực phun ra Long Viêm, liền nhìn thấy ngọn lửa màu xanh biếc phô thiên cái địa tuôn hướng Chu Bạch.

Hỏa diễm cơ hồ là 360 độ không có góc chết  bao vây đi qua, tựa như trên bầu trời xuất hiện một viên bích sắc  mặt trời, sắp đốt núi nấu biển, cũng đem trọn cái thiên địa, tất cả mọi người chiếu rọi đến xanh lục bát ngát, phương viên mấy chục km  nhiệt độ đều tại không ngừng lên cao.

Nhưng khi Long Viêm biển lửa vừa tiến vào Điên Tai  khu vực bên trong, liền nhìn thấy mênh mông trong biển lửa, từng trương hỏa diễm tạo thành khuôn mặt nổi lên, phát ra trận trận điên cuồng tiếu dung, đã tứ tán ra, vây quanh phi hạm xoay tròn không ngớt.

Nhìn thấy chính mình phát ra Long Viêm vậy mà cũng bị bóp méo, Lý Chính Đạo thần sắc càng ngưng trọng thêm .

“Vặn vẹo ta?” Chu Bạch cười ha ha một tiếng nói: “Hư Không với ta mà nói giống như là không khí một dạng tự nhiên, ngươi gặp qua ai bị không khí nín chết sao?”

Lý Chính Đạo nhíu mày, Chu Bạch bên cạnh vặn vẹo lực lượng càng ngày càng mạnh.

Hắn quan sát trên bầu trời phương hướng, nương theo lấy màu tím  lôi đình tích súc đến càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mãnh liệt, toàn bộ mây đen xoay tròn biến thành vòng xoáy bên trong, đã chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tử quang.

Chỉ sợ nhiều nhất một phút đồng hồ  thời gian, thiên kiếp liền sẽ triệt để giáng lâm.

“Yêu thân cùng thần vị không thể đều chiếm được a...... Trong vòng một phút, ta nhất định phải cắt ra cùng long thân  liên hệ, không phải thiên kiếp rơi xuống, chí ít trong vòng mười năm, ta chỉ sợ đều không có dư lực sau khi hoàn thành kế hoạch .”

Nghĩ tới đây, Lý Chính Đạo không còn tiến hành cự ly xa  Long Viêm tiến công, Thái Cổ Thương Long cường đại nhất thủy chung là cái kia có được dời sông lấp biển, dời núi gỡ lĩnh chi lực  kinh khủng nhục thân.

Rống

Cự long tiếng gào thét bên trong, nương theo lấy tầng tầng mây mù  hiển hiện, một cái Long Trảo từ trong mây mù vươn ra, hung hăng chộp tới phi hạm trung ương  Chu Bạch.

Một trảo bên trong, đã có long thân cự lực, lại có ngày mây thánh pháp  gia trì, mang theo dồi dào vô cùng  lực lượng oanh kích xuống.

Vờn quanh tại Chu Bạch bên cạnh Hư Không Vương Quan đầu tiên nghênh hướng Long Trảo  chính diện oanh kích, vừa mới một lần nữa ngưng tụ từ trường phòng ngự đã lần nữa toàn bộ vỡ nát.

Chu Bạch chợt quát một tiếng, người mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải, cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, một kiếm chém ra, đã cùng Long Trảo kịch liệt đụng vào nhau.

Oanh! Không khí bạo liệt chấn động ở giữa, hóa thành khí màu trắng sóng quét sạch mà ra, chấn  vô số máy móc thân thuộc ầm ầm rung động.

Long Trảo phá vỡ Hư Không Vương Quan, đã là bị thật to suy yếu, giờ khắc này ở hai kiện đỉnh cấp pháp bảo, lại thêm Chu Bạch bản thân Nằm Như Biển năng lực  gia trì phía dưới, chung quy là bị cản lại.

Bất quá dưới một kích này, cả chiếc phi hạm là một trận cự chiến, vô số máy móc thân thuộc bị dư âm oanh thành mảnh vỡ, vãi xuống đi.

Lý Chính Đạo lạnh lùng nói: “Ta Dĩ Thái cổ Thương Long  Long Khu thi triển ngày mây thánh pháp, Uy Năng vô cùng vô tận, coi như ngươi có thể thích ứng Hư Không, nhưng lại có thể đỡ nổi ta mấy trảo.”

Sau một khắc, Long Trảo thu hồi đi qua, đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Chu Bạch Trì Kiếm mà lập, chu vi  máy móc thân thuộc vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nắm chặt thời gian sửa chữa phục hồi Hư Không Vương Quan, khởi động lại phía trên điện từ hộ thuẫn, tương chuyển dời hộ thuẫn còn có 108 nặng từ trường phòng ngự.

Nghe được Lý Chính Đạo lời nói, Chu Bạch Ngạo cười nói: “Ngươi long thân chung quy là yêu thân, mà không phải là ngươi người thân. Ta lần trước nhìn thấy phát động yêu ma huyết mạch Tử Dương liền rất sợ sệt cái thiên kiếp này.

Ngươi bây giờ lấy thần vị phối hợp yêu thân, trên đầu cái thiên kiếp này cũng là uy thế càng phát ra long trọng, ngươi lại có bao nhiêu thời gian hướng ta xuất thủ?”

Oanh

Lại là một trảo mang theo đầy trời mây mù càn quét xuống tới, trực tiếp đập tan mấy chục con máy móc thân thuộc, cuối cùng hung hăng đụng vào Hư Không Vương Quan bên trên.

Vừa mới sửa chữa phục hồi cùng khởi động lại  lực trường một trận run rẩy về sau, lại bị phá vỡ, Long Trảo cùng Chu Bạch  Nhân Hoàng Kiếm hung hăng đụng vào nhau, chấn động đến Chu Bạch toàn thân khí huyết dâng lên, gân cốt cùng vang lên, cảm giác được từng đợt bủn rủn.

Lý Chính Đạo thản nhiên nói: “Không sai, lấy thần chi vị khống chế yêu chi thân, hoàn toàn chính xác không thể lâu dài, nhưng muốn phá vỡ trên người ngươi cái này quan tài sắt, lại là dư xài .”

Sau một khắc, Lý Chính Đạo  thanh âm hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có gào thét  khí quyển, cùng mang theo cuồn cuộn mây mù không ngừng bắt kích tới Long Trảo.

Mỗi một trảo đều mang như núi như biển  lao nhanh  lực lượng, bàng bạc Long Chi Lực cùng Lý Chính Đạo  ngày mây thánh pháp ngưng tụ cùng một chỗ, càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng cuồng mãnh.

Đối mặt Lý Chính Đạo cái này không chút kiêng kỵ công kích, Chu Bạch  Hư Không Vương Quan lần lượt vượt lên trước ngạnh kháng, đồng thời phi hạm bên trên  họng pháo nhao nhao nhắm ngay chu vi  khí quyển, vừa nhìn thấy Long Trảo chính là trận trận bắn một lượt.

Trải qua cái này hai vòng suy yếu về sau, lại là Chu Bạch người mặc áo giáp, cầm trong tay trường kiếm  liều mạng, lần lượt cùng Long Trảo đụng vào nhau, màu vàng  kiếm khí cùng vảy rồng kịch liệt ma sát, tuôn ra đầy trời hoa hỏa, càng phát ra vô cùng bén nhọn  tiếng vang.

Đồng thời, Chu Bạch dưới chân  tinh không vương tọa không ngừng gia tốc, một bên di động cũng tại hết sức né tránh lấy Lý Chính Đạo  công kích.

Song phương một đuổi một chạy, càng đánh càng nhanh, từ vạn mét trên cao đánh tới mặt đất  vị trí, đánh cho Sơn Băng Địa Liệt, mấy chục vạn tấn  bùn cát phóng lên tận trời.

Sau đó lại từ mặt đất đánh về  tầng bình lưu, quấy phong vân, nhấc lên lan tràn mấy chục km  khí bạo.

Kịch liệt  trong lúc giao thủ, phi hạm tại Long Trảo  xé rách phía dưới đã hư hại hơn phân nửa, bọc thép bị xốc lên mảng lớn, bộc lộ ra bay bên trong hạm bộ  bộ dáng.

Mà vờn quanh Chu Bạch  Hư Không Vương Quan đã bị đánh nổ  6 chỉ máy móc thân thuộc, giờ phút này coi như phát động từ trường phòng ngự, cũng chỉ còn lại  50 đa trọng.

Nhưng Long Trảo cũng tại lần lượt vặn vẹo bên trong xuất huyết nhiều, chỉ là bằng vào Thái Cổ Thương Long vô cùng cường hoành  sinh mệnh lực mới đè ép xuống.

Ngược lại cái này long thân mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải Lý Chính Đạo thân thể của mình, hắn dùng không lưu tình chút nào, chỉ tính toán hiện tại toàn lực bộc phát, bắt lấy Chu Bạch, về sau suy nghĩ thêm tu bổ long thân  sự tình.

Mà đánh tới giờ phút này, Lý Chính Đạo mặc dù còn không có triệt để đánh bại đi bạch, nhưng bản thân cảm giác đã là chiếm hết thượng phong, đánh bại đối phương chỉ là vấn đề thời gian.

Một cái theo thật sát hậu phương  Kiều Kiều cau mày: “Phiền toái, Lý Chính Đạo  cỗ này Thái Cổ Thương Long Uy Năng quá mạnh  đặc biệt là loại này sinh mệnh lực, phổ thông  công kích căn bản không làm gì được hắn, quá khiêng đánh. Chỉ sợ chỉ có ta thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất, mới có thể đem cái này long thân triệt để giết chết.”

Huyền Nữ ở một bên một mặt mê chi tự tin nói: “Ngươi không nên kích động, nhìn xem liền tốt, Chu Bạch sẽ không thua .”

Một bên khác càng xa xôi  trên chiến trường, Lý Tu Trúc cũng chia tâm quan sát đến Chu Bạch cùng Lý Chính Đạo  chiến đấu, nhìn xem từng cảnh tượng ấy lại là tâm không ngừng chìm xuống dưới.

“Thái Cổ Thương Long dù sao cũng là Thái Cổ Thương Long, sinh mệnh lực quá ương ngạnh  liền xem như vặn vẹo hiện tượng cũng tuỳ tiện giết không chết hắn.” Lý Tu Trúc nhìn xem trong lòng lo lắng: “Với lại cái này Lý Chính Đạo  thiên tư...... Không khỏi cũng quá mức kinh khủng, hắn thao túng long thân  thực lực càng ngày càng mạnh.”

Hắn nhìn về phía trên bầu trời dần dần ấp ủ đến cực hạn  thiên kiếp, thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như Chu Bạch có thể kéo đến thiên kiếp bộc phát lời nói, vậy thì có thắng cơ hội.”

Lý Chính Đạo triệt để tiêu diệt long hồn về sau, lần thứ nhất như cánh tay sai sử  thao túng long thân, hiện tại còn phát động ngày mây thánh pháp phối hợp long thân, trên đầu còn có một cái thiên kiếp áp bách lấy nhanh lên kết thúc chiến đấu.

Nhưng ở cái này áp lực cường đại phía dưới, Lý Chính Đạo thao túng Long Khu lại là càng ngày càng quen thuộc, càng ngày càng tự nhiên, thật giống như hắn nguyên bản là Điều Long một dạng, đem Thương Long cự lực phát huy  nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, bộc phát ra trước nay chưa có sức chiến đấu.

Rống

Lại có Hư Không Vương Quan bên trên  hai cái máy móc thân thuộc bị xé thành  vỡ nát.

Ngay tại Chu Bạch ngưng thần đối mặt đập vào mặt  Long Trảo lúc, Long Trảo đột nhiên biến mất tại trong mây mù, tiếp lấy Long Vĩ từ trên trời giáng xuống, xé rách khí quyển, mang theo bén nhọn vô cùng  tiếng gào, từ trên xuống dưới, hung hăng quất vào  Chu Bạch  trên lưng.

Cái này một đuôi quật, phối hợp với ngày mây thánh pháp, bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng.

Ầm ầm !

Phi hạm tựa hồ cũng rốt cục đạt đến giới hạn, tại cái này trọng kích phía dưới hướng phía một bên nghiêng lệch xuống dưới, chậm rãi hướng xuống đất rơi xuống.

Vô số Bạch Tuộc bộ dáng trực tiếp bị chấn thành vỡ nát, thậm chí liền Điên Tai đều bởi vậy suy yếu một chút.

Chu Bạch cả người nhìn qua càng là tứ chi bủn rủn, trụ kiếm miễn cưỡng đứng tại nghiêng lệch  phi hạm phía trên.

“Ngươi thua Chu Bạch.”

Lý Chính Đạo hài lòng cười một tiếng, khoảng cách thiên kiếp bộc phát còn có tối thiểu hai mươi giây đồng hồ  thời gian, hắn duỗi ra Long Trảo, đã chộp tới trọng thương Chu Bạch.

Lại nhìn thấy trước mắt Chu Bạch đột nhiên thân thể chấn động, trên người áo giáp cùng Nhân Hoàng Kiếm hóa thành một đạo ánh sáng nhạt bay vụt ra ngoài, bị Huyền Nữ đón lấy.

Mà Chu Bạch chính mình thì là Nhậm Do Long Trảo chộp vào  trên người mình.

“Chu Bạch bị bắt lại ?!” Thấy cảnh này  Kiều Kiều lập tức bạo khởi, liền muốn xông lên phía trước cứu trở về Chu Bạch.

Xa xa Lý Tu Trúc thấy cảnh này, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, không nghĩ tới Chu Bạch vẫn không thể nào chống đến thiên kiếp bộc phát. Hắn ngạnh kháng Vạn Tinh Chân Quân cùng Chúc Yếm một kích, miệng phun máu tươi, đã bỗng nhiên bay về phía Chu Bạch, muốn trợ giúp.

Mà đổi thành một bên, Long Trảo bên trong Chu Bạch không có chút nào vẻ kinh hoảng, chỉ là thản nhiên nói: “Lý Chính Đạo, ngươi có thể trong chiến đấu không ngừng tiến bộ, cuối cùng bắt lấy  ta cỗ này phân thân, ngươi...... Rất không tệ.”

Liền nhìn thấy trước mắt Chu Bạch một bên nói, toàn bộ thân thể một bên chậm rãi bắt đầu  hòa tan, cuối cùng trong lúc đó hóa thành một bãi bùn đen, chiếu xuống Long Trảo bên trong.......

Đông Hoa Thành Nội, Chu Bạch nhìn trước mắt một cái máy móc thân thuộc phóng thích ra đạo đạo hình chiếu, vừa quan sát chiến trường, một bên thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc đến chỉ huy máy móc thân thuộc.

Tại vừa rồi, hắn đều là trực tiếp thông qua khống chế Vặn Vẹo Chi Ảnh đến chỉ huy hiện trường  chiến đấu.

Dù sao Vặn Vẹo Chi Ảnh tương đương với một phần của thân thể hắn, ngàn dặm bên trong như cánh tay sai sử.

Christina ghé vào trong đầu của hắn, nhìn xem trong chiến trường  hình tượng cười lên ha hả: “Ngốc hả! Kinh hỉ không kinh hỉ? Ngoài ý muốn không ngoài ý muốn? Lý Chính Đạo! Ngươi theo chúng ta đấu? Ngươi còn kém xa lắm đâu!”

Isha: “Úc? Christina tỷ tỷ, lời này của ngươi rất trang bức a, ta giúp ngươi ghi tiến trong bút ký đi.”

Christina đắc ý nói: “Ai, ta vẫn là có ngộ tính, liền là thiếu hụt sân khấu a. Liền ngươi như thế một con chó làm khán giả, không chịu nổi một chứa, không chịu nổi một chứa a.” Nói xong, nàng một mặt mong đợi nhìn xem Chu Bạch thức hải bên trong  nguyên thần.

“Đừng chém gió nữa Christina.” Chu Bạch nói ra: “Tiếp xuống ngươi xác định không có vấn đề đi, La Thiên Giới đối Chính Thần thật sự có trọng yếu như vậy?”

Christina  biểu lộ cũng chăm chú : “La Thiên Giới là 130% đạo hóa độ về sau  tu đạo căn cơ, một khi bị Hư Không  lực lượng xâm nhập, thật giống như có người tại ngươi sọ não bên trong kéo một lớn đống một dạng, ngươi nói ảnh hưởng lớn không lớn?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hắn đối với Tiên Thần rất nhiều chiến lực vẫn là không hiểu rõ.

Mà Christina trong khoảng thời gian này theo Nguyên Thủy Đạo Tàng  tu luyện, đạo hóa độ tăng lên, ngoại trừ qua lại  ký ức bên ngoài, lại là còn thức tỉnh càng nhiều tu đạo thường thức, tựa như đi qua chỉ điểm Chu Bạch tu đạo lý luận thời điểm một dạng, cho Chu Bạch phổ cập  rất nhiều Tiên Thần  đặc thù.......

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lý Chính Đạo hơi sững sờ: “Phân thân?” Trong lòng của hắn bỗng nhiên lấy làm kinh hãi: “Cùng ta chiến đấu lâu như vậy ...... Dĩ nhiên là phân thân?”

Kiều Kiều cùng Lý Tu Trúc cũng khiếp sợ nhìn xem một màn này, có chút khó có thể tin: “Phân thân?!”

Sau một khắc, Lý Chính Đạo đột nhiên phát hiện toàn bộ La Thiên Giới  trong mây mù, không biết lúc nào nhiều hơn từng đạo bóng người tại trôi tới trôi lui.

“Đồ vật gì?” Lý Chính Đạo phát động nguyên thần lực quét ra mây mù, liền phát hiện những cái kia cái bóng phiêu phù ở mây mù phía trên, nương theo lấy mây mù rời đi mà rời đi.

Ngay sau đó, từng cái Chu Bạch bộ dáng hình người từ trong mây mù đi ra.

Một loại dự cảm không tốt hiện lên đi ra.

Oanh một tiếng trong tiếng nổ, Lý Chính Đạo  nguyên thần lực tựa như một trận biển động  càn quét đi ra, hắn liền phát hiện vô số tiểu trùng bộ dáng đồ vật lơ lửng tại hắn La Thiên Giới bên trong.

Mà tựa hồ là biết mình bị phát hiện  những này tiểu trùng cùng nhau bắt đầu  thì thầm.

“Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Bọn hắn từ trước đó ở trong lòng kêu gọi Chu Bạch  danh tự, biến thành trực tiếp trong miệng la lên Chu Bạch  danh tự.

Những này tiểu trùng bộ dáng máy móc thân thuộc, đều là tại Chu Bạch lần lượt cùng Long Trảo  liều đụng bên trong, thừa cơ bò lên trên Long Trảo, đi theo Long Trảo cùng một chỗ thông qua giới môn, đi vào La Thiên Giới .

Giờ phút này hội tụ tại La Thiên Giới bên trong số lượng chừng ngàn vạn, vốn chỉ là trong đầu hô hoán Chu Bạch  danh tự, phát động Điên Tai.

Bây giờ lại là cùng nhau thì thầm lấy Chu Bạch  danh tự, tại La Thiên Giới bên trong kịch liệt quanh quẩn .

Nhất Đoàn Đoàn  mây mù bắt đầu biến thành Chu Bạch  hình dạng.

To lớn  trên thân rồng, từng khối huyết nhục phồng lên, là từng cái Chu Bạch chui ra, thậm chí mắt rồng bên trong, cũng phản xạ ra Chu Bạch  bóng lưng.

Nhưng những này còn không phải mấu chốt, mấu chốt nhất là theo Hư Không lực lượng  xâm nhập, theo vặn vẹo hiện tượng  làm sâu sắc, toàn bộ La Thiên Giới cũng bắt đầu trở nên không ổn định  tiếp tục nữa, Hư Không đem thôn phệ toàn bộ Lý Chính Đạo  La Thiên Giới.

Lý Chính Đạo  La Thiên Giới cũng không có vật chất giới vững như vậy cố, lần này Hư Không lực lượng  xâm nhập, đã coi như là dao động căn cơ.

Lý Chính Đạo cắn răng, từng chữ nói ra, tràn đầy hận ý: “Chu Bạch —— ——”

Cái này La Thiên Giới tại ngày này nói vặn vẹo  tuế nguyệt bên trong, hao tốn hắn trọn vẹn mấy chục năm mới khôi phục tới, thông qua cùng La Thiên Giới  liên hệ, có thể thuận tiện Tiên Thần nhóm tăng thêm một bước đạo hóa độ.

Hiện tại La Thiên Giới lại là trực tiếp bị Chu Bạch dao động căn cơ, có thể nói là ngăn đường mối thù.

Nhưng là hắn bây giờ căn bản không có thời gian đi đối phó Chu Bạch, thiên kiếp tùy thời tùy chỗ liền muốn rơi xuống, long thân còn tại vặn vẹo hiện tượng  tác dụng dưới phát sinh  các loại quỷ dị  biến hóa, tiến một bước tăng lên Hư Không đối với hắn  La Thiên Giới  ảnh hưởng.

Rơi vào đường cùng, Lý Chính Đạo chỉ có thể trước tiên đem long thân ném ra ngoài, đồng thời cắt ra  liên hệ.

Sau đó bắt đầu làm thanh lý La Thiên Giới bên trong đầy trời tiểu trùng.

Ngày mây thánh pháp phát động phía dưới, mây mù hóa thành chân chính vòi rồng, không ngừng đem đầy trời tiểu trùng ngưng tụ  sau đó cùng nhau ép thành vỡ nát.

Mặc dù đã nắm chặt thời gian, nhưng toàn bộ La Thiên Giới hay là bởi vì bị Hư Không xâm nhập mà trở nên chưa vững chắc  thậm chí Lý Chính Đạo chính mình cũng nhận lấy to lớn  ảnh hưởng, đạo hóa độ có chỗ rơi xuống, đại khái biến thành 138% chi phối, đau đến Lý Chính Đạo Tâm đang rỉ máu.

Hoàn thành những chuyện này về sau, làm Lý Chính Đạo lần nữa mở ra giới môn, dùng nên thiên kính dò xét chiến trường thời điểm, liền phát hiện Vạn Tinh Chân Quân đã biến mất không thấy gì nữa, Chúc Yếm bị Lý Tu Trúc nắm ở trong tay, Kiều Kiều thì khiêng long thân.

Cái kia long thân rõ ràng đã bị không nhìn phòng ngự  Hóa Huyết Thần Đao chặt qua, chia năm xẻ bảy, giống như một bàn rau một dạng bị chỉnh chỉnh tề tề  điệt cùng một chỗ, đã là chết đến mức không thể chết thêm .

Nhìn đối phương đoạt hắn người còn làm thịt hắn long, Lý Chính Đạo cảm giác mình sát khí trên người lại nồng đậm.

Nhưng hắn cũng biết mình đã đã mất đi thu phục Kiều Kiều, trấn áp Chu Bạch  tốt nhất cơ hội.

Đã hiện tại đã không trấn áp được đối phương, vậy liền không bằng thay cái biện pháp, chí ít tại Chu Bạch trong lòng gieo xuống một viên hạt giống. Tốt nhất còn có thể phân liệt hắn cùng Tam Thanh Đạo Tông  quan hệ.

Mang theo ý nghĩ này, Lý Chính Đạo đè nén sát ý trong lòng, hắn phong khinh vân đạm mà nhìn trước mắt mấy người, đột nhiên mở miệng nói ra: “Chu Bạch, ngươi đầu nhập vào Thiên Ma, nhưng lại đến giúp trợ Đông Hoa Thành. Ngươi tu luyện ngũ đại thần thông, nhưng lại có biết hay không ngũ đại thần thông  lai lịch. Thật sự là nực cười.”

Chu Bạch  thanh âm từ Kiều Kiều trên thân truyền đến: “Ngươi là tại giống bại khuyển một dạng tru lên sao?”

Lý Chính Đạo: “Ha ha, ta mặc dù không có cầm xuống các ngươi, một lòng muốn đi, các ngươi nhưng cũng không cản được ta......”

Chu Bạch: “Ngươi muốn chạy trốn?”

Lý Chính Đạo Tâm bên trong nổi nóng, trên mặt lại như cũ nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: “Ngũ đại thần thông, là Tam Thanh Đạo Tông bán rẻ toàn bộ văn minh mới đến đồ vật. Vô luận ngươi cùng chúng ta là địch hay bạn, ngươi cùng Tam Thanh Đạo Tông đều tuyệt không có khả năng trở thành đồng bạn.”

(Tấu chương xong).