Chương 756:: Hư Không tiếp xúc 

Chương 756:: Hư Không tiếp xúc 

Nghe được Lý Chính Đạo lời nói, Chu Bạch trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc: “Ngươi có ý tứ gì?”

Kiều Kiều lại là ở trong lòng nói ra: “Gia hỏa này tám thành đang khích bác quan hệ giữa chúng ta, đừng nghe hắn nói hươu nói vượn. Ngươi trước đó đem hắn dẫn xuất La Thiên Giới  năng lực còn có thể dùng sao?”

Kiều Kiều chỉ là Nghèo Tai, trước đó Chu Bạch từng sử dụng Nghèo Tai  năng lực đem Lý Chính Đạo dẫn hướng pháo kích phía trước.

Chu Bạch dùng Kiều Kiều trong tai  máy móc thân thuộc đáp lại nói: “Hiện tại không được, năng lực này cũng không phải tùy thời tùy chỗ có thể tùy ý sử dụng .”

Đối với Nghèo Tai  năng lực, Chu Bạch vẫn là nghiên cứu đến tương đối thấu triệt .

Dù sao lúc trước mỗi ngày cùng Trịnh Văn Thiên cùng một chỗ tu luyện Nghèo Tai, nhường hắn đối Nghèo Tai  các loại tính năng đều có  khắc sâu hiểu rõ.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch trong lòng liền thở dài một tiếng, vậy thì thật là một đoạn đơn thuần khoái hoạt  thời gian, mỗi ngày cái gì đều không cần muốn, chỉ cần cố gắng tu luyện là được rồi.

“Ai, lớn tuổi, lại luôn là hoài niệm lúc đi học.”

Nghèo Tai mỗi ngày chỉ có thể đối mục tiêu có hiệu quả một lần, chỉ cần mục tiêu hoàn thành “mượn”  động tác này về sau, như vậy 24 giờ đồng hồ bên trong liền liền không thể đối mục tiêu lặp lại sử dụng Nghèo Tai  hoặc giả thuyết dùng cũng vô hiệu.

Đây là Chu Bạch rất sớm đã hiểu rõ đến giới hạn, bằng không lúc trước Chu Bạch cũng sẽ không mỗi ngày chỉ tìm Trịnh Văn Thiên mượn một lần. Nói thế nào cũng muốn một ngày đến cái mấy chục lần mới được.

Mà thân thuộc chia sẻ Chu Bạch  Nghèo Tai sau, cũng giống vậy chỉ có thể một ngày tổng cộng đưa đến một lần tác dụng.

Huống chi Chu Bạch không cần thử cũng biết, Lý Chính Đạo hiện tại tất nhiên có  phòng bị, trực tiếp như thế dùng Nghèo Tai là không thể nào đem đối phương hấp dẫn đi ra .

Bất quá bây giờ Chu Bạch không đối Kiều Kiều cẩn thận giải thích Nghèo Tai  tình báo, chỉ nói là đến tạm thời không thể dùng.

Mà đổi thành một bên, đứng tại La Thiên Giới bên trong  Lý Chính Đạo thông qua nên Thiên Cảnh  chuyển đổi về sau, tất cả hình tượng tất cả đều làm thành đơn giản thủy mặc hiệu quả, tất cả thanh âm, cũng đều biến thành bình tĩnh không lay động tựa như máy móc một dạng  thanh âm.

Như thế cách nhất trọng về sau, Lý Chính Đạo mặc dù quan sát không quá dễ chịu, lại cơ bản ngăn chặn các loại nhằm vào ngũ giác  công kích.

Hắn trực tiếp lại mở miệng nói ra: “Chu Bạch, ngươi biết không? Hư Không là bởi vì sinh mệnh có trí tuệ  tồn tại, cho nên mới sẽ ảnh hưởng thế giới vật chất .”

Chu Bạch cũng là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, hai mắt ngưng tụ, phá lệ nghiêm túc nghe.

Lý Chính Đạo tiếp tục nói: “Sinh mệnh có trí tuệ càng là câu thông Hư Không, càng là sử dụng Hư Không  lực lượng, Hư Không liền càng là sinh động, càng là đáp lại, đối vật chất giới  can thiệp cũng càng mạnh.”

Nói đến đây, Lý Chính Đạo thở dài một tiếng: “Ngươi đoán nếu như trên thế giới không có một người câu thông Hư Không lời nói, sẽ như thế nào?”

Chu Bạch hơi sững sờ, một bên Lý Tu Trúc nhưng cũng là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, nhịn không được nói ra: “Chẳng lẽ sẽ không có Hư Không?”

Lý Chính Đạo trách trời thương dân nói: “Nếu như không người câu thông Hư Không, như vậy Hư Không liền sẽ không quấy rầy vật chất giới, cũng sẽ không có hơn trăm năm trước  thiên đạo vặn vẹo, lại càng không có nhiễu sóng  tồn tại.”

“Như vậy là ai cái thứ nhất câu thông Hư Không, mở ra tràng tai nạn này đâu?”

Lý Chính Đạo: “Thanh Vân Tử, Tam Thanh Đạo Tông  người sáng lập, hắn chính là trong lịch sử cái thứ nhất câu thông Hư Không  người, hết thảy bi kịch đầu nguồn. Chính là bởi vì hắn tự tiện chủ trương, mới đưa đến  Hư Không  xuất hiện, đưa đến vô số năm sau  thiên đạo vặn vẹo, đưa đến nhiễu sóng.”

Lý Chính Đạo thở dài: “Đáng tiếc, Thiên Đình biết những này thời điểm đã quá muộn. Hư Không  lực lượng, đã đến khó mà ngăn cản  tình trạng.”

Chu Bạch kinh ngạc nghe Lý Chính Đạo theo như lời nói, lập tức dùng máy móc thân thuộc tại Kiều Kiều  trong lỗ tai hỏi: “Đại Trưởng Lão, hắn nói là sự thật sao? Liên quan tới Hư Không  đặc tính, còn có Thanh Vân Tử cái thứ nhất trao đổi Hư Không  sự tình.”

Kiều Kiều  ngữ khí tựa hồ cũng mang tới một tia kinh ngạc: “Liên quan tới Hư Không bởi vì câu thông cùng sử dụng mà sinh động  bộ phận này...... Ta cũng là hôm nay lần đầu tiên nghe nói cái này lý luận.”

Chu Bạch: “Cái kia Thanh Vân Tử thật là trong lịch sử cái thứ nhất câu thông Hư Không người sao?”

Kiều Kiều chần chờ một chút, vẫn là nói: “Ta không biết, ta lúc đầu tại thiên đạo vặn vẹo về sau, ngủ say quá lâu. Sư phụ tỉnh lại ta về sau liền tự sát, ta mặc dù tiếp nhận chức chưởng môn...... Nhưng là nói thật, Tam Thanh Đạo Tông  rất nhiều bí mật, chỉ sợ đã bị đứt đoạn truyền thừa.”

Tựa hồ là biết Chu Bạch đang suy nghĩ gì, Lý Chính Đạo nói tiếp: “Ta nói tới, tại Thiên Đình bên trong cũng thuộc về bí ẩn, thậm chí liền rất nhiều tiên thần đều không biết bí mật trong bí mật, coi như Tam Thanh Đạo Tông bên trong, khả năng bởi vì lịch sử nguyên nhân, cũng không có lưu truyền tới nay, nhưng lại đều là thật sự không giả  sự thật.”

“Thanh Vân Tử chỉ là vừa mới bắt đầu, chúng ta cũng là sau đó mới biết được, về sau ngũ đại thần thông  xuất hiện cùng sử dụng, càng là tiến một bước đã dẫn phát Hư Không  đáp lại.”

“Mà theo ngũ đại thần thông  xuất hiện, Hư Không  đáp lại càng thêm sinh động, thế là càng ngày càng nhiều tu sĩ, Tiên Thần nhóm đều cảm giác được Hư Không  tồn tại. Vô số người đều sợ hãi thán phục ngũ đại thần thông cùng Hư Không  huyền diệu, thế là đã sáng tạo ra các loại lợi dụng Hư Không lực lượng  đạo thuật, đưa đến các loại dị thường.”

“Cũng chính là Hư Không  xuất hiện, ảnh hưởng tới vận chuyển của thiên đạo, thẳng đến một trăm năm trước, xuất hiện thiên đạo vặn vẹo, xuất hiện nhiễu sóng. Đưa đến nhân loại bây giờ  bi kịch.”

Lý Chính Đạo thở dài nói: “Cho nên ngươi rõ chưa? Chu Bạch, hết thảy bi kịch đầu nguồn, liền là Tam Thanh Đạo Tông, liền là ngũ đại thần thông.”

Nghe Lý Chính Đạo theo như lời nói, Chu Bạch  đại não cấp tốc vận chuyển: “Hư Không là như thế tới?”

Căn cứ Chu Bạch trước đó biết được  tình báo cùng phỏng đoán, Hư Không hẳn là tại lần thứ nhất nhân yêu sau đại chiến xuất hiện, bởi vì Hư Không  xuất hiện, dẫn đến hoàn cảnh chuyển biến xấu, yêu ma cùng linh nhân tài biến mất trên địa cầu, tiếp theo là Homo Sapiens xuất hiện, tiếp theo là hoàn cảnh bắt đầu khôi phục, linh nhân cùng yêu ma lần nữa trở về.

“Lý Chính Đạo trong giọng nói, không có nói tới lần thứ nhất nhân yêu đại chiến.” Chu Bạch trầm ngâm một chút, hỏi: “Christina, hắn những thuyết pháp này ngươi nghe qua sao?”

Christina lắc đầu: “Không nhớ rõ những chuyện này. Hắn có phải hay không là gạt người, cố ý muốn châm ngòi ngươi cùng Tam Thanh Đạo Tông  quan hệ? Hắn đều không nâng lên lần thứ nhất nhân yêu đại chiến, Hư Không xuất hiện, linh cơ tiêu tán những chuyện này a.”

“Hắn không nói những chuyện này, có thể là chính hắn cũng không biết, hoặc là hắn biết, nhưng là cho là ta không biết.” Chu Bạch: “Thậm chí là hắn muốn thăm dò ta có hay không từ thiên ma nơi đó biết đoạn lịch sử này.”

Christina chỉ cảm thấy đầu đều choáng  quá lượn quanh.

Kiều Kiều cùng Christina cũng không biết tương quan tình báo, Chu Bạch minh bạch mình bây giờ nghĩ cũng là đoán mò, thế là hắn thử thăm dò hỏi hướng Lý Chính Đạo: “Ngươi nói là Thanh Vân Tử mang đến đây hết thảy, còn có cái kia phiên liên quan tới Hư Không đáp lại  lý luận, có chứng cớ hay không? Ta làm sao biết ngươi có phải hay không tại lừa gạt ta.”

“Chứng cứ sao?” Lý Chính Đạo một bộ sớm biết Chu Bạch sẽ như vậy hỏi biểu lộ, nhàn nhạt đáp: “Thanh Vân Tử chỗ  thời đại khoảng cách hiện tại quá xa, với lại trải qua nhiều lần như vậy đại kiếp, lịch sử bị lần lượt lãng quên, lấy nhân loại  tuổi thọ hoàn toàn chính xác rất khó biết sự tích của hắn.”

“Nhưng Thiên Đình đối với hắn là có ghi lại.”

Nói xong, Lý Chính Đạo vẫy tay, một quyển sách nhỏ liền từ La Thiên Giới chỗ sâu bay ra, sau đó vượt qua giới môn, chậm rãi bay đến Chu Bạch trước mặt: “Cầm lấy đi xem đi, không cần cám ơn ta.”

Nói xong câu đó, Lý Chính Đạo  thân ảnh đã nương theo lấy giới môn  quan bế, chậm rãi biến mất, chỉ có cuối cùng một phen lưu tại Chu Bạch  trong tai.

“Cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ phát hiện, chúng ta có lẽ là một bên.”

Nhìn thấy biến mất  Lý Chính Đạo, đám người như cũ không dám buông lỏng, thật sự là đối phương cho bọn hắn  áp lực quá lớn.

Coi như Chu Bạch cũng tuyệt đối không nhẹ nhàng, dù sao Lý Chính Đạo làm Thiên Đình bốn bộ bên trong  đỉnh tiêm tồn tại, thực lực là toàn diện nghiền ép phàm nhân tu sĩ .

Nếu như không phải dựa vào Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực tiến hành các loại kiềm chế, bố cục, chuẩn bị, trực tiếp chính diện cứng rắn lời nói, chỉ sợ một hai phút  thời gian hắn liền sẽ bị đối phương đánh bại.

Mà mặc dù người khác xem ra Chu Bạch rất nhẹ nhàng liền chặn lại Lý Chính Đạo, nhưng chính hắn biết, hắn ngăn trở đối phương đã là cực hạn, Lý Chính Đạo muốn đi lời nói hắn là hoàn toàn ngăn không được .

“Còn chưa đủ cường đại a.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Máy móc thân thuộc lần này hỏng thật nhiều, trở về đều muốn chữa trị. Bất quá một trận chiến này quán triệt ta rất nhiều trước đó suy nghĩ  chiến thuật, vẫn là có thật nhiều có thể cải tiến  địa phương, máy móc thân thuộc còn có rất nhiều có thể điều chỉnh cùng cải tạo địa phương.”

Mãi cho đến về tới Đông Hoa Thành, xác nhận Lý Chính Đạo thật  không tại, thậm chí liền Đông Hoa Thành đều không về, mấy cái nhân tài có chút đã thả lỏng một chút, bất quá như cũ không dám triệt để buông lỏng cảnh giác, phòng bị đối phương trở về giết cái hồi mã thương.

Kiều Kiều: “Hẳn là không thành vấn đề, nếu như đã thua, Lý Chính Đạo cũng không phải hung hăng càn quấy  người, hắn hiện tại chỉ sợ vội vã trở về trị liệu thương thế, khôi phục tu vi .”

Chu Bạch nhìn một chút mình thu hoạch lần này, thầm nghĩ trong lòng: “Ngoại trừ Lý Chính Đạo cuối cùng cho quyển sổ này, liền là Long Thi một bộ, phía trên vảy rồng vừa vặn có thể dùng để tăng cường Chung Mạt Thiên Hài Khải.

Sau đó là Chúc Yếm cái này đại yêu quái một cái, bây giờ còn chưa nghĩ kỹ dùng như thế nào.

Còn có liền là......”

Chu Bạch nhìn một chút Kiều Kiều, nhịn không được  nuốt một ngụm nước bọt, một trận chiến này thu hoạch lớn nhất, hẳn là Kiều Kiều  một cái tạm thời không cần vì nhiễu sóng mà làm phức tạp  Kiều Kiều.

“Ngũ đại thần thông a.” Chu Bạch nhìn xem Kiều Kiều, cảm giác mình nước bọt đều nhanh lưu lại.

Ngũ đại thần thông hợp nhất, lần này tại Kiều Kiều trong tay thi triển đi ra, đó là thật nhường Chu Bạch cảm giác mình mở rộng tầm mắt .

Đây mới thực là trên ý nghĩa có thể ở chính diện sát thương bên trên áp chế đối phương, thậm chí làm cho Lý Chính Đạo không thể không trốn La Thiên Giới  năng lực.

Mà bây giờ, Chu Bạch trực tiếp phát động  Điên Đồ thứ 5 cái tinh điểm  năng lực “Vô Trí - Hiến Tế”: Có thể sử dụng lười điểm, rút ra thân thuộc  tri thức, hóa thành kiến thức của mình.

Chu Bạch đã từng dùng năng lực này đến rút ra máy móc thân thuộc  tri thức, dùng để học tập Thiên Ma khoa học kỹ thuật.

Hiện tại thì là dùng để nhìn xem Kiều Kiều bên này có thể hay không rút đến ngũ đại thần thông.

Lít nha lít nhít  các loại đạo thuật, võ công danh sách bên trong, Chu Bạch rất mau tìm đến  cùng ngũ đại thần thông tương quan nội dung.

Rút ra « Băng Phách Đống Quang Khí » cần 1 triệu lười điểm

Rút ra « Thái Huyền Thần Lôi Tức » cần 150 vạn lười điểm

Rút ra « Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ » cần 120 vạn lười điểm

Rút ra « Ngũ Đại Thần Thông Dung Hợp Cơ Sở » cần 5 triệu lười điểm

“Cộng lại hết thảy muốn hơn tám triệu lười điểm sao? Chỉ sợ ta tư chất tầng tầng tăng lên về sau, tiêu hao đã ít đi rất nhiều a.”

Chu Bạch trong khoảng thời gian này tại thiên ma trong căn cứ tu luyện, lười điểm mặc dù kiếm lời  nhanh, nhưng tiêu cũng nhanh, tất cả đều đều dùng theo đuổi  Điên Đồ  tinh điểm  giờ phút này bảng bên trên  lười điểm chỉ còn lại có mấy trăm ngàn.

“Bất quá toàn lực đi bán Thiên Ma tổ chức lời nói, hẳn là rất nhanh liền có thể gom góp cái này lười điểm, cũng không biết lúc kia Đại Trưởng Lão có còn hay không là ta sứ đồ.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch lắc đầu bất đắc dĩ: “Đại Trưởng Lão, cuối cùng không phải Huyền Nữ. Lấy nàng cùng Thiên Ma ở giữa huyết hải thâm cừu, chỉ cần thời gian dài, nàng cuối cùng sẽ ở phương diện nào đó đối ta không có như vậy tín nhiệm, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.”

Chu Bạch minh bạch, hoang ngôn thân thuộc  yêu cầu vốn là quá mức hà khắc, loại kia trăm phần trăm tín nhiệm, mỗi một câu nói đều tin đảm nhiệm  quan hệ, lúc đầu cũng liền không bình thường.

Cho nên hắn tùy thời làm xong Kiều Kiều rời khỏi hoang ngôn thân thuộc  trạng thái, ngay tiếp theo rời khỏi sứ đồ trạng thái, cho hắn lại trống đi một cái sứ đồ  chỗ trống đến.

Ngay tại Chu Bạch tính toán một trận chiến này  được mất lúc, Kiều Kiều nắm vuốt sách trong tay sách, trong ánh mắt vô cùng phức tạp, lại muốn nhìn, lại không dám nhìn, sợ nhìn thấy Tam Thanh Đạo Tông  một ít lịch sử đen.

Quan sát trên bầu trời  thiên kiếp chậm rãi tiêu tán, Kiều Kiều trong lòng nói ra: “Chờ chúng ta trở về sẽ cùng nhau nhìn cái này đi, hiện tại...... Chu Bạch, ngươi nghĩ kỹ tiếp xuống làm sao bây giờ sao?”

Chu Bạch cười hắc hắc: “Trước hết đem mọi chuyện cần thiết đẩy tại trên người của ta đi, liền nói ta khống chế  ngươi tập kích Tiên Thần, mọi chuyện đều cùng Đông Hoa Thành, cùng Tam Thanh Đạo Tông không có quan hệ.”

Kiều Kiều thở dài một hơi: “Đối ngươi như vậy quá không công bằng.”

Chu Bạch nói ra: “Trên thế giới vốn là không tồn tại công bằng, ngược lại trong mắt thế nhân, ta đã đầu nhập vào thiên ma. Cùng so sánh, sự tình hôm nay đối với phần lớn người mà nói chỉ sợ cũng không tính là cái gì . Ngược lại làm như vậy chí ít còn có thể kéo dài mấy tháng  sự tình, nhường Thiên Đình sẽ không đối Đông Hoa Thành phát binh.”

Kiều Kiều giờ này khắc này, rốt cục lại nhịn không được hỏi: “Chu Bạch...... Ngươi dự định lúc nào trở về? Ta không biết ngươi dùng phương pháp gì nhường Thiên Ma nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của ngươi, phối hợp hành động của ngươi, nhưng là bọn hắn cùng chúng ta chung quy là không chết không thôi địch nhân.”

Chu Bạch bất đắc dĩ cười cười: “Yên tâm đi Đại Trưởng Lão, ta có chừng mực .”

Một bên Lý Tu Trúc lại là nghe không được Chu Bạch cùng Kiều Kiều  nói chuyện, đang chiến đấu tạm thời có một kết thúc  giờ khắc này, hắn cuối cùng cũng có có cơ hội hỏi ra nghi ngờ trong lòng: “Chu Bạch, Kiều Kiều hiện tại là thuộc về bị ngươi khống chế  trạng thái sao? Nàng có ý thức của mình sao?”

Nhìn xem một bên Lý Tu Trúc, Chu Bạch cũng cảm giác có chút bất đắc dĩ, lần này vì đảo ngược thời gian, hắn nhưng là đem đối phương quẻ tượng năng lượng đều hút đi.

Nếu không phải quẻ tượng bị hút đi, đối phương cũng không đến mức bị Lý Chính Đạo Thương nặng như vậy.

Kiều Kiều thầm nghĩ: “Nói cho hắn biết đi, Lý Tu Trúc tạm thời vẫn là có thể tín nhiệm.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, đầu tiên là hướng một bên Huyền Nữ truyền âm nói ra: “Về Đông Hoa Thành giúp ta, ta cần lực lượng của ngươi.”

Huyền Nữ gật gật đầu, cầm Nhân Hoàng Kiếm cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải chính là phóng lên tận trời, bay về phía Đông Hoa Thành phương hướng.

Cảm giác được tiếp xuống đối thoại tốt nhất đừng để Huyền Nữ biết, thế là Chu Bạch Chi mở Huyền Nữ, rồi mới lên tiếng: “Kiều Kiều có ý thức của mình, chúng ta bây giờ xem như liên thủ trạng thái đi.”

Kiều Kiều nhẹ gật đầu, bằng chứng Chu Bạch lời nói: “Chu Bạch nói không sai, hiện tại là hắn đang trợ giúp ta.”

Xa xa Tiền Vương Tôn chạy tới về sau, nghe được câu này liền thở dài một hơi, trong lòng vui mừng nói: “Còn tốt còn tốt, Đại Trưởng Lão không có việc gì.”

Lý Tu Trúc nghiêm nghị nói: “Kiều Kiều, Chu Bạch, các ngươi hiện tại có thể trợ giúp Phiên Thiên Giáo sao? Thiên Đình phái ra thập đại Tiên Thần vây quét Phiên Thiên Giáo, chúng ta đối với nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu đã đến thời khắc mấu chốt, bên kia nhu cầu cấp bách lực lượng của các ngươi.”

Lý Tu Trúc lần này đi vào Đông Hoa Thành, nguyên bản  mục đích đúng là vì phục sát Lý Chính Đạo, sau đó đem Kiều Kiều chế tạo thành nhiễu sóng vũ khí, dùng cái này đến cứu vãn Phiên Thiên Giáo bên kia thế cục.

Đáng tiếc sự tình phát triển cùng hắn kế hoạch  không giống nhau lắm, mặc dù cuối cùng vẫn là cứu vớt Đông Hoa Thành, đánh bại Lý Chính Đạo, bất quá Kiều Kiều rõ ràng là sẽ không lại nguyện ý dùng chính mình tới làm nhiễu sóng vũ khí, có thể nói bên này thắng lợi đối Phiên Thiên Giáo bên kia thế cục cũng không có cái gì làm dịu.

Nhưng là một trận chiến này bên trong, Kiều Kiều cùng Chu Bạch đều biểu hiện ra cực mạnh sức chiến đấu, cho nên Lý Tu Trúc mong đợi nhìn xem bọn hắn, hy vọng có thể trợ giúp Phiên Thiên Giáo bên kia.

Khả Kiểu Kiểu lại lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Ta không thể rời đi Đông Hoa Thành quá xa, càng không thể quá lâu, không phải ta bài xuất  những cái kia nhiễu sóng huyết nhục sẽ ra vấn đề.”

Chu Bạch hỏi: “Phiên Thiên Giáo bên kia đến cùng tình huống như thế nào? Các ngươi đã nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí thành công không?”

Lý Tu Trúc nghĩ nghĩ, cảm giác cũng không có cần thiết giấu giếm, đem Hóa Huyết Thần Đao cầm tới trước mặt mọi người: “Lần trước từ Diêm Chân Quân bên kia giành được Hóa Huyết Thần Đao, chúng ta đã có thể sử dụng  tiếp xuống mục tiêu của chúng ta là chế tạo mới nhiễu sóng vũ khí.”

“Đơn thuần dựa vào tiên đạo  lực lượng, hoặc là yêu ma huyết mạch lực lượng, đều là không cách nào cùng Thiên Đình chống lại. Chỉ có nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, có được càng nhiều càng mạnh  nhiễu sóng vũ khí, chúng ta mới có thể có nhiều hơn quyền nói chuyện.”......

Ngay tại Kiều Kiều, Chu Bạch, Lý Tu Trúc tiến hành thương nghị thời điểm.

Hơn một trăm km bên ngoài  trên quỹ đạo, vệ tinh chính hướng phía Chu Bạch đám người phương hướng không ngừng tiến hành các loại dò xét, thu tập mấy tên nhân loại tu sĩ  các hạng tư liệu.

Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong, đại lượng  số liệu từ chiến trường phụ cận bị gửi đi đi ra, toàn bộ truyền hướng  Thiên Ma Vương nhóm  kho số liệu bên trong.

“Đích thật là Hư Không  lực lượng.”

“Nữ vương nói không sai, Chu Bạch  tồn tại là đặc biệt.”

“Lục soát có hay không Thanh Vân Tử  tài liệu tương quan, tình báo của người này có lẽ sẽ phi thường có giá trị.”

“Đem Chu Bạch  năng lực tập hợp một cái đi, nhìn xem có thể hay không đạt được cái gì quy luật.”

Cùng này đồng thời, trên sao hoả, tiếp tục mấy tháng  bão cát như cũ không ngừng quét tại kim loại chế tạo căn cứ phía trên.

Lít nha lít nhít  máy móc cùng kim loại phủ kín phương viên mấy ngàn cây số vuông, tạo thành một cái rừng rậm  kết cấu phức tạp.

Mà tại cái này kim loại rừng cây  vị trí trung ương, dưới mặt đất 300 mét hơn  địa phương, một tên cùng Huyền Nữ có chín thành chín tương tự  thiếu nữ ngồi dưới đất, không nhúc nhích, chỉ là có đôi khi bờ môi rất nhỏ rung động, tựa hồ muốn nói thứ gì.

“Yếu ớt nhục thân.”

“Hiệu suất thấp  đại não kết cấu.”

“Còn có không ngừng ảnh hưởng ta lý tính tư duy  các loại tín hiệu.”

“Thân thể của nhân loại, chung quy là quá mức cực hạn .”

Ngay tại thiếu nữ cảm thán chính mình cỗ thân thể này làm sao làm sao không tốt thời điểm, quang mang lóe lên, một lão giả  ảnh chân dung đã xuất hiện tại thiếu nữ trước mặt.

Nếu như Chu Bạch ở chỗ này lời nói, nói không chừng liền có thể lập tức nhận ra, trước mắt tên này màn ảnh bên trong  lão đầu chính là Thiên Đình  hai đại trụ cột thứ nhất, Vạn Tiên Đảo  chủ nhân Thái Thượng Thiên Tôn.

“Ba Tuần, tình huống như thế nào. Đề nghị của ta, ngươi suy tính thế nào?”

(Tấu chương xong).