Chương 757:: Phân biệt 

Chương 757:: Phân biệt 

Thiếu nữ ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Chu Bạch đánh lui Lý Chính Đạo......”

Thiếu nữ đem chiến trường  tình huống từng cái nói tới, từ Chu Bạch ban đầu tiến vào Đông Hoa Thành bắt đầu, mãi cho đến Lý Tu Trúc, Kiều Kiều, Lý Chính Đạo tất cả chiến đấu một phần không thiếu nói ra.

Với lại không chỉ là chính diện chiến trường, thậm chí là Chu Bạch tại tần số truyền tin bên trong tất cả bố cục, phía sau màn  công tác, cũng tất cả đều từng cái nói ra.

Liên quan tới Chu Bạch hiện ra  các loại năng lực, càng là kể ra  cặn kẽ nhất.

Thái Thượng Thiên Tôn từ đầu tới đuôi tựa hồ cũng mặt không biểu tình, giếng cổ không gợn sóng, từ trên mặt hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, bất luận chu vi nhân loại phân biệt, tình cảm phân tích như thế nào tính toán, đều không thể tính ra Thái Thượng Thiên Tôn giờ phút này tâm tình trong lòng biến hóa.

Nghe xong  thiếu nữ tự thuật, Thái Thượng Thiên Tôn trầm ngâm một hồi, rồi mới lên tiếng: “Vậy mà lấy phàm nhân chi thân đánh lui Thiên Bộ Thiên Quân. Loại trình độ này đối với hư không lực lượng  ứng dụng, đã không phải là yêu ma có thể làm được  .”

Thiếu nữ ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn: “Ngươi đối Chu Bạch, đến cùng hiểu bao nhiêu? Không thể nhìn thẳng, không thể thám thính, không thể nói nói, không thể tưởng tượng...... Ngươi vì cái gì trước đó liền có thể biết hắn có thể sẽ biến thành cái dạng này?”

Trước đó Thiên Ma Nữ Vương đã từng thông tri chúng Thiên Ma không nên nhìn, đừng nghe, không cần nhớ Chu Bạch, giờ phút này xem ra dĩ nhiên là Thái Thượng Thiên Tôn nhắc nhở bọn hắn .

Thiếu nữ gằn từng chữ một: “Chu Bạch, tuyệt không chỉ là Homo Sapiens, Homo Sapiens làm không được những này. Thái thượng, ngươi muốn hợp tác, liền không thể giấu diếm ta. Chu Bạch, rốt cuộc là thứ gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn trầm mặc lại, tựa hồ tại cân nhắc trả lời thế nào thiếu nữ cho thỏa đáng.

Thiếu nữ cũng không có thúc giục, cứ như vậy nhìn xem thái thượng, tựa hồ có được vô hạn  kiên nhẫn.

Chu vi vô cùng vô tận  băng lãnh máy móc bên trong tỏa ra từng đợt u quang, không có âm thanh, không có sinh khí, lại tựa như sẽ vĩnh vĩnh viễn Viễn  vận chuyển xuống dưới.

Sau một hồi lâu, Thái Thượng Thiên Tôn mới đánh vỡ trầm mặc: “Chu Bạch...... Có lẽ là Minh Nhật Kế Hoạch sản phẩm.”

Lại một tên tướng mạo giống nhau như đúc thiếu nữ từ trong bóng tối đi ra, đánh giá Thái Thượng Thiên Tôn, một mặt không kiên nhẫn nói ra: “Minh Nhật Kế Hoạch đến cùng là cái gì?”

Hạng ba thiếu nữ từ một đám máy móc bên trong chui ra, khẩn trương nói: “Ngươi...... Ngươi...... Ngươi không phải nói rõ minh nhật kế hoạch đã thất bại sao?”

Càng nhiều càng nhiều tướng mạo một màn đồng dạng  các thiếu nữ đi ra, các nàng mặc khác nhau, thần thái khác nhau, tất cả đều đang chất vấn lên trước mắt  Thái Thượng Thiên Tôn.

“Thái thượng, ngươi rốt cuộc muốn giấu diếm tới khi nào?”

“Nói cho ta biết, vì cái gì nho nhỏ một cái Tam Thanh Đạo Tông Minh Nhật Kế Hoạch, vậy mà lại sinh ra Chu Bạch loại này  kết quả?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Minh Nhật Kế Hoạch, là ý đồ thông qua hư không đến thu hoạch càng cường lực hơn lượng kế hoạch. Bất quá về sau Tam Thanh Đạo Tông phát hiện kế hoạch này quá mức nguy hiểm, thậm chí có thể sẽ dẫn đến cả nhân loại thế giới  hủy diệt, thế là từ bỏ kế hoạch này, tiêu hủy tất cả tư liệu.”

“Thế giới loài người hủy diệt?” Thiếu nữ biểu lộ lần thứ nhất xuất hiện có nhiều thú vị  bộ dáng: “Cái kia ngược lại là rất có ý tứ .”

“Đúng vậy a Ba Tuần, cùng nó đem tự do  hi vọng đặt ở trên tay của người khác, không bằng tự mình đến nắm giữ.” Thái Thượng Thiên Tôn: “Cho nên ta từ trước đến nay ngươi nói, Chu Bạch là có khả năng cùng chúng ta đứng tại cùng một bên cạnh  nếu như hắn thật là Minh Nhật Kế Hoạch sản phẩm lời nói, vậy hắn mục tiêu chân chính cũng đem cùng chúng ta nhất trí.”

“Thanh lý trên Địa Cầu  tất cả sinh mệnh.”

“Khởi động lại cái thế giới này.”......

Chu Bạch, Kiều Kiều cùng Lý Tu Trúc thương nghị một cái, Chu Bạch liền đáp ứng trợ giúp Phiên Thiên Giáo  thỉnh cầu.

Trải qua trận này, ba người cũng coi là cùng nhau trải qua sinh tử chi chiến, tình cảm quen thuộc rất nhiều, lẫn nhau ở giữa cũng càng phát ra tín nhiệm.

Chu Bạch: “Các ngươi bên kia còn có thể chống bao lâu? Ta cần thời gian chuẩn bị cùng tu luyện, thực lực của ta gần nhất hẳn là còn có thể lần nữa tăng lên một đợt.”

Chu Bạch thầm nghĩ chính là máy móc thân thuộc  cải tạo cùng sửa chữa phục hồi, còn có ngũ đại thần thông  tu luyện, Chung Mạt Thiên Hài Khải  thăng cấp, cái này ba bước nếu như hoàn thành, thực lực của hắn có thể lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Lý Tu Trúc nghe được lại là liên tục gật đầu, mắt lộ dị sắc chi sắc: “Thực lực của ngươi còn có thể tăng lên?”

Nhìn thấy Chu Bạch gật đầu xác nhận, trên mặt hắn hiện lên vẻ vui mừng: “Cái kia tốt, thực lực của ngươi càng mạnh càng tốt, Phiên Thiên Giáo bên này ta sẽ hết sức chống đến ngươi chạy đến.”

Lý Tu Trúc là thật mừng rỡ trong nhân loại có Chu Bạch dạng này có thể đối kháng Tiên Thần  cường giả.

Hắn thấy dạng này cường giả càng nhiều càng tốt, dù là đều mạnh hơn hắn cũng không thành vấn đề. Nếu như cần, cái kia Phiên Thiên Giáo giáo chủ  vị trí hắn tùy thời có thể nhường lại, thậm chí nếu như muốn hắn giải tán Phiên Thiên Giáo cũng không có vấn đề.

Dù sao Lý Tu Trúc  mục tiêu cho tới bây giờ đều là khôi phục nhân tộc, mà không phải là Phiên Thiên Giáo bản thân.

Chu Bạch nhẹ gật đầu, lần này chiến thắng Lý Chính Đạo  thu hoạch vẫn là rất lớn, hắn có nắm chắc đem thực lực của mình lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Bất quá lần này tiêu diệt Phiên Thiên Giáo  thế nhưng là thập đại Tiên Thần liên thủ, coi như hắn thực lực lần nữa tăng lên, thế nhưng không có nắm chắc duy nhất một lần tăng lên tới cùng mười tên Tiên Thần đối kháng tình trạng.

Thế là Chu Bạch hỏi: “Các ngươi nghĩ kỹ làm sao bây giờ sao? Nói thật, mười tên Tiên Thần  vây quét, coi như chúng ta liên thủ, nhưng muốn đánh bại bọn hắn cũng là không thể nào.”

Lý Tu Trúc thở dài: “Ta minh bạch, hiện tại  chúng ta như cũ còn không phải Thiên Đình  đối thủ, ta cũng chưa bao giờ từng nghĩ hiện tại liền muốn chính diện chiến thắng bọn hắn, nhân tộc tự cường con đường chung quy là quanh co, nhưng tương lai nhất định là quang minh.”

Lý Tu Trúc: “Cho nên tại ta thời điểm ra đi, ta đã suy tính chuyển di  vấn đề. Tiếp xuống, toàn bộ Phiên Thiên Giáo đều sẽ tiến hành lớn rút lui, đồng thời ở trong quá trình này, chúng ta sẽ tận toàn lực của chúng ta đến nghiên cứu Thiên Đình  nhiễu sóng vũ khí. Nhưng chuyển di  quá trình cần người yểm hộ cùng đối kháng Tiên Thần, cái này cần lực lượng cường đại, ta lúc đầu......”

Nói đến đây, Lý Tu Trúc nhìn Kiều Kiều một chút: “Ta vốn là muốn đem Kiều Kiều luyện thành nhiễu sóng vũ khí, từ ta dẫn người kiềm chế Thiên Đình, những người khác phụ trách chuyển di cùng nghiên cứu .”

Chu Bạch kinh ngạc một chút, Kiều Kiều lại thản nhiên nói: “Ta trước kia cũng cho là mình chết chắc rồi, lập tức liền muốn triệt để nhiễu sóng, cho nên mới muốn nhường Lý Tu Trúc đến đem ta luyện thành nhiễu sóng vũ khí, chí ít còn có thể điểm xuất phát tác dụng, thủ vệ nhân tộc.”

Chu Bạch còn là lần đầu tiên biết giữa hai người lần này liên hệ, trong lòng cũng không thể không thầm than một tiếng thế đạo gian nan, coi như Kiều Kiều, Lý Tu Trúc dạng này nhân loại cường giả đỉnh cao, cũng nhất định phải giãy dụa cầu sinh.

Mấy người lại thương nghị một cái, Lý Tu Trúc đến sắc mặt càng phát ra tái nhợt, nhịn không được ho khan vài tiếng, hiển nhiên thân thể thương thế có chút không chịu nổi.

Kiều Kiều: “Ngươi không chịu nổi trước hết cùng chúng ta về Đông Hoa Thành nghỉ ngơi một chút đi.”

Lý Tu Trúc lắc đầu: “Bên kia hình thức rất khẩn trương, không thể không có ta, ta phải nắm chặt thời gian trở về, đúng...... Con này đại yêu quái ta liền mang đi.”

Lý Tu Trúc chỉ là trên tay Chúc Yếm, tại Lý Chính Đạo quan bế La Thiên Giới, thanh lý bên trong máy móc thân thuộc lúc, Lý Tu Trúc, Chu Bạch, Kiều Kiều liên thủ cầm xuống  Chúc Yếm, Vạn Tinh Chân Quân thấy thời cơ bất ổn, trực tiếp liền chạy đi .

Thời khắc này Chúc Yếm hồng đầu trăm chân, tương tự Viên Hầu, đã hiển lộ ra yêu ma chân thân.

Đáng tiếc liền xem như hắn toàn lực bộc phát, cũng không phải Chu Bạch, Kiều Kiều, Lý Tu Trúc ba người liên thủ đối thủ, bị ba người trực tiếp đánh thành trọng thương, hạ cấm chế, không có lực phản kháng chút nào  rơi vào Lý Tu Trúc trong tay.

Chu Bạch hỏi: “Yêu quái này ngươi dự định xử trí như thế nào?”

Lý Tu Trúc: “Đương nhiên là đem hắn luyện thành nhiễu sóng vũ khí, ta bên kia vừa vặn kém loại này tốt nhất  tài liệu.”

Nghe nói như thế, Chúc Yếm kịch liệt  giãy giụa, trong lòng quát: “Đáng chết Lý Tu Trúc! Lại muốn bắt ta đến luyện thành nhiễu sóng vũ khí! Đáng chết Vạn Tinh Chân Quân, vậy mà cứ như vậy chạy trốn! Đáng chết  Lý Chính Đạo! Liền phàm nhân đều đánh không lại, thật sự là uổng là Thiên Quân!”

“Ta Chúc Yếm cả đời chú ý cẩn thận, nhân yêu đại chiến lớn như vậy  vũng nước đục đều chèo thuyền qua đây  bây giờ lại đưa tại  mấy cái phàm nhân trong tay.”

Chúc Yếm  trong mắt lóe lên một tia cảm giác cực kì không cam lòng, điên cuồng hét lên: “Ta có thể đầu hàng! Ta có thể giúp các ngươi đối phó Thiên Đình!”

Lý Tu Trúc buồn cười nhìn xem hắn: “Ngươi là thuần túy  yêu quái, ngươi đến giúp người? Ngươi nếm qua không ít người đi.”

Chúc Yếm vội vàng nói: “Ta có thể ăn yêu a, ta cũng có thể làm người.”

“Không đồng dạng.” Lý Tu Trúc lắc đầu, trực tiếp phong bế miệng của hắn lưỡi, lười nhác nghe hắn phá nóng nảy.

Một bên khác  Kiều Kiều lại là nói ra: “Lý Tu Trúc, ngươi lại vội vã rời đi cũng không vội tại cái này một thời ba khắc, ngươi trước cùng chúng ta về Đông Hoa Thành trị liệu một cái thương thế, ngươi bây giờ như thế bị thương nặng trở về, vạn nhất nửa đường gặp nhân mã của Thiên Đình, nói không chừng một thân bản lĩnh đều không phát huy ra được liền bị người trực tiếp đánh chết.

Còn có ngươi  cái kia hai tên đồng bạn, thi thể của bọn họ ngươi cũng muốn mang về đi? Ngươi còn có một tên bạn gái cũng tại Đông Hoa Thành đi?”

Lý Tu Trúc nghe vậy hơi sững sờ, nghĩ đến  Tam Muội cùng Tần Lâm, trong mắt cũng không biết chưa phát giác hiện lên một tia thương cảm. Hai người đều là theo hắn vượt qua mười năm  Giác Giả, nghĩ không ra lần này lại là một cái bị Lý Chính Đạo đánh chết, một cái phản bội Phiên Thiên Giáo, làm cho lòng người bên trong thổn thức không thôi.

Chu Bạch thì là nói ra: “Giáo chủ, ngươi thuận tiện về Đông Hoa Thành cầm quẻ tượng cho ta nhìn một cái đi, ta chân thân tại Đông Hoa Thành.”

Chu Bạch giờ phút này vẫn là mượn nhờ Kiều Kiều trên người thân thuộc đến cùng Lý Tu Trúc giao lưu, muốn cho quẻ tượng nạp điện vẫn là cho hắn chân thân trong thức hải  bảo thạch mới được.

Lý Tu Trúc nghi ngờ nói: “Ngươi muốn mượn dùng quẻ tượng? Đáng tiếc không biết xảy ra vấn đề gì, ta quẻ tượng đột nhiên cũng không thể dùng.”

Chu Bạch có chút lúng túng cười cười, giải thích nói: “Khả năng cùng ta có quan hệ, ta chẳng những có thể nhìn thấy quẻ tượng, khả năng còn biết dẫn đến quẻ tượng không cách nào sử dụng, ngươi cho ta nhìn một chút, ta nói không chừng có thể giúp ngươi sửa xong.”

“Còn có loại chuyện này?”

Lý Tu Trúc cùng Kiều Kiều trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quẻ tượng, hoặc giả thuyết sáu mươi bốn quẻ, là lai lịch phi thường thần bí một loại kỳ vật.

Bọn chúng sớm nhất là từ lúc nào xuất hiện đã khó mà khảo chứng, nhưng sớm nhất quy nạp, tổng kết, đồng thời vạch hết thảy có sáu mươi bốn quẻ, thì là xuất từ Đông Hoa Đạo Giáo  thiên tài tu sĩ Thanh Tĩnh Tán Nhân.

Từ đó về sau lên, biết quẻ tượng tồn tại người, đều đem xưng là sáu mươi bốn quẻ, biết giữa thiên địa hết thảy có sáu mươi bốn cái quẻ tượng, đều có khác biệt ảo diệu.

Mặc dù cảm giác hết sức kinh ngạc, nhưng Lý Tu Trúc vẫn là mừng rỡ thử một chút, dù sao quẻ tượng đối với hắn  chiến lực tăng lên trợ giúp rất lớn, nếu như có thể tiếp tục sử dụng lời nói, nhất định có thể giúp hắn ở sau đó chống cự Thiên Đình vây quét bắt đầu đến đại tác dụng.

Nghĩ đến muốn về Đông Hoa Thành, Lý Tu Trúc còn nói thêm: “Một trận chiến này  tình huống, ta muốn nhường phân bố tại tứ đại thành thị còn có Trung Ương Thành  bọn giáo chúng thật tốt giúp ngươi tuyên truyền một cái. Chu Bạch, ngươi có thể chính diện đánh lui Hạo Nhiên Thiên Quân, đây là lịch sử loài người bên trên chưa bao giờ có chiến tích, nhất định sẽ cực đại ủng hộ tất cả mọi người.”

Chu Bạch cười khổ nói: “Ủng hộ sao? Hận ta  người sẽ càng nhiều đi.”

Lý Tu Trúc nói ra: “Có lẽ có người sẽ hận ngươi, nhưng là càng nhiều người sẽ ý thức đến, phàm nhân cũng có thể chiến thắng Chính Thần, thậm chí là chiến thắng Thiên Bộ Thiên Quân dạng này đỉnh tiêm Chính Thần. Này lại là một cái to lớn sĩ khí ủng hộ.”

Chu Bạch trước đó mặc dù cũng danh xưng đánh chết Tử Dương Chân Quân, nhưng rất nhiều biết nội tình  người đều biết Tử Dương Chân Quân nhiễu sóng  với lại Tử Dương Chân Quân dù sao không phải Tiên Thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại, Chu Bạch cuối cùng cũng khiếp sợ Hạng Thiên Địch chi uy, chỉ có thể đào tẩu.

Nhưng Đông Hoa Thành một trận chiến khác biệt, tại Lý Tu Trúc xem ra, đây là nhân loại sử thượng lần thứ nhất chính diện chiến thắng Thiên Quân dạng này đỉnh tiêm tồn tại, đường đường chính chính đem Lý Chính Đạo, Vạn Tinh Chân Quân đều cho hắn đến chạy trốn.

Mặc dù là bởi vì thiên đạo vặn vẹo mà không có khôi phục tu vi  nhưng vẫn cũ là một trận chúng lớn thắng lợi, có thể đủ cải biến vô số người nhận biết.

Thương định về sau, tiếp xuống Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn đi theo Kiều Kiều, cùng nhau bí mật về tới Đông Hoa Thành.......

Đông Hoa Thành vẫn như cũ là rối bời một mảnh, bởi vì Kiều Kiều cùng Hạo Nhiên Thiên Quân  một trận đại chiến, toàn bộ thành thị đều hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng, khắp nơi đều là bay tới bay lui tu sĩ, huyên náo nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Đặc biệt quản chế trong vùng, đi theo Hạo Nhiên Thiên Quân cùng nhau đi vào Đông Hoa Thành  Thiên Bộ các tu sĩ càng là không hiểu ra sao.

Khu làm việc bên trong, khắp nơi đều là đi tới đi lui  tu sĩ, tất cả mọi người muốn biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

“Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ở đâu ra tiếng nổ mạnh?”

“Tựa như là có người đánh nhau?”

“Ai là ai đang đánh?”

“Không biết, cái gì đều không nhìn thấy.”

“Hạo Nhiên Thiên Quân cùng Vạn Tinh Chân Quân có đây không?”

“Tìm không thấy bọn hắn.”

“Có người nói nhìn thấy bọn hắn ra khỏi thành .”

Trong cấm địa bộ bên trong chiến đấu cơ hồ không có người nào biết, về sau Kiều Kiều cùng Lý Chính Đạo  chiến đấu song phương tốc độ cực nhanh, đạo thuật võ công càng là thanh thế to lớn nhưng lại không trệ tại hình, tựa như thiên tượng bình thường, gọi người thấy không rõ song phương thân ảnh.

Cho nên lớn như vậy Đông Hoa Thành bên trong, lại là không có người nào nhìn ra đến cùng xảy ra chuyện gì, lại là người nào đang chiến đấu.

Kỷ Trường Thanh là cùng theo người Hạo Nhiên Thiên Quân cùng nhau đi vào Đông Hoa Thành nhân loại tu sĩ thứ nhất, là nhân loại bên trong chủ quản hành động lần này  tu sĩ.

Đông Hoa Thành trên dưới  các loại lùng bắt, điều tra, chức vị điều chỉnh các loại  sự tình, tất cả đều là từ hắn phụ trách.

Nhìn xem đi tới đi lui, vội vàng hấp tấp đám người, hắn lại là duỗi lưng một cái, một mặt  hững hờ.

Một bên thủ hạ Trần Vĩnh có chút khẩn trương nói: “Kỷ đại nhân, ngài không lo lắng sao? Có người tại Đông Hoa Thành trên không đấu pháp, từ thanh thế thoạt nhìn...... Quả thực là kinh thiên động địa a.”

Kỷ Trường Thanh trấn định tự nhiên nói: “Vội cái gì, coi như thật có cái gì thần thông rộng rãi hạng người, chẳng lẽ còn có thể nhảy ra Thiên Quân  lòng bàn tay? Tòa thành thị này, hiện tại thế nhưng là có Hạo Nhiên Thiên Quân trấn giữ.”

Nghe được Kỷ Trường Thanh lời nói, Trần Vĩnh cũng dần dần an định xuống tới.

Kỷ Trường Thanh cười cười: “Các ngươi a, vẫn là tuổi còn rất trẻ, thấy qua sóng gió quá ít. Chờ các ngươi đến  ta cái tuổi này liền sẽ rõ ràng, đối mặt Tiên Thần, người lợi hại hơn nữa đều chẳng qua là chỉ tráng điểm  con kiến.”

Trần Vĩnh nói ra: “Nhưng Chu Bạch chẳng phải hại chết Tử Dương Chân Quân sao?”

Một bên có người nói: “Vậy cũng bất quá là dựa vào năng lực đặc thù. Thiên Đình không phải đã nói rồi sao, không nghe không nhìn không tin là được rồi.”

“So với lực lượng chân chính, vẫn là Thiên Đình đông đảo Tiên Thần nhóm chân chính đăng phong tạo cực, kinh thiên động địa. Chu Bạch loại này chỉ có thể bị đuổi lấy chạy.” Kỷ Trường Thanh ánh mắt mê ly, tựa hồ lại nhớ lại đi qua  chuyện cũ: “Nhớ năm đó, ta cũng là từ Đông Hoa Đạo Giáo đi ra, tiến vào Trung Ương Thành  đạo viện bồi dưỡng .”

Một bên Trần Vĩnh nói ra: “A? Ngài cũng là Đông Hoa Thành xuất thân?”

“Không phải Thiên Quân làm sao lại để cho ta tới tổng quản chuyện lần này?” Kỷ Trường Thanh nói tiếp: “Ta còn nhớ rõ mười năm trước, ta lần thứ nhất ở trung ương thành nhìn thấy Hạo Nhiên Thiên Quân xuất thủ......”

Kỷ Trường Thanh cảm thán nói: “Nhìn thấy một màn kia, ta mới biết được cái gì gọi là chân chính kinh thiên động địa, cái gì gọi là chân chính thần. Phàm nhân so sánh cùng nhau, tựa như ánh sáng đom đóm cùng Hạo Nguyệt so sánh. Bắt đầu từ lúc đó ta liền minh bạch, phàm nhân coi như dùng hết đời sau đuổi theo, cũng không có khả năng cùng thượng tiên thần chút nào.

Về sau chúng ta đám người này, chỉ có một người trở lại Đông Hoa Thành, những người khác lưu tại Thiên Đình.”

Kỷ Trường Thanh hết chỗ chê là, năm đó bọn hắn đám người kia đi Trung Ương Thành cầu học, trước khi đi đều muốn tu luyện có thành tựu, về sau cũng có thể cùng Tiên Thần chống lại, đề cao nhân tộc, đề cao Đông Hoa Thành  địa vị.

Nhưng mọi người rất nhanh liền bị Thiên Đình  Tiên Thần nhóm chiết phục, cái kia kinh thiên động địa đạo thuật võ công, cái kia dùng lượng lớn  tu luyện vật tư, vô số thiên tài địa bảo chỗ chồng chất  đình đài lầu các.

Về sau rốt cuộc không ai nói qua lời tương tự, ngược lại là nghĩ hết biện pháp lưu tại Trung Ương Thành. Mà trở thành Thiên Bộ tu sĩ  Kỷ Trường Thanh càng là trở thành  đám người hâm mộ đối tượng.

Chỉ có một người về tới Đông Hoa Thành.

Ngay tại lúc này, lại một tên thủ hạ đi tới, nhìn xem Kỷ Trường Thanh nói ra: “Đại nhân, Đông Hoa Đạo Giáo  người lại đi tìm tới, hỏi chúng ta đám kia Đông Hoa Đạo Giáo  lão sư cùng học sinh còn muốn nhốt bao lâu?”

Kỷ Trường Thanh cười lạnh nói: “Nói cho hắn biết bị bắt lão sư, học sinh tất cả đều dính líu cùng Thiên Ma cấu kết, không có Thiên Quân  cho phép, ai cũng đừng nghĩ phóng xuất.”

Thủ hạ nói ra: “Người kia nói chính mình gọi Lã Trọng Dương, là ngài đồng học. Hắn nói ngài không ra gặp hắn, hắn liền không đi.”

Kỷ Trường Thanh ánh mắt biến đổi: “Là hắn a...... Vậy liền để hắn các loại đi.”

Nhìn xem thủ hạ rời đi, một bên Trần Vĩnh nói ra: “Cái này Lã Trọng Dương thật sự là ngài  đồng học?”

Kỷ Trường Thanh ánh mắt xa xăm nói: “Chúng ta một nhóm kia duy nhất trở về tu sĩ, chính là cái này Lã Trọng Dương. Người cả đời này, lựa chọn thường thường lớn hơn cố gắng. Lã Trọng Dương  tư chất kỳ thật so với chúng ta đều tốt hơn, nhưng bây giờ hắn ở bên ngoài cầu ta, lại ngay cả ta một mặt chỉ thấy không đến.”

Trần Vĩnh cũng cảm thán gật gật đầu: “Người này thật ngốc, đi Trung Ương Thành lại còn trở về.”

Kỷ Trường Thanh cũng là một trận thổn thức, càng phát ra may mắn chính mình lúc trước  lựa chọn.

Một lát sau, một người tu sĩ vọt vào, mặt hốt hoảng nói: “Vạn Tinh Chân Quân có lệnh, rút khỏi Đông Hoa Thành, lập tức trở về Trung Ương Thành.”

“Cái gì? Vì cái gì hiện tại muốn rút lui?”

“Điều tra của chúng ta vừa mới có kết quả a!”

“Chẳng lẽ cùng vừa mới  bạo tạc có quan hệ?”

Tên kia đến đây thông báo tu sĩ lại hô: “Chu Bạch lấy tà pháp khống chế Tam Thanh Đạo Tông Đại Trưởng Lão, còn tập kích Hạo Nhiên Thiên Quân cùng Vạn Tinh Chân Quân, sau đó mang theo Tam Thanh Đạo Tông Đại Trưởng Lão trốn ra Đông Hoa Thành. Hạo Nhiên Thiên Quân cùng Vạn Tinh Chân Quân đã trở về Trung Ương Thành.”

Oanh

Nghe được tin tức này, hiện trường tất cả mọi người trong nháy mắt đều bị tin tức này cho đánh người ngã ngựa đổ, một mảnh kinh ngạc.

Mặc dù tin tức nghe vào tương đối uyển chuyển, nhưng là ở đây  Thiên Bộ tu sĩ người nào không biết, Hạo Nhiên Thiên Quân lần này giáng lâm Đông Hoa Thành, trong đó một mắt to  liền là thu phục Tam Thanh Đạo Tông Đại Trưởng Lão, thậm chí vì thế cùng Đại Trưởng Lão tọa quan tại Tam Thanh Đạo Tông số cấm địa, luận đạo mấy chục ngày.

Mà bây giờ, Chu Bạch lại đem Đại Trưởng Lão đoạt đi, vẫn là ngay trước Hạo Nhiên Thiên Quân cùng Vạn Tinh Chân Quân  mặt cướp đi .

Với lại hai vị Chính Thần trả về  Thiên Đình, đây cũng là có ý tứ gì?

Một cái ý niệm trong đầu nhịn không được từ mọi người tại đây  trong lòng thăng lên: “Chẳng lẽ Thiên Quân sợ? Hoặc là thụ thương ?”

Có người nhịn không được thấp giọng nói ra: “Người Chu Bạch  năng lực rõ rệt đã bị Thiên Đình thông tri, Thiên Quân bọn hắn lại còn là không địch lại?”

Kỷ Trường Thanh một mặt khiếp sợ nghe tin tức này, giống như là nghe được trời sập một dạng.

Hạo Nhiên Thiên Quân  mạnh mẽ và trí tuệ đều là bọn hắn rõ như ban ngày  loại tồn tại này vậy mà bại bởi  Chu Bạch?

Vẫn là Thiên Quân + chân quân, bọn hắn khó có thể tưởng tượng.

Một bên Trần Vĩnh cả kinh nói: “Thiên Quân thế nhưng là có chừng có mực không cách này Tam Thanh Đạo Tông Đại Trưởng Lão a, lại bị Chu Bạch ở trước mặt cướp đi người, Chu Bạch đến cùng là quái vật gì.”

Lại có một người nói ra: “Nghe nói Chu Bạch rất cảm kích Tam Thanh Đạo Tông, các ngươi nói hắn có phải hay không chuyên môn đến giúp Tam Thanh Đạo Tông?”

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là sợ hãi cả kinh, đặc biệt nghĩ đến hiện tại hai vị Chính Thần đã rời đi Đông Hoa Thành, tương đương bọn hắn  ô dù đã không có......

Một người khẩn trương nói: “Chân quân không tại, nếu như Chu Bạch đến tập kích chúng ta cho hả giận làm sao bây giờ?”

Giờ khắc này đám người đột nhiên đều đã nhớ tới, một tháng gần nhất đến, bọn hắn thế nhưng là đem tất cả cùng Chu Bạch có liên quan học sinh, lão sư đều cho hung hăng điều tra, sửa trị một phiên.

Giờ này khắc này  đám người chỉ cảm thấy Chu Bạch giống như là một đóa mây đen một dạng, bao phủ tại  bọn hắn trên đầu khoảng trống.

Kỷ Trường Thanh nhướng mày, lập tức nói ra: “Đều mù nói chuyện gì đâu? Nghe chân quân  mệnh lệnh, thu thập một chút, chuẩn bị đi .”

Trần Vĩnh: “Cái kia bắt  những học sinh kia cùng lão sư......”

“Thả! Hết thảy đều thả!” Kỷ Trường Thanh đứng lên, nghĩ đến trở về Trung Ương Thành trên đường đi  đường dài từ từ, hắn nhịn không được nói ra: “Đúng, Lã Trọng Dương là Chu Bạch  lão sư đi. Ta vẫn là đi gặp một lần hắn đi.”

Cùng này đồng thời, Đông Hoa Thành một trận chiến  tin tức, thật giống như cắm lên cánh một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra ngoài.......

Cấm địa dưới đáy, Chu Bạch, Kiều Kiều, Lý Tu Trúc, Tiền Vương Tôn, Annie ngồi cùng nhau.

Lý Tu Trúc  khởi sắc nhìn qua khá hơn một chút, hắn quẻ tượng đã bị Chu Bạch tất cả đều mạo xưng bên trên có thể, giờ phút này trong mắt càng là lộ ra vui mừng.

Lần này Đông Hoa Thành mặc dù Phiên Thiên Giáo không có cái gì đoạt được, ngược lại còn chết một vị Giác Giả, bại lộ một vị Giác Giả nội gián, nhưng Lý Tu Trúc vẫn là rất mừng rỡ.

Chỉ vì Kiều Kiều khôi phục lại, Chu Bạch  thực lực cũng đã trưởng thành  trở thành  nhân tộc một trụ cột lớn, càng làm cho Phiên Thiên Giáo lại nhiều một cường viện.

Một bên Tiền Vương Tôn nhìn trước mắt  Chu Bạch, hai người ánh mắt đối mặt ở giữa, tựa hồ liền có vô số  ý nghĩ tại hội tụ.

Tiền Vương Tôn nghi ngờ nói: “Tại sao ta cảm giác chúng ta lần này mặc dù không nói mấy câu, nhưng lại giống như nói rất nói nhiều.”

“Có lẽ chúng ta thật  nói chuyện rất nhiều đi.” Chu Bạch nghĩ đến  chính mình đảo ngược thời gian trước đó, lần lượt né tránh tiền của mình vương tôn, cười cười: “Ngươi không ở lại Đông Hoa Thành sao?”

Tiền Vương Tôn  trong mắt tựa hồ toát ra một tia thương cảm, hắn nghĩ tới  Đông Hoa Thành  thân hữu, lần này rời đi đi đối kháng Thiên Đình, không biết khi nào mới có thể gặp nhau.

Hắn lại nghĩ tới chết trong trận chiến này  Tam Muội, cái kia dạy bảo năng lực chính mình  người, nhân loại kia bên trong cường giả đỉnh cao, nhưng thật giống như một cái côn trùng một dạng, yếu ớt  chết tại Lý Chính Đạo trên tay.

Trải qua Đông Hoa Thành một trận chiến này, Tiền Vương Tôn nhìn qua tựa hồ thành thục rất nhiều, hắn nhìn xem Chu Bạch cùng Kiều Kiều nói ra: “Lần này đi Phiên Thiên Giáo, ta cũng không biết ta còn có thể hay không trở về, nhưng một trận chiến này lưng đeo nhân tộc tương lai, ta nhất định phải đem hết toàn lực.”

Tiền Vương Tôn đi ra phía trước, xòe bàn tay ra cùng Chu Bạch nắm đến cùng một chỗ: “Ta tại Phiên Thiên Giáo chờ ngươi.”

Chu Bạch nghiêm túc nói ra: “Vậy liền nhất định phải chờ ta, ngươi nhưng tuyệt đối đừng tại ta đến trước đó liền chết.”

Kiều Kiều nhìn xem Lý Tu Trúc cũng lên tiếng nói: “Lý Tu Trúc, ngươi phương thức tác chiến quá liều mạng, Phiên Thiên Giáo hiện tại còn không thể không có ngươi, ngươi muốn coi chừng điểm.”

Lý Tu Trúc cười một cái nói: “Chúng ta cái này đời người, lưng đeo nhân tộc quật khởi  hi vọng, chỉ có thể đá mài tiến lên, hướng chết mà sinh. Chỉ vì  một ngày kia, nhân tộc có thể chân chính quật khởi, rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng, nhìn hắn tộc sắc mặt.......”

Nói xong, Lý Tu Trúc một chỉ điểm ra, một cỗ mãnh liệt ý niệm đã hướng phía Kiều Kiều vọt tới: “Sơn hà vỡ vụn, phấn thân toái cốt, cũng cửu tử dứt khoát.”

“Vậy liền coi là là trước khi ta đi  lễ vật đi, tạm biệt Kiều Kiều. Chu Bạch, ta tại Phiên Thiên Giáo chờ ngươi.”

Một lát sau, nhìn qua Lý Tu Trúc bọn hắn bóng lưng rời đi, Kiều Kiều thở dài: “Hắn đem Đại Phiên Thiên Quyền Ý truyền cho ta  hắn hẳn là hi vọng ta có thể truyền cho ngươi, ngược lại tạm thời trước tồn ta chỗ này, ngươi muốn học lời nói ta liền truyền cho ngươi. Lý Tu Trúc lần này đi...... Chỉ sợ đã mang trong lòng ý chết.”

Chu Bạch thở dài, hắn cũng cảm giác được điểm ấy, nhưng lại không có biện pháp gì. Đối mặt mười tên Tiên Thần vây quét, trong đó thậm chí còn có ba bốn vị Hạng Thiên Địch dạng này đỉnh tiêm Tiên Thần, liền xem như hắn cũng không có nắm chắc, nhưng Lý Tu Trúc nhưng lại có không thể không đối mặt lý do.

Ngẫm lại trong nhân thế  sự tình thường thường liền là như thế bất đắc dĩ, Chu Bạch lại nhịn không được thở dài một hơi: “Đại Trưởng Lão, ngươi tiếp xuống tính toán gì? Là trực tiếp về Đông Hoa Thành sao?”

Kiều Kiều: “Ta muốn bí mật đợi tại Đông Hoa Thành, âm thầm bảo hộ nơi này. Ngươi lại có tính toán gì?”

Chu Bạch: “Ta cũng còn muốn tại Đông Hoa Thành làm một ít chuyện, thuận tiện...... Nhìn xem Lý Chính Đạo lưu lại  thứ này.” Hắn nghĩ tới  Lý Chính Đạo cố ý lưu cho bọn hắn  sách, bên trong có lẽ ẩn chứa thiên đại bí mật.

(Tấu chương xong).