Chương 758:: Qua lại 

Chương 758:: Qua lại 

Kiều Kiều đem trong tay sách đem ra, tới tay về sau nàng cũng còn một mực không có nhìn qua thứ này, nhìn xem quyển sách trên tay sách, lông mi bên trong tựa hồ cũng là ưu sầu.

Trong nội tâm nàng thầm nói: “Lý Chính Đạo chịu đem cái này đồ vật cho chúng ta, tuyệt đối là không có lòng tốt, thậm chí là muốn ly gián Tam Thanh Đạo Tông cùng Chu Bạch  quan hệ. Nhưng là không nhìn......”

Không nhìn lời nói, Kiều Kiều tất nhiên là không cam lòng, bởi vì thiên đạo vặn vẹo, nàng truyền thừa Tam Thanh Đạo Tông có chỗ bỏ sót, từ rất nhiều trong tông môn  bí mật nàng cũng không quá biết được, nhường nàng đối thủ bên trong sách  nội dung vạn phần hiếu kỳ, đặc biệt là nghĩ đến có thể hay không có thể đến giúp thế cuộc trước mắt.

Cảm giác được Kiều Kiều tựa hồ có chút do dự có nhìn hay không cái này Lý Chính Đạo cho ra sách, Chu Bạch nghĩ nghĩ, đầu tiên nhìn về phía một bên Huyền Nữ.

Huyền Nữ dù sao cũng là bị nàng một đường lừa qua tới  bất luận cái gì Chu Bạch chính mình cũng không cách nào trước đó xác nhận tình báo, cũng có thể dẫn đến hắn cùng Huyền Nữ  mâu thuẫn.

Lo lắng nhìn sách sau có cái gì phiền toái không cần thiết, Chu Bạch vẫn là có ý định đem Huyền Nữ chi tiêu đi.

“Ngươi ra ngoài thay chúng ta trông coi đi, Đông Hoa Thành có thể sẽ phái người tìm thấy được bên này, đừng cho bất luận kẻ nào tiến đến.”

Nguyên bản chính một mặt chờ mong xem sách sách  Huyền Nữ hơi sững sờ, nhếch lên miệng, hiển nhiên có chút không vừa ý cái này an bài, nhịn không được nói ra: “Nơi này là cấm địa  tầng dưới chót, đều không đường có thể tới, sẽ không có người tìm thấy được bên này đi.”

Nàng kháng nghị nói: “Ta không muốn đi, ta muốn ở lại chỗ này cùng các ngươi cùng một chỗ nhìn quyển sách này sách.”

Chu Bạch Bản nghiêm mặt nói ra: “Chúng ta là tại cùng Thiên Đình đối kháng, cao thủ như mây, nội tình thâm bất khả trắc  Thiên Đình. Bất cứ lúc nào đều muốn một trăm điểm  chú ý cẩn thận, không thể có chút nào chỗ sơ suất.”

Huyền Nữ cảm giác có chút ủy khuất, nàng là rất muốn ở chỗ này cùng Chu Bạch cùng một chỗ nhìn quyển kia ẩn chứa Tam Thanh Đạo Tông đại bí mật  sách  hiện tại như thế bị đuổi đi, nhường nàng có một loại cách xa Chu Bạch bên này hạch tâm  cảm giác.

Nhìn thấy Huyền Nữ sắc mặt biến hóa, Chu Bạch lại truyền âm qua, ôn nhu nói: “Huyền Nữ, Thiên Đình rất mạnh, với lại từ trước đến nay âm hiểm độc ác, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nói không chừng ngay tại chúng ta nói chuyện trời đất thời điểm, bọn hắn liền đã phái càng nhiều Tiên Thần đến Đông Hoa Thành tìm kiếm chúng ta, trả thù chúng ta, cho nên chúng ta thời thời khắc khắc đều muốn cẩn thận, không thể có bất kỳ buông lỏng.”

“Dù sao trên cái thế giới này chân chính duy trì trí tuệ  Nhiễu Sóng Thể, cũng chỉ có hai chúng ta  Kiều Kiều nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa cái mà thôi.”

Nghe được Chu Bạch  câu nói này, Huyền Nữ  bả vai run lên, tựa hồ là cảm thấy Chu Bạch nói không sai, trên mặt nàng bất mãn, ủy khuất đều biến mất rất nhiều.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Huyền Nữ liền là ăn bộ này, nàng trong trong ngoài ngoài  tính cách đặc điểm cơ bản đều đã bị ta mò được thấu thấu hống  còn không phải dễ như trở bàn tay.”

Christina tại thức hải bên trong cười lạnh một tiếng: “Isha ngươi xem một chút, đây chính là nam nhân, ngươi nhớ kỹ, về sau ngàn vạn không thể tùy tiện tin tưởng nam nhân mà nói, bởi vì nam nhân nhất biết gạt người  càng xấu  nam nhân càng sẽ gạt người.”

Isha hiếu kỳ nói: “Christina tỷ tỷ ngươi rất hiểu nam nhân sao?”

Trong trí nhớ còn không có bất luận cái gì tình yêu kinh nghiệm, hiện tại vẫn chỉ là một con mèo  Christina nói ra: “Căn cứ ta thời gian dài thao túng Chu Bạch thân thể cùng những người khác giao lưu  kinh nghiệm tới nói, nam nhân loại sinh vật này một ngày phần lớn thời gian đều bị thân thể của mình ảnh hưởng, bọn hắn có đôi khi chính mình cũng không khống chế được chính mình đi nói dối lừa gạt nữ nhân.”

Chu Bạch tại thức hải bên trong nói ra: “Đều chớ nói chuyện, ảnh hưởng ta phát huy.”

Thế giới vật chất bên trong, Chu Bạch vuốt vuốt Huyền Nữ  đầu, truyền âm nói ra: “Huyền Nữ, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, cho nên ta mới khiến cho ngươi đến thủ hộ ta. Mệnh của ta liền giao cho ngươi.”

Huyền Nữ trên mặt lộ ra một tia tự trách, cảm thấy mình thực sự quá tùy hứng .

Nàng cúi đầu, nhìn xem mũi chân nói ra: “Chu Bạch, thật xin lỗi, ta không nên phát cáu .” Nàng nhịn không được bắt lấy  Chu Bạch  góc áo: “Ngươi không cần giận ta có được hay không.”

Chu Bạch mỉm cười nói: “Ta làm sao lại giận ngươi đâu, ngươi là ta trên thế giới này duy nhất đồng loại, ngươi muốn biết sách bên trên có cái gì nội dung, ta xem liền sẽ nói cho ngươi.”

Nói xong, hắn vỗ vỗ Huyền Nữ  bả vai: “Đi thôi, thay ta bảo vệ tốt bên này.”

Huyền Nữ nghiêm túc nhẹ gật đầu, quay người lại, đã tiến nhập trạng thái hư vô, cả người xuyên qua nhiễu sóng huyết nhục, đi hướng  ngoại giới.

Một bên Kiều Kiều từ đầu tới đuôi nhìn xem một màn này, trên mặt ánh mắt phức tạp vô cùng, đối với cái này nhiễu sóng cháu cố, tình cảm của nàng thật sự là có chút phức tạp.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch nói ra: “Chúng ta nhìn một chút Lý Chính Đạo đến cùng cho cái thứ gì đi.”

Kiều Kiều chung quy là lấy nhân loại, tông môn sự nghiệp làm trọng  nữ tu sĩ, nghe vậy cũng đem lực chú ý tập trung đến cái kia sách phía trên.

Liền thấy được nàng tay bấm đạo quyết, tầng tầng điệt điệt  nguyên thần lực đã hóa thành khác biệt phù văn  hình dạng, hướng phía sách bao khỏa tới.

Làm xong một vòng phòng hộ biện pháp về sau, nàng và Chu Bạch cùng nhau lật ra sách.

Liền tại bọn hắn mở ra  trong nháy mắt, một giọng già nua từ đó truyền ra.

“Ta là Thanh Vân Tử, phàm ta Tam Thanh Đạo Tông đệ tử, quyết không thể mở ra cuốn sách này, mau lui...... Mau lui...... Mau lui......”

Nghe được cái này truyền tới ngôn ngữ, Chu Bạch cùng Kiều Kiều hai mặt nhìn nhau, không biết là chuyện gì xảy ra.

Kiều Kiều nhíu mày, trong lúc nhất thời có chút do dự, không biết có phải hay không là hẳn là tiếp tục xem tiếp.

Chu Bạch dù sao không phải truyền thống tu sĩ, cũng không có Kiều Kiều loại kia tam thanh đạo tông môn người nhận biết cùng gánh vác, nói thẳng: “Đây đều là Lý Chính Đạo cho chúng ta  không biết bao nhiêu người nhìn qua  thứ này, với lại thời gian lâu như vậy, cái này nhắn lại ta nhìn cũng không có ý nghĩa gì  chúng ta tiếp tục xem đi.”

Kiều Kiều nghĩ nghĩ cũng là như thế, với lại chuyện cho tới bây giờ, thiên đạo vặn vẹo, Thiên Đình biến đổi lớn, tình huống này chỉ sợ đều đã là Thanh Vân Tử hoàn toàn dự kiến không đến  cho nên cảnh cáo của hắn chỉ sợ đã không đúng lúc.

Hai người tiếp tục xem đi, liền nhìn thấy từng hàng chính mình từ sách nổi lên hiện ra, phiêu đãng đến không khí bên trong.

“Từ ta xuất sinh lên, liền có một giọng nói một mực tại tai ta bên cạnh thì thầm lấy ta nghe không hiểu lời nói......”

“Ta một mực tại suy nghĩ...... Thanh âm kia rốt cuộc là ý gì...... Rốt cuộc là ý gì......”......

Thanh Vân Tử ban sơ bị phát hiện tại Bạch Cốt Giáo, ma môn này Đạo phái am hiểu luyện chế các loại khôi lỗi, cương thi, Binh Sát, thích nhất tìm kiếm đi qua các loại bị bỏ hoang  động phủ, đào móc tổ tiên tiền bối  thi thể đến luyện chế khôi lỗi cương thi.

Thanh Vân Tử không biết mình  cố hương là ở nơi nào, chỉ biết mình là bị Bạch Cốt Giáo  người cho chộp tới  từ nhỏ coi như linh đồng đến bồi dưỡng.

Linh đồng loại vật này, nghe vào danh tự cũng không tệ lắm, trên thực tế lại là một loại tàn khốc tới cực điểm  người luyện chi pháp.

Từ linh đồng bắt đầu hiểu chuyện, liền lấy tàn khốc vô cùng  hình phạt đến huấn luyện linh đồng, có chút không phục liền là đánh chết tươi.

Dùng tuyệt đối  thống khổ đến ma diệt linh đồng làm nhân loại  ý chí, lại phối hợp các loại kịch độc  dược vật đến tiêu trừ linh đồng  thất tình lục dục, sau cùng mục đích đúng là đem linh đồng luyện thành một cái công việc cương.

Tàn khốc như vậy  người luyện chi pháp, một trăm cái linh đồng bên trong chưa chắc có một cái có thể hoàn thành tất cả bồi dưỡng.

Thanh Vân Tử không nguyện ý ngồi chờ chết, lại còn nhỏ lực yếu, thế là hắn ngay từ đầu cố gắng biểu hiện mình, hy vọng có thể gây nên bạch cốt dạy một chút đồ  chú ý, thoát khỏi linh đồng  vận mệnh.

Bất quá đáng tiếc là, Thanh Vân Tử mấy lần biểu hiện mặc dù hoàn toàn chính xác đưa tới bạch cốt dạy một chút đồ  chú ý, nhưng là chờ đợi hắn lại là càng thêm được coi trọng về sau, càng thêm tàn khốc  hình phạt.......

“Trưởng lão, tiểu tử này ý chí lực thật mạnh, đã là gấp ba  lượng thuốc, lại còn có thể chịu đến xuống dưới.”

“Tiểu tử này tâm trí, ý chí đều rõ ràng vượt qua phổ thông  tiểu quỷ, thật tốt bồi dưỡng, hắn luyện thành công việc cương  khả năng rất lớn.”

“Liền là đầu quá linh hoạt  phải thật tốt ma diệt tình cảm của hắn.”

Liền nhìn thấy trước mắt một cái trong suốt trong bình thuốc, một tên ước chừng năm tuổi  đứa nhỏ ngâm tại trong đó, chính mở to hai mắt, một mặt chết lặng nhìn xem bình bên ngoài  đám người.

“Bạch Cốt Giáo...... Các ngươi đều chờ đó cho ta...... Một ngày nào đó, ta muốn đem các ngươi hết thảy giết...... Hết thảy giết sạch......”

“A?” Một tên Bạch Hồ Tử lão giả một mặt hiền lành mà nhìn xem bình bên trong tình huống: “Còn có cảm xúc phản ứng, rất tốt, tiếp tục gia tăng lượng thuốc, thật sự là tốt nhất  nhân tài, một hồi ta muốn đích thân cho hắn dưới châm.”

Chỉ chốc lát, tiếng kêu thảm thiết thê lương thuốc Đông y bình bên trong truyền ra.......

Oanh

Đạo Đạo Lôi Đình liệt hỏa từ trên trời giáng xuống, đem trong sơn cốc  từng người từng người bạch cốt dạy một chút đồ đốt thành than cốc.

Từng người từng người người mặc đạo bào màu tím  đạo nhân đang tại thi triển lôi pháp, tiêu diệt trước mắt chỗ này Bạch Cốt Giáo  cứ điểm.

Một tên mặt như phong cách cổ xưa  lão giả phóng xuất ra đạo đạo nguyên thần lực quét ngang sơn cốc, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cá lọt lưới.

Một lát sau, ánh mắt của hắn ngưng tụ, mở ra một chỗ hầm, nhìn thấy một hàng kia sắp xếp  bình thuốc cùng trong đó đứa bé lúc, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ đến.

Bất quá bạch cốt các giáo đồ tại biết cứ điểm thất thủ thời điểm, liền vì  phòng ngừa bản môn đạo thuật tiết lộ, mà sớm phát động  cơ quan, dự định hủy thi diệt tích, tiêu hủy tất cả linh đồng.

Lão giả nhìn xem từng cái trong bình thuốc đã mất đi  khí tức đứa bé, thật sâu thở dài.

Đột nhiên, vang một tiếng 'bang' lên.

Lão giả quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái bàn tay nho nhỏ đặt tại  bình thuốc  trong suốt trên nội bích, một đôi đen nhánh  con mắt chính trừng lớn nhìn về phía hắn.

Lão giả vội vàng phá vỡ  bình thuốc, ôm lấy trước mắt đứa nhỏ, an ủi: “Ta là Chính Nhất Đạo Cung  Thiên Tâm Tử, chúng ta là tới cứu các ngươi  đã không sao.”......

Hai mươi năm sau, Chính Nhất Đạo Cung, thuần dương trên đại điện.

Một tên thiếu niên quỳ trên mặt đất, sắc mặt lạnh lẽo, lông mi bên trong mang theo một tia kiệt ngạo.

Một giọng già nua từ đại điện chỗ sâu lượn lờ truyền đến: “Thanh Vân Tử, ta Chính Nhất Đạo Cung truyền thừa ba ngàn năm, đời đời tu sĩ vì sao mà tu hành?”

Thiếu niên cao giọng nói ra: “Trảm yêu trừ ma, giúp đỡ xã tắc.”

“Sau khi xuống núi, nhớ kỹ ngươi bây giờ lời nói.”

Nhìn qua thiếu niên bóng lưng rời đi, hai mươi năm trước đem Thanh Vân Tử nối liền núi đến  Thiên Tâm Tử cười cười: “Thời gian thật sự là qua nhanh a, 20 năm thời gian, Thanh Vân Tử đã tu thành Ngũ Lôi Chính Pháp, hiện tại ngũ khí triều nguyên, tam hoa tụ đỉnh, Dương thần đại thành, khoảng cách phi thăng Thiên Đình cũng chỉ có cách xa một bước .”

Thiên Tâm Tử nói tiếp: “Thanh Vân Tử tâm trí trưởng thành sớm, từ nhỏ thành thục ổn trọng, với lại bởi vì lúc nhỏ lọt vào Bạch Cốt Giáo giết hại, càng là ghét ác như cừu, lòng mang thiên hạ, ta cảm thấy hắn là đời sau chưởng giáo  nhân tuyển tốt nhất, có thể trao tặng chín ngày Đãng Ma lôi quyết, các ngươi ai có ý kiến?”

Thiên Tâm Tử  bên cạnh, một bên khác Uy Nghiêm lão giả nói ra: “Thanh Vân Tử dù sao xuất từ Ma giáo, từ nhỏ người mang tà pháp, đối với hắn vẫn là muốn thận trọng lại thận trọng, chín ngày Đãng Ma lôi quyết chính là ta Chính Nhất Đạo Cung chí cao diệu pháp, không thể nhẹ thụ a.”......

Thanh Vân Tử sau khi xuống núi, một đường trảm yêu trừ ma, càn quét bầy tà, bằng vào một thân tuyệt thế tu vi, rất nhanh liền thanh danh vang dội.

Nhất bị hắn ghi hận  Bạch Cốt Giáo tức thì bị hắn đánh cho liên tục bại lui, kiệt lực co đầu rút cổ, cơ hồ mai danh ẩn tích.

Mà tại liên trảm Bạch Cốt Giáo bát đại trưởng lão về sau, Thanh Vân Tử trong lúc nhất thời danh khắp thiên hạ, bị cho rằng là trong thiên hạ có khả năng nhất phi thăng người.

Nhưng Thanh Vân Tử tựa hồ đối với những này nổi danh cũng không thèm để ý, chưa có trở lại Chính Nhất Đạo Cung, càng không có khổ tu phi thăng chi đạo, ngược lại là bôn tẩu thiên hạ hơn mười năm, ngày qua ngày, năm qua năm  trảm yêu trừ ma.

Thậm chí liền ngay cả Chính Nhất Đạo Cung đặc biệt truyền cho hắn về núi, hắn cũng không quan tâm, tiếp tục làm theo ý mình  vân du tứ hải.

Có người tò mò hỏi Thanh Vân Tử vì cái gì không trở về Chính Nhất Đạo Cung.

Thanh Vân Tử nói hắn có một dạng đồ vật rơi mất, hắn nhất định phải tìm trở về.

Lại có người hỏi hắn là cái gì rơi mất.

Thanh Vân Tử lại nói hắn quên .

Sau một quãng thời gian, tất cả mọi người cho là Thanh Vân Tử đã điên dại .

Có người nói hắn là phi thăng sốt ruột, lại chậm chạp không được nó pháp, tiếp theo tu luyện tẩu hỏa, tâm trí đã điên

Cũng có người nói là Chính Nhất Đạo Cung không đồng ý Thanh Vân Tử kế nhiệm vị trí chưởng giáo, Thanh Vân Tử tức giận lui ra khỏi Chính Nhất Đạo Cung, càng phát ra hận đời, hành vi quái đản.

Còn có người nói Thanh Vân Tử là đang tìm kiếm một kiện thượng cổ tiên nhân lưu lại  Đạo Kinh, muốn lĩnh hội tiên nhân chính thống đạo Nho để cầu phi thăng.......

“Ha ha, Thanh Vân Tử! Chính Nhất Đạo Cung đã đem ngươi xoá tên! Hôm nay ta Bạch Cốt Giáo, Huyết Hà Tông, đoàn tụ phái, tâm ma tông bốn phái hết thảy sáu vị Dương thần cao nhân vây giết ngươi, cũng sẽ không có người lại đến cứu ngươi .”

Nhìn qua đầy trời tà ma, biển máu ngập trời, Thanh Vân Tử thì thào nói ra: “Các ngươi có thể nghe được bên tai cái thanh âm kia sao?”

Trên bầu trời  mấy đại cao thủ hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy trước mắt Thanh Vân Tử điên điên khùng khùng .

“Thanh Vân Tử chém giết ta Ma Môn đông đảo đệ tử, hôm nay cần phải đem hắn một thể bắt.”

Âm phong gào thét, nộ lôi liệt thiên, Thanh Vân Tử một người độc chiến Ma Môn sáu vị Dương thần cao nhân bảy cái ngày đêm, rốt cục chém giết Bạch Cốt Giáo  thiên liên nhi tử cùng tâm ma tông  tự tại đạo người.

Nhưng Thanh Vân Tử chính mình cũng không biết cuối cùng, có người nói hắn là chết tại Ma Môn trong tay, có người nói hắn bị Ma Môn bắt trở về, ép hỏi Chính Nhất Đạo Cung  đạo thuật.......

Miêu Miêu!

Miêu Miêu!

Thanh Vân Tử chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới truyền đến như tê tâm liệt phế  đau đớn, hắn miễn cưỡng mở mắt ra, liền thấy một đám đầu mèo đang xem lấy hắn.

Phát hiện Thanh Vân Tử tỉnh lại, tất cả đầu mèo lập tức chạy tứ tán, sau đó lại cẩn thận cẩn thận  đưa ra ngoài, tò mò nhìn qua Thanh Vân Tử.

Một tên mọc ra Miêu Nhĩ  thiếu nữ nhìn về phía Thanh Vân Tử, chống nạnh nói ra: “Ngươi chính là Thanh Vân Tử Tát?”

Nhìn thấy nhìn xem một màn  Thanh Vân Tử biến sắc, đối mặt yêu vật  cảnh giác, nhường hắn lập tức vận khởi lôi pháp.

Liền nhìn thấy trên người hắn Lôi Quang phun trào, tiếp lấy trong đầu truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, cả người đã co quắp.

Miêu nữ bĩu môi nói ra: “Ngươi cho rằng ta muốn cứu ngươi vung? Nhân yêu bất lưỡng lập, nếu không phải ngươi thả qua  tú nương một nhà, ta mới lười nhác cứu ngươi đấy.”

Trải qua miêu nữ  kể ra, Thanh Vân Tử mới hiểu được, là hắn đi qua trảm yêu trừ ma thời điểm, thả đi  một tổ không có hại người, còn chưa biến hóa  mèo yêu, đối phương tựa hồ là nhất tộc  lúc này mới cứu được trọng thương phía dưới  hắn.

Ngay tại lúc này, các trưởng lão thanh âm đàm thoại tựa hồ lần nữa tại trong đầu của hắn vang lên.

“Thanh Vân Tử, ta Chính Nhất Đạo Cung truyền thừa ba ngàn năm, đời đời tu sĩ vì sao mà tu hành?”

Bây giờ thế gian, nhân yêu từ xưa bất lưỡng lập.

Nhân tộc bây giờ đạo thuật đại hưng, Thiên Đình Tiên Thần mặc dù lâu không giày phàm trần, nhưng cũng là ép  Yêu tộc liên tục bại lui, chỉ có thể toàn diện lui vào sơn lâm, đại bộ phận trải qua ăn lông ở lỗ  sinh hoạt.

Yêu tộc  thực lực cũng là nhất đại không bằng nhất đại, bị các môn các phái mấy năm liên tục  chém yêu, cơ hồ đã kéo dài hơi tàn.

Thanh Vân Tử biết, nếu như nhân tộc chính phái cùng Ma Môn tà phái ở giữa là nội bộ mâu thuẫn lời nói, như vậy đối phó yêu quái liền là không chết không thôi chủng tộc đối lập, người trong quá khứ yêu đại chiến bên trong người tộc đã từng có vô số người chết tại yêu ma trên tay, song phương có huyết hải thâm cừu.

Với lại các phái tu sĩ cũng thực chất bên trong xem thường chỉ bằng bản năng tu luyện yêu quái.

Thấy là yêu quái cứu mình, Thanh Vân Tử cố gắng đứng lên, đem trên người dược cao từng cái xé đi, hướng phía bên ngoài sơn động đi đến: “Yêu quái! Các ngươi lần này đã cứu ta, ta coi như không nhìn thấy qua các ngươi, lần sau lại để cho ta nhìn thấy, nhất định chém chi......”

Bịch một tiếng, nhìn xem ngã trên mặt đất, đã hôn mê  Thanh Vân Tử, miêu nữ nhếch miệng: “Còn nhất định chém chi đấy, đứng cũng không vững, ngươi trảm cái vung nhi tử trảm nha.”

Nói xong, miêu nữ nhìn xem chu vi  những con mèo nhỏ, vung tay lên: “Đem hắn kéo về trên giường đi vung.”......

Tỉnh lại lần nữa, tinh tế kiểm tra, Thanh Vân Tử mới phát hiện thương thế của mình đến cùng nặng bao nhiêu, vất vả tu luyện Dương thần cơ hồ đã bị đánh tan  trong thức hải hỗn loạn tưng bừng, đạo pháp trên cơ bản cũng là không thể thi triển.

Càng hỏng bét chính là bởi vì Thức Hải  trọng thương, cùng lần trước tỉnh lại cưỡng ép phát động đạo thuật mang tới hai lần tổn thương.

Những này trực tiếp ảnh hưởng đến đại não cùng thân thể kết nối, khiến cho hắn hành động bất tiện, tựa như tàn tật.

“Tu vi của ta trên cơ bản bị phế .”

Thanh Vân Tử thở dài, cứ như vậy nằm ở trên giường, cả người  trong mắt tựa hồ cũng là mê mang.

Đột nhiên, một cái mèo con bò tới lồng ngực của hắn, giẫm lên ngực của hắn, một mặt tò mò nhìn qua hắn.

Thanh Vân Tử  khẽ chau mày, mèo con lập tức sợ nhảy ra ngoài, nhưng rất nhanh liền quên đi những này, lại cùng cái khác mèo con đùa giỡn thành một đoàn.

Những ngày tiếp theo, cơ hồ không cách nào hành động Thanh Vân Tử thay mặt ở chỗ này, nhìn xem mèo yêu nhóm chiếu cố chính mình, trị liệu chính mình.

Những này mèo yêu tựa hồ cũng có chính mình  đường dây giao dịch, Thanh Vân Tử nhìn xem bọn hắn cả ngày đi sớm về trễ, tựa như là tại dùng dã ngoại thu thập  tài nguyên đổi lấy các loại đan dược, dùng để trị liệu vết thương trên người hắn.

Bất quá hắn thương thế đến từ Thức Hải, Thức Hải bị thương  thương thế căn bản không phải mèo yêu nhóm có thể trị hết.

Tại phát hiện Thanh Vân Tử trên người vết thương da thịt đều tốt  về sau, vẫn còn không thể tự nhiên hành động sau, mèo yêu nhóm tất cả đều nhức đầu .

Miêu nữ ôm đầu, một đôi Miêu Nhĩ rũ xuống, một mặt buồn rầu nói nói: “Ngươi làm sao còn không tốt vung? Rõ rệt ta đều đổi thật nhiều hảo dược đến trị ngươi đấy.”

Thanh Vân Tử thản nhiên nói: “Ta nguyên thần tan hết, tu vi mất hết, đại não cùng nhục thân cũng bởi vậy không hiệp, ngươi trị không tốt.”

Miêu nữ  lỗ tai dựng lên, cái đuôi không kiên nhẫn lay động tới lấy: “Ngươi nhìn xem vung! Ta nhất định chữa cho tốt ngươi.” Nói xong liền theo một đường nhỏ chạy trước rời đi.

Thanh Vân Tử thở dài, nhìn về phía một bên chơi đùa  những con mèo nhỏ, những ngày này hắn nằm không có việc gì, mỗi ngày liền là nhìn những này mèo con nhóm đánh nhau, đi ngủ, chơi đùa.

Nhưng nhìn nhìn xem, hắn dần dần phát hiện hắn tựa hồ có thể xem hiểu những này mèo  động tác.

Hoặc giả thuyết hắn có thể nhìn thấy con mèo  trong cơ thể có một tia  khí lưu tại nương theo lấy những này con mèo  động tác mà động làm.

“Đây là Yêu tộc rèn luyện mình phương pháp đi?”

“Bọn hắn không thể tu luyện đạo thuật, cũng không có hệ thống  phương pháp tu luyện, liền là như thế bản năng rèn luyện.”

“Nhưng ta vì cái gì có thể nhìn thấy loại kia khí lưu?”

Thanh Vân Tử cứ như vậy nhìn xem mèo con nhóm chơi đùa, nhìn xem bọn hắn trong cơ thể  khí lưu không ngừng vận chuyển, càng ngày càng lớn mạnh, càng lúc càng cường hãn.

Hai ngày sau đó, Thanh Vân Tử đột nhiên phát hiện mình  ngực có chút nóng lên, tựa hồ có cỗ khí lưu từ hắn trái tim vị trí đã được sinh ra đời.

“Chuyện gì xảy ra?!” Thanh Vân Tử cả kinh nói: “Ta...... Ta có thể sử dụng Yêu tộc  phương pháp tu luyện tới tu luyện?”

Hắn phát hiện lúc này hắn đang nhìn mèo con nhóm chơi đùa, trong cơ thể mình khí lưu vậy mà cũng vô ý thức đi theo di động, từng chút từng chút mà lớn mạnh .

Thanh Vân Tử sắc mặt âm trầm xuống, có chút chấn kinh, có chút bàng hoàng, còn có chút khó có thể tin.

“Có thể tu luyện Yêu tộc chi pháp, cũng chỉ có một khả năng...... Ta có Yêu tộc huyết mạch, ta là nhân yêu hỗn huyết.”

Thanh Vân Tử bỗng nhiên nghĩ đến  một cái kia cái ký ức chỗ sâu hình tượng, từng loạt từng loạt  bình thuốc, vô số phù văn cùng dược tề, còn có đâm đầy trên thân thể hạ kim châm.

“Bạch Cốt Giáo...... Chẳng lẽ bọn hắn tại dùng nhân yêu hỗn huyết đến luyện chế cương thi?”

Những ngày tiếp theo, Thanh Vân Tử cũng cảm giác được trong cơ thể mình luồng khí kia càng ngày càng nóng, càng ngày càng mạnh, thời gian dần trôi qua...... Thân thể của hắn cũng có thể hành động bắt đầu  thậm chí khuấy động, hỗn loạn  Thức Hải vậy mà cũng có  một tia bình tĩnh  dấu hiệu.

Mà theo thân thể của hắn  khôi phục, theo cái kia cỗ yêu ma lực lượng  cường đại, hắn dần dần phát hiện...... Hắn lại có thể nghe được cái thanh âm kia .

Khàn giọng, khô cạn  thì thầm âm thanh tại hắn bên tai thường thường vang lên, đây là hắn từ xuất sinh lên liền có thể nghe được thanh âm, cũng là Thanh Vân Tử một mực bản năng muốn tìm trở về thanh âm.

Nghe bên tai truyền đến  thanh âm, hai hàng thanh lệ không hiểu chảy ra, một loại vô duyên vô cớ  cảm động tại Thanh Vân Tử trong lòng khuấy động.

Hắn cũng không biết tại sao mình muốn khóc, chỉ là đột nhiên cứ như vậy khóc lên.

Về sau nương theo lấy trong cơ thể  yêu ma lực lượng càng ngày càng mạnh, Thanh Vân Tử  nhục thân dần dần khôi phục lại, thậm chí càng ngày càng cường đại, hướng yêu ma  tiêu chuẩn dựa sát vào.

Mà cái kia bên tai  thì thầm cũng càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng rõ ràng, loáng thoáng ở giữa, Thanh Vân Tử đã có thể nghe hiểu trong đó một ít chữ  ý tứ.

“Ta...... Bên trong...... Dương......”

Thanh Vân Tử trong lòng cũng có một chút phỏng đoán: “Ta lúc nhỏ liền có thể nghe được thanh âm này, nhưng là trưởng thành ngược lại càng ngày càng nghe không được. Là bởi vì đạo pháp  quan hệ sao? Tu luyện đạo pháp về sau, ta dần dần liền nghe không tới.”

“Nhưng là lần này đạo pháp bị phế, ngược lại bắt đầu tu luyện yêu ma chi lực, ta lại nghe được càng ngày càng rõ ràng.”

“Thanh âm này, cùng yêu ma có quan hệ?”

Thanh Vân Tử trong lòng dâng lên một cỗ bản năng chờ mong, hắn mỗi ngày cùng mèo yêu nhóm cùng nhau rèn luyện thân thể, càng không ngừng lớn mạnh chính mình  yêu ma chi lực, chỉ hy vọng có một ngày có thể nghe được thanh âm kia  nội dung cụ thể, hắn muốn biết cái thanh âm kia đến cùng đang nói cái gì.......

Kiếm Quang gào thét, miêu nữ toàn thân xù lông, trong rừng rậm tránh chuyển xê dịch, tránh né lấy phi kiếm công kích.

Trên bầu trời, một người tu sĩ cười nhẹ nhàng mà nhìn xem phía dưới lâm vào chó cùng rứt giậu  miêu nữ, kiếm trong tay quyết loay hoay, một thanh Phi Kiếm liền đem đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Ngay tại lúc này, quát to một tiếng từ phương xa vang lên: “Sư huynh! Tìm được một tổ yêu nhãi con, mèo này yêu quả nhiên ở chỗ này có ổ.”

Rống! Miêu nữ nghe vậy, nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt hiện lên một tia nôn nóng chi sắc, cả người đã hướng phía trên trời  tu sĩ đánh tới, lại bị nhẹ nhàng tránh ra, Kiếm Quang tại nàng tứ chi bên trên khẽ quấn, cũng đã cắt ra gân tay của nàng gân chân.

Nguyên Thần chi lực hóa thành một cái bàn tay lớn, nắm lấy không có lực phản kháng chút nào miêu nữ bay về phía thanh âm truyền đến  địa phương, rất nhanh liền có thể nhìn thấy trên mặt đất mảng lớn mảng lớn vết máu, từng con mèo con bị Phi Kiếm chém đứt  đầu, ngã trên mặt đất.

Thấy cảnh này  miêu nữ kịch liệt giãy giụa, nhưng trọng thương nàng căn bản không phá nổi Nguyên Thần lực  trói buộc.

Bắt lấy miêu nữ  tu sĩ cười lạnh một tiếng: “Trách không được dám đến trong thành trộm thuốc, nguyên lai là có một tổ yêu nhãi con muốn nuôi.”

Miêu nữ thê lương hô: “Ta không có trộm vung, ta là dùng thảo dược đổi ! Ngươi thả ta ra!”

Tu sĩ trực tiếp dùng Nguyên Thần lực phong bế miêu nữ miệng, nhìn về phía sơn động phương hướng: “Sư đệ, ngươi ở bên trong à?”

Một tiếng kinh hô bên trong, một bóng người nương theo lấy Kiếm Quang Phi lui ra ngoài, một tên tu sĩ khác hô: “Coi chừng sư huynh! Bên trong còn có cái biến hóa  yêu quái!”

Thanh Vân Tử chậm rãi từ trong sơn động đi ra, nhìn trước mắt  hai tên tu sĩ, đầy đất  mèo thi, than nhẹ một tiếng: “Cái này ổ mèo yêu không có ăn người, hai vị làm gì dồn ép không tha.”

Tu sĩ cười lạnh nói: “Nhân yêu bất lưỡng lập, bọn hắn hiện tại không ăn thịt người, tương lai cũng sẽ ăn người, ngươi cũng giống như vậy.”

Chết

Kiếm Quang hướng phía Thanh Vân Tử quét sạch mà đi, đạo thuật của hắn bị phế, chỉ có mới luyện  yêu ma lực lượng, mặc dù kinh nghiệm cùng nhãn lực còn tại, thực lực lại là thật to  không đủ, chỉ có thể ở Kiếm Quang dưới vướng trái vướng phải, nỗ lực né tránh.

Rất nhanh, một tên tu sĩ khác  Kiếm Quang cũng quét ngang mà đến, hai người  giáp công phía dưới, Thanh Vân Tử trên thân rất nhanh liền xuất hiện từng đạo vết thương, thậm chí tay phải trực tiếp bị một kiếm chém xuống, rơi trên mặt đất.

Tại thời khắc nguy cấp này, Thanh Vân Tử điên cuồng nghiền ép lấy trong cơ thể  yêu ma lực lượng, nương theo lấy luồng khí kia  dần dần tăng cường, hắn hành động tựa hồ cũng càng lúc càng nhanh.

Cùng này đồng thời, bên tai  cái kia thì thầm cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Trong lúc đó, hắn hai mắt sáng lên: “Ta nghe được !”

“Ta nhớ ra rồi!”

Trong mắt của hắn hiện lên một tia hiểu ra: “Ta là Lâm Thần Dương, ta là 1985 năm ra đời người Trung Quốc Lâm Thần Dương!”

Nhìn xem đập vào mặt  Phi Kiếm, Thanh Vân Tử trên mặt hiện lên một tia cảm khái: “Hư Không.”

Trong mắt của hắn hiện lên bôi đen ánh sáng, sau một khắc hai cái Phi Kiếm đã bị một cái đen như mực cửa hang nuốt hết, triệt để đã mất đi liên hệ.

Hai tên tu sĩ giật mình, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua loại lực lượng này.

Thanh Vân Tử đen kịt  hai mắt nhìn về phía hai tên tu sĩ: “Biến mất đi.”

Sau một khắc, Hư Không  đại môn tại sau lưng của hai người mở ra, tựa như hai tấm miệng rộng một dạng, đem hai người triệt để nuốt hết.......

“Không có......” Kiều Kiều thì thào nói: “Vậy mà chỉ có nửa bản.”

Chu Bạch nhìn xem cái kia rõ ràng có xé rách dấu vết sách, trong lòng sóng cả mãnh liệt, vô số suy nghĩ vừa đi vừa về chập trùng.

“Thanh Vân Tử...... Lâm Thần Dương...... Hắn cũng tới từ hiện đại? Cùng ta đến từ một thời đại?”

“Hắn giống như ta xuyên qua  thời gian? Là thông qua Hư Không? Vẫn là cái gì khác?”

“Căn cứ ta lần trước phỏng đoán, Thanh Vân Tử có thể là lần thứ nhất nhân yêu đại chiến thời kỳ người...... Cái kia chính là nói hắn đi đến  xã hội hiện đại  hơn một vạn năm trước?”

“Hắn đến tới, ta đến  tương lai. Là cùng một người...... Hoặc giả thuyết cùng một cái thế lực làm sao? Mục đích của bọn hắn lại là cái gì?”

Trong lúc nhất thời, Chu Bạch trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, tựa hồ có vô số  ý nghĩ tại tạo ra, sau đó lại tiêu tán trống không.

Hắn hướng trong đầu  con mèo hỏi: “Christina, ngươi có nhớ tới cái gì sao?”

Christina lắc đầu: “Nghĩ không ra.”

Mà liền tại Chu Bạch trong đầu suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, một bên Kiều Kiều trong lòng cũng là có chút hỗn loạn lên. Mà cùng Chu Bạch chú ý  khác biệt, nàng chú ý càng nhiều hơn chính là bán yêu cùng Hư Không.

“Thanh Vân Tử là bán yêu? Thật là hắn cái thứ nhất tỉnh lại Hư Không  lực lượng?”

“Là bởi vì cái này yêu ma mới quật khởi sao?”

Kiều Kiều cũng không phải là biết lần thứ nhất nhân yêu đại chiến, còn có về sau linh cơ biến mất, Homo Sapiens thời đại  sự tình.

Nàng nhìn sách này sách, chỉ cho là là nhân yêu đại chiến （ lần thứ hai ） bên trong, yêu ma ngay từ đầu là yếu tại nhân loại  về sau nắm giữ Hư Không  lực lượng mới mạnh hơn nhân loại.

Kiều Kiều vừa đi vừa về lật xem sách, tựa hồ tại kiểm tra cái gì.

Một bên Chu Bạch nhìn một chút hỏi: “Thế nào?”

Kiều Kiều: “Ta đang kiểm tra thật giả, nhìn xem sách này sách bên trong có hay không ta Tam Thanh Đạo Tông  ấn ký.”

Tam Thanh Đạo Tông làm một cái lịch sử đã lâu  môn phái, hoặc nhiều hoặc ít kiểu gì cũng sẽ lưu lạc một chút tiền bối  bút ký, Đạo Kinh, bí tịch loại hình đồ vật, thậm chí là một đời nào đó chưởng môn  mật lệnh, đưa tin loại hình đồ vật, tự nhiên đều cần một chút dấu hiệu đặc biệt, khẩu lệnh.

Rất nhanh Kiều Kiều liền than ra một hơi đến: “Hết thảy có bảy vị chưởng môn  phù văn ấn ký, xem ra sách này sách truyền hết thảy bảy đời chưởng môn, mỗi một thời đại đều lưu lại chính mình  ấn ký, nhưng cuối cùng làm sao lại thất truyền? Còn bị xé toang  nửa bản.”

Giờ khắc này Kiều Kiều, trước nay chưa có nóng nảy, vạn phần muốn xem đến sách này sách đằng sau đến cùng viết  cái gì.

Đáng tiếc, thời khắc này nàng là không thấy được.

Chu Bạch cùng Kiều Kiều chú ý  địa phương khác biệt, nhưng là hai người đối với trước mắt sách  nội dung lại là đồng dạng  để ý, lại đi đi về về lật nhìn nhiều lần về sau, mới dần dần ổn định lại tâm thần, suy tư nội dung trong đó.

Chu Bạch trong lòng hỏi: “Christina, ngươi biết cái này Dương thần là cảnh giới gì sao?”

Christina ghé vào mèo bắt trên bảng, lười biếng nói ra: “Thiên Đình còn không có thống nhất quản lý thiên hạ các phái thời điểm, cũng còn không có sáng tạo ra Thần đồ mười cảnh  phương pháp tu luyện cùng hệ thống. Dương thần là thời đại kia  một loại cảnh giới xưng hô, xem như cùng đạo hóa độ 100% không sai biệt lắm trình độ đi.”

Chu Bạch gật đầu, xem như giải khai trong lòng một cái nghi hoặc.

Sau ba tiếng, Kiều Kiều thở dài ra một tiếng giận đến, sắc mặt phức tạp nói ra: “Nghĩ không ra ba chúng ta dọn đường tông lại còn có dạng này một đoạn bí ẩn. Lý Chính Đạo đến cùng là từ đâu cầm tới quyển sách này ? Phần sau vốn là hắn cũng không có, hay là hắn giấu đi.”

Bất quá Kiều Kiều cũng chỉ là cảm thán một cái, chuyện này bất luận là nàng vẫn là Chu Bạch, giờ này khắc này đều khó có khả năng biết.

Nàng chỉ là nhìn giống Chu Bạch hỏi: “Chu Bạch, ngươi thấy thế nào chuyện này?”

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Nếu quả như thật là Thanh Vân Tử đi vào đi qua, tiếp xúc Hư Không, về sau mở ra linh cơ suy yếu  thời đại, cho Homo Sapiens  sinh ra sáng tạo ra cơ hội. Cái thứ này quả thực là Homo Sapiens  tin mừng. Sẽ không phải hắn trở lại quá khứ  mục đích, chính là cho Homo Sapiens sáng tạo cơ hội đi?”

Chu Bạch đương nhiên sẽ không đem trong lòng cái này ý tưởng chân thật nói ra, chỉ là trở lại: “Ta cảm giác trong đó có rất nhiều nội tình, Bạch Cốt Giáo vì sao lại chế tạo hỗn huyết, Thanh Vân Tử vì cái gì có thể nghe được thanh âm, thanh âm kia lại cùng Hư Không có quan hệ gì, quá nhiều không cách nào xác định sự tình.”

“Đúng vậy a, trong lịch sử có quá nhiều bí mật.” Kiều Kiều nhìn xem Chu Bạch, lấy nàng  quan sát tới nói, Chu Bạch tựa hồ cũng không có bởi vì chuyện này mà cùng Tam Thanh Đạo Tông sinh ra khoảng cách, biết điểm này sau, Kiều Kiều an tâm.......

Xem hết  sách, lại lặp đi lặp lại suy tư về sau, Chu Bạch rốt cục vẫn là đem chuyện nào tạm thời đem thả xuống, hắn thao tác lên Hư Không Chi Quan.

Một bên Kiều Kiều nhìn thoáng qua, biết đây là Thiên Ma  kỹ thuật, mặc dù trong lòng có lo nghĩ, lại tạm thời đè ép xuống, định tìm thời gian lại cùng Chu Bạch nói một chút liên quan tới Thiên Ma  vấn đề.

Dù sao nàng giờ phút này trong lòng phần lớn tinh lực, vẫn là bị sách bên trong nội dung cho liên lụy .

Trong nội tâm nàng thầm nói: “Minh Nhật Kế Hoạch...... Sẽ là Thanh Vân Tử nói ra sao? Christina năm đó đi vào Tam Thanh Đạo Tông, chính là vì tham dự Minh Nhật Kế Hoạch, ta một mực kỳ quái vì cái gì Christina sẽ biết những này.

Chẳng lẽ Thanh Vân Tử tại Yêu tộc bên kia cũng lưu lại truyền thừa? Nếu như hắn tại năm đó nhân yêu bất lưỡng lập  chiến tranh thời khắc, thật là một tên bán yêu lời nói, cái kia ngược lại là thật  rất có thể hắn tại Yêu tộc bên kia cũng lưu lại truyền thừa.

Nhưng hắn  mục đích đến cùng là cái gì? Chúng ta cho tới nay  kiên trì, lại đến cùng có phải hay không chính xác ?”

Kiều Kiều bên này đang tại nghiêm túc hồi ức, suy nghĩ liên quan tới Tam Thanh Đạo Tông  sự tình.

Chu Bạch lại là nhìn trước mắt Hư Không vương miện thả ra quang ảnh, viễn trình điều khiển Thiên Ma căn cứ tình huống bên kia.

Dù sao sách  bí mật tạm thời không thấy được, thực lực tăng lên thì là lửa sém lông mày, bất luận là tìm tòi bí mật, đối kháng Thiên Đình, bảo hộ đồng bạn, hắn đều cần lực lượng cường đại.

Mà hắn lần này cùng Lý Chính Đạo  chiến đấu, máy móc thân thuộc tổn thất hơn phân nửa, đặc biệt là tinh không vương tọa càng là nghiêm trọng tổn hại, tất cả đều muốn sửa chữa phục hồi một lần, đồng thời còn muốn tạo ra một nhóm mới thân thuộc làm bổ sung.

Giờ phút này máy móc thân thuộc đã bị Thiên Ma cùng nhau chở về  căn cứ, Chu Bạch cũng liền bắt đầu viễn trình hạ lệnh sửa chữa phục hồi máy móc thân thuộc, đồng thời mệnh lệnh đám Thiên Ma thay hắn thu thập Thiên Ma tổ chức.

Chờ hắn trở lại Thiên Ma căn cứ, liền có thể bắt đầu đem Thiên Ma tổ chức đều bán đổi lười điểm, sau đó liền có thể dùng những này lười điểm lại học ngũ đại thần thông.

Còn muốn sử dụng Điên Đồ  năng lực, đem mới tạo  máy móc đám Thiên Ma toàn bộ biến thành chân chính thân thuộc.

Thao túng trước mắt Hư Không Chi Quan, nhìn xem ném bắn ra tới quang ảnh không ngừng biến hóa, Chu Bạch không ngừng sửa chữa lấy các loại máy móc thiết kế cùng chế tạo kế hoạch, sửa chữa phục hồi kế hoạch.

Lần này cùng Lý Chính Đạo  chiến đấu Chu Bạch cũng thu hoạch rất nhiều, cường độ cao  thực chiến xuống tới, nhường hắn đối với máy móc thân thuộc  cải tạo có  rất nhiều ý nghĩ.

Thế là Chu Bạch viễn trình thao tác đem máy móc thân thuộc  sửa chữa phục hồi kế hoạch, cải tạo thiết kế cùng chế tạo kế hoạch toàn bộ sau khi hoàn thành, đã là đến  buổi chiều ngày thứ hai, Chu Bạch duỗi lưng một cái, xương cốt ở giữa phát ra băng băng  trầm đục âm thanh.

“Rốt cục sắp xếp xong xuôi, không sai biệt lắm 1-2 tuần về sau liền có thể tạo xong.”

Huyền Nữ cũng đã về tới Chu Bạch bên người, một mặt vui vẻ nhìn xem Chu Bạch, nhìn thấy đối phương chăm chú cố gắng dáng vẻ, luôn luôn nhường nàng cảm giác được vui vẻ.

Thiên Ma  hiệu suất vẫn là vô cùng kinh người, huống chi Chu Bạch cũng không có làm cái gì một mình sáng tạo đồ vật, đều là lấy Thiên Ma hiện hữu  kỹ thuật thiết kế ra được  máy móc thân thuộc, lấy Thiên Ma  sức sản xuất, đủ để trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra ngàn vạn.

Chu Bạch đứng lên đi vài bước, hoạt động một chút thân thể, trong đầu trong lúc đó dâng lên một cái ý nghĩ.

“Nói đến, Thiên Bộ  gia hỏa bắt nhiều người như vậy, ngược lại ta đã náo loạn một trận, dứt khoát đem Trung Ương Thành trú đóng ở Đông Hoa Thành  người đều đuổi đi, đem người đều thả ra đi.”

“Không được, vạn nhất ta làm như vậy  về sau, Thiên Đình ngược lại tự cho là bắt lấy  ta uy hiếp, lại phái người tới, cưỡng ép đem người đều tiếp đi Trung Ương Thành làm sao bây giờ? Ta lại không thể một cái ở tại Đông Hoa Thành, còn muốn đi Thiên Ma bên kia kiếm lời lười điểm đâu..”

Chu Bạch còn không biết Thiên Bộ người đã rút lui, thậm chí liền hắn đánh lui Lý Chính Đạo cùng vạn tinh chân quân  tin tức đều dần dần truyền ra ngoài.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy cướp người vẫn là không tốt, hắn không có khả năng thời thời khắc khắc đều tại Đông Hoa Thành, Kiều Kiều nói muốn âm thầm bảo hộ, tự nhiên là không phải sống chết trước mắt sẽ không xuất hiện .

“Thiên Đình bên kia cũng không biết sẽ là cái gì thái độ, cướp người không được, dứt khoát liền lập cái uy đi.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, có thể đi vào Thiên Bộ làm tu sĩ  không có mấy cái ngớ ngẩn.

Hắn nghĩ đến chính mình đi lập cái uy, trang cái bức, thuận tiện đem chính mình đánh bại hai cái Chính Thần  chiến tích run lắc một cái, sáng sáng lên cơ bắp, cũng không cần nói thêm cái gì, những cái này Thiên Bộ tu sĩ chỉ cần không phải đầu óc hỏng, tại hắn không có bị người đánh chết trước đó, đoán chừng đều sẽ không làm sao khi dễ hắn đồng học cùng lão sư.

Nếu là bọn hắn thật  đầu óc có bệnh, vậy thì thật là tốt thừa dịp hắn ở trong khoảng thời gian này, đem đầu óc có bệnh  nhóm này đều cho đuổi đi.

“Làm xong chuyện này liền trực tiếp Hồi Thiên Ma Cơ Địa  các loại kiếm lời đủ lười điểm tại tới học kỹ năng.”

Nghĩ đến liền đi, Chu Bạch cùng Kiều Kiều lên tiếng chào liền muốn rời khỏi.

Kiều Kiều nghi ngờ nói: “Ngươi muốn đi đâu? Hiện tại Đông Hoa Thành loạn thành một đống, ngươi cũng đừng gây sự nữa .”

Huyền Nữ lại là càng dứt khoát, trực tiếp đi theo Chu Bạch sau lưng, nghĩ đến Chu Bạch đi nơi nào, nàng liền đi nơi đó.

Lần này Đông Hoa Thành chi chiến  kết quả, nàng cũng là phi thường hài lòng: “Nghĩ không ra Chu Bạch thật  đem Kiều Kiều cũng hàng phục, cái này lão bà  thực lực thật mạnh, nhiễu sóng chi lực cũng thật là mạnh. Liền là còn đối với nhân loại có chút tình cũ, hi vọng Chu Bạch có thể thật tốt đem nàng dạy dỗ một phiên, nhường nàng cải tà quy chính, minh bạch mình Nhiễu Sóng Thể  lập trường.”

Về phần mình làm bộ Tiểu Bội, dùng Tiểu Bội thân phận đến cùng Kiều Kiều chắp nối  sự tình, Huyền Nữ căn bản không để ở trong lòng, đối với nàng mà nói bất quá là lừa gạt một chút cái này nữ nhân ngu xuẩn thôi, chính nàng đối Tiểu Bội  thân phận không có chút nào tán đồng cảm giác.

Bất quá nàng nhìn Kiều Kiều một chút, nhìn đối phương cùng nàng có chút tương tự  khuôn mặt, đột nhiên lông mày có chút nhíu lên.

Kiều Kiều  dung mạo cùng nàng tương xứng, mái đầu bạc trắng phối hợp khí chất kia cùng thiên chuy bách luyện ý chí, đứng chung một chỗ tựa hồ càng đè ép nàng một đầu.

Còn có thực lực của đối phương cùng nhiễu sóng chi lực càng là tất cả đều phía trên nàng.

Với lại lúc đầu Chu Bạch thủ hạ chỉ có Huyền Nữ một cái có thể phun ra nuốt vào Chu Bạch truyền đến  nhiễu sóng chi lực, hiện tại thì là nhiều một cái Kiều Kiều.

Vẫn còn so sánh nàng có thể chứa đựng càng nhiều, phun ra càng nhiều nhiễu sóng chi lực.

Nàng lại nghĩ tới trước đó Chu Bạch cùng Kiều Kiều cùng một chỗ xem cái kia quyển sách, mà nàng thì là tại về sau nghe Chu Bạch thuật lại một cái.

Nghĩ đến những thứ này, Huyền Nữ vuốt ve trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, trong bất tri bất giác lông mày đột nhiên liền càng nhăn càng chặt .

Chu Bạch tùy ý nói: “Ta có một số việc muốn đi ra ngoài mấy ngày, trở về  ta chuẩn bị cùng ngươi tu luyện ngũ đại thần thông.”

Chu Bạch nghĩ là đi trước Đông Hoa Thành  Thiên Bộ bên kia lập uy, sau đó Hồi Thiên Ma Cơ Địa bên kia bán tài liệu, bán đủ lười điểm liền trở lại Đông Hoa Thành bên này, tìm Kiều Kiều tu luyện ngũ đại thần thông.

Kiều Kiều lập tức liền bị ngũ đại thần thông hấp dẫn lực chú ý, gật đầu nói: “Ngũ đại thần thông thâm ảo khó dò, không thể nóng vội, ngươi có thể tu luyện bao nhiêu liền tu luyện bao nhiêu.” Nàng tưởng rằng lần này Chu Bạch gặp nàng thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất  uy năng, nóng lòng muốn tu luyện thần thông.

Nhưng lấy Kiều Kiều  kinh nghiệm, coi như thiên đạo vặn vẹo trước đó, ngũ đại thần thông cũng tuyệt đối không thể một lần là xong, huống chi là thiên đạo vặn vẹo về sau.

Giống Chu Bạch dạng này tốc độ tu luyện đã là nhanh chóng  nhưng muốn một hơi luyện thành còn lại ba môn thần thông, thậm chí luyện thành ngũ đại thần thông hợp nhất, dưới cái nhìn của nàng cũng tuyệt không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Đặc biệt là muốn ngũ đại thần thông hợp nhất, nàng lúc trước thế nhưng là bỏ ra ròng rã thời gian mười năm mới đưa bọn chúng dung hợp  về sau càng là lợi dụng trận pháp  lực lượng mới có thể trong chiến đấu phát huy ra.

“Đúng.” Chu Bạch đột nhiên nhớ tới một việc đến: “Ta lần này về thành, làm sao không có gặp Doanh Hủy lão sư bọn hắn?”

Cảm thụ được Kiều Kiều  trầm mặc, Chu Bạch trong lòng bỗng nhiên trầm xuống: “Bọn hắn còn tại Trung Ương Thành?”

Kiều Kiều: “Chu Bạch, ngươi không nên vọng động. Bọn hắn ở trung ương thành tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.”

Chu Bạch hé mắt: “Yên tâm, ta xưa nay không xúc động.”

Huyền Nữ cũng muốn đi theo Chu Bạch rời đi, lại bị Chu Bạch ngăn lại, tùy ý nói ra: “Một chút việc nhỏ, ngươi không cần đi theo ta, làm thân thuộc của ta lưu tại nơi này. Có cái gì tình huống đều Cầu Nguyện nói cho ta biết.”

“Ân, ngươi cẩn thận.” Huyền Nữ bất đắc dĩ gật đầu, ngơ ngác nhìn Chu Bạch rời đi.

Một bên nhìn qua một màn này Kiều Kiều cảm giác tâm tình có chút phức tạp, lấy nàng hơn một trăm tuổi  nhân sinh lịch duyệt tự nhiên có thể dễ dàng nhìn ra Tiểu Bội cùng Chu Bạch quan hệ trong đó có chút đặc biệt.

Lần này Đông Hoa Thành chi chiến bên trong, nàng có thể cảm nhận được Tiểu Bội cơ hồ là toàn tâm toàn ý nghe Chu Bạch  an bài, cả người đều bị Chu Bạch ăn đến gắt gao.

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng không còn gì để nói, dù sao Tiểu Bội tình huống hiện tại, nàng cũng không biết đối phương đến cùng có tính hay không nàng  cháu cố  nhìn đối phương dùng cái kia quen thuộc hình dạng, thanh âm quen thuộc gọi mình nãi nãi, nàng cũng không biết nên dùng cái gì thái độ đến đối mặt Tiểu Bội, trong lòng tình cảm phức tạp  rối tinh rối mù.

Mà Chu Bạch hiện tại tình huống này, thực lực đã triệt để trưởng thành lên, còn giúp hắn giải quyết nhiễu sóng  vấn đề, nàng cũng rất khó lại lấy học sinh  thái độ đối đãi hắn.

Bất quá nhìn thấy Tiểu Bội cái kia khuôn mặt quen thuộc, nhìn xem Tiểu Bội trông mong nhìn qua Chu Bạch rời đi, nhìn xem Chu Bạch cái kia tùy ý bên trong mang theo một tia không kiên nhẫn bộ dáng, Kiều Kiều trong lòng đó còn là không nhịn được nghĩ đến; “Chu Bạch tiểu tử thúi này, lại còn ghét bỏ Tiểu Bội quá dính hắn.”......

Christina nhìn xem Chu Bạch trôi nổi  thân thể hướng đông Hoa Thành thượng tầng bay đi, tò mò hỏi: “Muốn làm gì a Chu Bạch?”

Chu Bạch vèo một cái đã bay lên bầu trời, đi tới đặc biệt quản chế khu  trên không.

Làm Thiên Đình tại Đông Hoa Thành Nội lấy xuống  đặc biệt khu vực, nơi này hết thảy không nhận Đông Hoa Thành  quản hạt, nhưng lại cần Đông Hoa Thành tại vật tư nâng lên cung cấp toàn diện ủng hộ.

Mà đóng quân  thì tất cả đều là đến từ Thiên Đình  bốn bộ tu sĩ, còn có một số Vạn Tiên Đảo  tu sĩ.

Chu Bạch nhìn xem trong đó lui tới đám người, trong lòng của hắn đem chính mình  ý nghĩ nói một lần, nghe Christina trong lòng lửa nóng.

Christina nhịn không được nói ra: “Chu Bạch, để cho ta tới khống chế ngươi thân thể, sau đó lắp cái này bức đi.”

Chu Bạch trầm mặc một chút, chậm rãi nói ra: “Lần này không thể quá kiêu căng, nhưng lại muốn đủ uy phong, ngươi được hay không a?”

Christina vội la lên: “Ta gần nhất tiến bộ rất lớn, với lại ở tại Đông Hoa Thành  Thiên Bộ tu sĩ có thể có cái gì cao thủ? Đều là một đám đạo hóa độ 100% cũng chưa tới  thối đệ đệ, ta cam đoan giúp ngươi đem cái này bức cho chứa vào bầu trời.”

“Không tin ngươi hỏi Isha.”

Một bên Isha nhẹ gật đầu, nghiêm trang nói ra: “Christina tỷ tỷ gần nhất tiến bộ rất lớn.”

Chu Bạch trong lòng chỉ cảm thấy vô nghĩa, lúc đầu hắn còn cảm thấy Isha là cái khả tạo chi tài, gần nhất nhìn qua càng ngày càng thông minh. Bất quá đối phương thành ngu si thân thuộc về sau, trực tiếp chia sẻ đến  hắn 12 thành Nghèo Tai, triệt để chứng minh Isha vẫn như cũ là cái đồ đần.

Bất quá mặc dù như thế, nhưng nhìn thấy Christina gấp gáp như vậy  bộ dáng, Chu Bạch vẫn là quyết định cho Christina một cái cơ hội, ngược lại có mình tại, tùy thời đều có thể cầm lại thân thể, chưởng khống toàn cục.

Thế là Chu Bạch nói ra: “Vậy được đi, lần này ngươi đến, bất quá ta sẽ ở một bên nhìn xem, ngươi một khi không được, liền muốn đổi về ta .”

Christina tranh thủ thời gian gật đầu, tiếp nhận Chu Bạch  thân thể, cảm thụ được mênh mông lực lượng tại thể nội trào lên, trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung.

“Ha ha! Lão tử tới rồi!”

“Người đâu? Người làm sao cũng bị mất???”

Christina nhìn xem người đi lầu trống  khu vực làm việc, nắm lấy một bên quét rác a di nói ra: “Người đi chỗ nào?”

Cái kia a di nghi ngờ nhìn trước mắt  Chu Bạch, chỉ cảm thấy đối phương tốt nhìn quen mắt, nghe vậy trở lại: “Trở về Trung Ương Thành .”

Christina vội vàng lại hỏi: “Bọn hắn đem người chộp tới Trung Ương Thành ?”

A di lắc đầu: “Người đều bị thả đi rồi.”

Chu Bạch tại thức hải bên trong cười nói: “Bọn này Thiên Bộ  gia hỏa đoán chừng phải  tin tức trực tiếp đi, ngược lại là bớt đi ta một phiên công phu, trở về đọc sách đi.”

“Đáng giận a!!” Christina nói ra: “Bọn hắn sao có thể đi? Bọn hắn dựa vào cái gì cứ đi như thế!”

Chu Bạch phỏng đoán nói: “Không có Thiên Bộ  mệnh lệnh, bọn hắn là không dám rút lui . Xem ra Lý Chính Đạo là tạm thời không có ý định đánh Đông Hoa Thành  chủ ý.”

Chu Bạch nói ra: “Người đều đi  cũng không cần chúng ta phiền toái, cái kia đem thân thể trả lại cho ta khống chế đi.”

“Ta không cần!” Christina: “Ta không phục!”

Nói xong, liền nhìn thấy Christina há mồm phun một cái, một trương lóe ra trơn như bôi dầu rực rỡ, toàn thân mũm mĩm hồng hồng  mèo bắt tấm liền bị nàng cho phun ra.

Đây là lần trước ở trung ương thành thời điểm, Chu Bạch chế tạo xong Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm thời điểm, dùng một chút Tham Cương  phế liệu vì Christina chế tạo Nguyên Thần vũ trang, gọi là chư thiên thánh vuốt mèo.

Chu Bạch cũng không biết này làm sao nhìn làm sao đều là mèo bắt tấm  đồ chơi vì cái gì có cái như thế tao khí  danh tự, bất quá lại là Christina thích nhất một kiện pháp bảo.

“Nhìn ta chư thiên thánh vuốt mèo!”

Liền nhìn thấy mũm mĩm hồng hồng  mèo bắt tấm đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt biến thành dài mấy chục thước rộng  lớn nhỏ, tiếp lấy nương theo Christina  Nguyên Thần lực rót vào trong đó, một cỗ khí lãng từ đó phun ra ngoài, oanh một tiếng hướng phía trước mắt Thiên Đình trú Đông Hoa Thành ký túc xá đánh tới.

Mèo này bắt tấm  bản vẽ thiết kế là Chu Bạch phát động Tham Đồ  lực lượng, mang theo Christina đi trong hư không rút tới  đối mèo này bắt tấm  lực lượng tự nhiên là phi thường rõ ràng.

Nói tóm lại liền một cái công năng, cái kia chính là đem đưa vào  Nguyên Thần lực chuyển hóa làm một cái vô hình  vuốt mèo đánh ra đi.

Thậm chí bản thiết kế bên trên liền giới thiệu như thế một cái công năng, lộ ra phi thường đơn bạc, đây cũng là vì cái gì Chu Bạch trước kia không nghĩ chế tạo cái này  nguyên nhân.

Ngược lại uy lực cùng trực tiếp dùng Nguyên Thần lực công kích không có gì khác nhau, liền là vuốt mèo hình dạng  Nguyên Thần lực mà thôi, Chu Bạch cũng nghĩ không ra được cái này có làm được cái gì. Ngược lại là Christina rất ưa thích dáng vẻ.

Oanh

Cái này ký túc xá chỉ là phổ thông  lầu nhỏ, liền nhìn thấy vô hình  vuốt mèo hung hăng đâm vào  ký túc xá bên trên, đem trọn tòa đại lâu đè ép  biến hình, sụp đổ, cuối cùng hóa thành một chỗ phế tích  bộ dáng, còn ở tại chỗ lưu lại một cái to lớn  vuốt mèo ấn ký.

“Được rồi?” Chu Bạch nhìn xem Christina đánh xong về sau, hỏi: “Có thể đi về đi?”

Christina giận dữ nói: “Ai, người đều không có, thật sự là không đáng một chứa.”

“Ta chư thiên thánh vuốt mèo đều không có phát huy  đường sống.”

Chu Bạch bĩu môi: “Một khối phá miêu bắt tấm cũng liền ngươi làm làm bảo bối.”

Christina cả giận nói: “Đây không phải phổ thông  mèo bắt tấm! Đây là chư thiên thánh vuốt mèo! Trực giác của ta nói cho ta biết, khối này mèo bắt tấm nhất định rất trọng yếu!”

Chu Bạch lắc đầu: “Nguyên Thần vũ trang là có bản vẽ thiết kế  phía trên viết  Nguyên Thần vũ trang tất cả công năng. Mèo này bắt tấm liền là giả ngây thơ dùng .”

Christina không phục nói: “Cái kia nói không chừng là bản vẽ viết sai! Hoặc là viết lọt!”

Một người một mèo một bên tranh cãi một bên rời đi, không trung  mèo bắt tấm cũng là cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh liền xông vào Chu Bạch  trong mi tâm.

Cái kia quét rác a di ngơ ngác mà nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, rốt cục úc  một tiếng: “Chu Bạch! Đó là Chu Bạch a!” Nàng tại Đại La Thiên luận đạo  trực tiếp bên trên vẫn là nhìn thấy đối phương, chỉ bất quá lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy, có chút không nhận ra được.

Lại là một phiên gà bay chó chạy, Chu Bạch lại là không thấy được.

Bất quá Chu Bạch rời đi ký túc xá bên này sau, không có lập tức Hồi Thiên Ma Cơ Địa bên kia, mà là lượn quanh một vòng về sau, đi tới Đông Hoa Đạo Giáo bên trong.

Tùy ý mang lên trên chính mình  suất ca mặt nạ, hành tẩu tại Đạo Giáo chi trung, cảm khái không thôi xông lên đầu.

“Không biết tất cả mọi người trôi qua thế nào.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền không nhịn được muốn xem một chút đám người tình huống hiện tại, nhưng lại lo lắng cho mình đến quấy rầy đến người khác, thậm chí cho đối phương mang đến phiền phức, dù sao hắn bây giờ tại đại bộ phận nhân loại xem ra, đều là đầu nhập vào Thiên Ma  người gian.

Suy tư ở giữa, Chu Bạch trong bất tri bất giác đi tới Cảnh Tú cùng Hạ Lệ các nàng  túc xá lầu dưới, nhìn chung quanh vây  mặt đường bên trên bởi vì lúc trước Thiên Bộ  cao áp quản lý liền không có bất kỳ ai, hắn ngẩng đầu nhìn về phía  lầu ký túc xá mặt tường.

Khi hắn kịp phản ứng thời điểm, hắn đã thuận mặt tường, một đường bò lên.

“Ta đây cũng là quan tâm đồng học sốt ruột, các bạn học lúc trước đối ta trợ giúp rất lớn, không nhìn thực sự không yên lòng a.”

Chu Bạch  đầu hướng phía cửa sổ với tới: “Nơi này tựa như là Hạ Lệ  gian phòng, không người sao? Sẽ không phải còn tại trận pháp tầng đi?”

Nghĩ nghĩ, thân hình của hắn di chuyển, lại tới một cái khác phiến cửa sổ phía dưới, nơi này lại là Cảnh Tú  gian phòng, có thể loáng thoáng nghe được mấy người thanh âm từ trong truyền ra.

“Cảnh Tú, Lâm lão sư các ngươi không có sao chứ? Những tên khốn kiếp kia có hay không đối với các ngươi thế nào?”

“Chúng ta không có việc gì, bọn hắn liền là giam giữ chúng ta, có đôi khi hỏi một chút lời nói, đáng tiếc những ngày này cũng không thể tu luyện. Các ngươi ở bên ngoài thế nào? Đạo Giáo còn tại nghỉ học sao?”

“Cũng không biết bọn hắn vì cái gì đột nhiên rút lui, còn đem chúng ta tung ra ngoài. Nhìn qua rất vội vàng dáng vẻ, giống như xảy ra cái đại sự gì, các ngươi có tin tức gì sao?”

Chu Bạch có chút nghe vài câu, nói chuyện hấp tấp hẳn là Lư Uyển Trinh, dùng lời nhỏ nhẹ là Cảnh Tú, đang tại phân tích tình huống, hỏi thăm tình báo chính là Lâm Mộ Thanh, còn lại còn có cá nhân một mực không nói chuyện, hắn đoán hẳn là Hạ Lệ.

“Tất cả mọi người không có việc gì liền tốt.” Chu Bạch nhìn thoáng qua liền định rời đi, dù sao hắn thân phận bây giờ lúng túng, bất luận cái gì đối các bạn học  trợ giúp, ngược lại cũng có thể hại đến đối phương.

Đồng thời trong lúc bất tri bất giác, hắn đã cùng đi qua  các bạn học kéo ra chênh lệch cực lớn, song phương tại bất tri bất giác đã không thuộc về một cái cấp độ, các bạn học cũng đã không thể giúp việc khó của hắn .

Nghĩ tới đây, hắn lại có chút cảm khái thở dài, trong bất tri bất giác, có thể đứng ở người đứng bên cạnh hắn càng ngày càng ít.

“Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a.” Chu Bạch thở dài một tiếng dứt khoát rời đi.

Gian phòng bên trong, mấy người thảo luận lấy thế cục trước mắt, tất cả đều là mặt ủ mày chau dáng vẻ, một bên Hạ Lệ đột nhiên nói ra: “Ta...... Ta giống như tại trận pháp tầng nhìn thấy Chu Bạch .”

Nhìn qua ba người ánh mắt kinh ngạc, Hạ Lệ có chút không xác định nói: “Ta còn nghe được một chút tin tức ngầm, nói là Chu Bạch lần này đánh bại Thiên Bộ  Hạo Nhiên Thiên Quân cùng vạn tinh chân quân, lúc này mới đuổi đi Thiên Bộ  các tu sĩ.”

Mấy người khiếp sợ nghe tin tức này, Lâm Mộ Thanh lại là cảm giác được ở trong đó có chút không tầm thường  địa phương, bởi vì dựa theo đạo lý tới nói, loại này tình báo quan trọng, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không bị Hạ Lệ loại này học sinh bình thường biết, trong nội tâm nàng có một chút suy đoán, dự định một hồi liên lạc một chút Phiên Thiên Giáo lưu tại Đông Hoa Thành  nhân viên, nhìn xem biết chút ít cái gì.

Mà tại lúc này  Đông Hoa Thành bên trong, Phiên Thiên Giáo  bọn giáo chúng đã tại Lý Tu Trúc  an bài xuống, bắt đầu tuyên dương Chu Bạch  lần này chiến tích, đây đều là Lý Tu Trúc trước khi đi an bài xuống .

Tiếp xuống không chỉ là Đông Hoa Thành, toàn bộ tứ đại thành thị cùng Trung Ương Thành  Phiên Thiên Giáo nhân viên đều sẽ bắt đầu âm thầm tuyên dương Chu Bạch  cái này một đợt chiến tích, đổi mới mọi người đối với Thiên Đình  nhận biết.

Tiên Thần, cũng không phải không thể chiến thắng.

Một bên khác, Chu Bạch về tới Thiên Ma căn cứ bên này, đầu tiên liền phóng ra  Christina cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng, nhường nàng tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, tương đạo hóa độ tăng lên tới 60%.

Nói không chừng Đáo Thời Hậu Khắc Lỵ Tư Đề Na còn có thể thức tỉnh mới ký ức, đối Chu Bạch rất có ích lợi.

Isha thì tạm thời không tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, bởi vì nàng đoạn thời gian trước yêu tính có chút đi lên, Chu Bạch dự định ổn vừa vững.

Tiếp lấy Chu Bạch chính mình thì về tới mình tại Thiên Ma căn cứ  phòng làm việc, nhìn xem từng dãy  Thiên Ma tổ chức, Chu Bạch bắt đầu  kiếm lời lười điểm  nhiệm vụ.

——

Mang Quả chân jio thả ăn bồn đến tiếp sau đã đổi mới, Mang Quả cứ như vậy muốn làm người Ấn Độ, Cẩu Tẩu đều muốn nhiễu sóng

(Tấu chương xong).