Chương 759:: Biến hóa 

Chương 759:: Biến hóa 

Thiên Đình, Thiên Hải Các.

Lý Chính Đạo đứng tại cung điện đỉnh chóp, nhìn trước mắt bốc lên, biến hóa  biển mây, đứng chắp tay, không biết suy nghĩ cái gì.

Trước mắt biển mây nhìn qua mênh mông, ở trên trời bộ trận pháp  khống chế phía dưới, không ngừng cuồn cuộn, thu quyển, mô phỏng ra giữa thiên địa các loại khác biệt hình thái  mây mù, một hồi là vảy cá trạng, một hồi là khối trạng, một hồi lại biến thành sợi bông trạng.

Tại cái này không ngừng mà biến hóa bên trong, thường thường lại lôi đình hiện lên, lại có mưa gió đi theo, sương mù, tuyết lớn cũng là ngẫu nhiên biến hóa.

Đây là Lý Chính Đạo vì tu luyện ngày mây thánh pháp mà chuyên môn chế tạo biển mây, nhìn qua cái kia biến ảo chập chờn, khó mà tính toán  biển mây, trong cơ thể hắn nguyên thần lực cũng tựa hồ trở nên như thật như ảo, như có như không.

Ngay tại lúc này, một tên người mặc vàng nhạt áo ngắn, trên đầu cắm ngọc trâm, nhìn qua thanh tú tuyệt luân  thiếu nữ chậm rãi đi tới, lấy một loại giọng giễu cợt nói ra: “Bại bởi  một phàm nhân, ngươi thật đúng là đem Thiên Bộ  mặt cho mất hết.”

Lý Chính Đạo nhìn một chút người tới, không có lập tức nói chuyện.

Mà ở trên trời bộ bên trong, có thể cùng hắn nói như vậy cũng chỉ có Thiên Bộ  một vị khác Thiên Quân, Minh 涬 Thiên Quân.

Vị này Minh 涬 Thiên Quân chẳng những tu vi so với hắn càng cao, tại Thiên Đình bên trong  địa vị cũng so với hắn càng cao, rất được Hạo Thiên Thần Đế tín nhiệm.

Thế là Lý Chính Đạo nghĩ nghĩ, cuối cùng chỉ là hỏi: “Bệ hạ có cái gì chỉ lệnh sao?”

“Thần Đế làm sao có thời giờ để ý tới các ngươi loại chuyện nhỏ nhặt này.” Minh 涬 Thiên Quân hỏi: “Cái kia Chu Bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi truyền tin bên trong nói không minh bạch, lấy tu vi của ngươi, làm sao có thể thua với một phàm nhân?”

“Chu Bạch......” Lý Chính Đạo nghĩ nghĩ, lại là không có khay mà ra, mà là cân nhắc nói ra: “Hắn đối với hư không lực lượng  nắm giữ đã phi thường xâm nhập, hắn ngôn ngữ có thể vặn vẹo tâm trí, thậm chí dẫn đến hư không mạch xung rót vào vật chất giới, dẫn phát vặn vẹo hiện tượng......”

Lý Chính Đạo Giản lược kể rõ dưới Chu Bạch trên chiến trường biểu hiện ra tập trung năng lực, Minh 涬 Chân Quân lại là nghe được rất chăm chú.

Thẳng đến cuối cùng ánh mắt của nàng trong lúc đó ngưng trọng lên: “Loại trình độ này  hư không lực lượng đã không thể coi thường  ngươi vì cái gì để cho hắn chạy thoát? Chẳng lẽ ngươi thật đúng là  đánh không lại hắn?”

Minh 涬 Thiên Quân mặc dù ngay từ đầu trêu chọc Lý Chính Đạo thua với phàm nhân, nhưng nàng trong đáy lòng là không quá tin tưởng một cái đạo hóa độ tiếp cận 140%  Chính Thần, sẽ thua bởi phàm nhân.

Lý Chính Đạo rút đi, tất nhiên có nguyên nhân.

Lý Chính Đạo: “Thẳng đến ta rút đi thời điểm, đều không có tìm tới hắn chân thân chỗ.

Chu Bạch có thể khống chế từ xa người khác biến thành hắn khôi lỗi vì hắn chiến đấu, đồng thời viễn trình triệu hoán lực lượng của hắn, còn có phân thân của hắn, cơ bản nhìn không ra cùng bản thể  khác nhau, thậm chí có thể thi triển các loại Chu Bạch  năng lực......”

“Ta đương nhiên có năng lực tiêu diệt hắn lưu tại hiện trường  tất cả lực lượng, nhưng dạng này không đả thương được bản thể của hắn, ngược lại ta cùng hư không cùng vặn vẹo  lực lượng tiếp xúc quá thâm nhập lời nói, còn biết giảm xuống đạo hóa độ, được không bù mất.”

Nghe Lý Chính Đạo  kể ra, Minh 涬 Thiên Quân gật gật đầu xem như công nhận đối phương lời nói, đồng thời nàng cũng lập tức liền từ trong câu chữ cảm thấy Chu Bạch  khó chơi chỗ: “Không cần bản thể, mà là phái ra phân thân đến tiến hành viễn trình tác chiến, đích thật là để cho người ta nhức đầu phương thức tác chiến.”

Lý Chính Đạo: “Chu Bạch biểu hiện ra sức chiến đấu, đã vượt xa phổ thông  phàm nhân tu sĩ. Nhưng kỳ thật hắn ngạnh thực lực phương diện không đáng để lo, nhất làm cho người đau đầu chính là hắn loại kia khó lòng phòng bị tác chiến hình thức.”

“Nói chuyện cùng hắn, nhìn thấy hắn nhắn lại, có thể sẽ bị bóp méo tâm trí.”

“Cùng bị hắn khống chế, bị hắn bóp méo tâm trí người nói chuyện, giao lưu, cũng có thể sẽ trúng chiêu.”

“Toàn lực xuất thủ, đánh chết cũng chỉ là hắn khôi lỗi, hoặc là phân thân.”

“Ngược lại là cùng hắn chiến đấu chúng ta, đang chiến đấu  quá trình bên trong có chút không chú ý, liền có khả năng sẽ bị tạo thành tinh thần thương tích, thậm chí là đi hướng nhiễu sóng.”

Minh 涬 Thiên Quân càng nghe càng là nhíu mày, Chu Bạch tựa như là cái con nhím, bản thân ngạnh thực lực không cường, lại có thể quấn lại người một tay  máu.

Đối với loại địch nhân này, xử lý khẳng định là muốn xử lý  nhưng Minh 涬 Thiên Quân khẳng định cũng không muốn chính mình đi xử lý.

Ngay tại lúc này, Di La Thiên Cung Trung Ương  vị trí, một đạo màu vàng cột sáng phóng lên tận trời, trong nháy mắt khuếch tán ra, chiếu rọi toàn bộ Thiên Cung cùng Trung Ương Thành.

Ánh sáng màu vàng óng vãi xuống đến, nhường tất cả tắm rửa ở trong đó  người đều cảm giác được một trận thư thái.

Lý Chính Đạo cũng đồng dạng tắm rửa tại trận này kim quang bên trong, hắn thậm chí cảm giác được chính mình lần này tổn thất đạo hóa độ, tại trận này kim quang  bao phủ phía dưới, lại có một loại một lần nữa tăng lên trở về rục rịch.

Hắn khiếp sợ nhìn xem kim quang vẩy xuống phương hướng: “Là bệ hạ sao?”

“Là Thái Hạo mười hai thật cướp, môn này tuyệt học chí cao hẳn là thiên đạo vặn vẹo về sau liền không cách nào thi triển mới đúng......” Minh 涬 Thiên Quân mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng: “Bệ hạ rốt cục lĩnh hội thiên đạo thành công? Lần này chúng ta nói không chừng có thể khôi phục tu vi.”

Lý Chính Đạo sắc mặt run lên, hắn là biết Hạo Thiên Thần Đế theo Thiên Đạo vặn vẹo đến nay, vẫn luôn tại lĩnh hội thiên đạo, khôi phục tu vi, muốn sáng tạo ra một đầu thiên đạo biến hóa vặn vẹo về sau, thích hợp Tiên Thần nhóm con đường tu luyện.

Mà bây giờ, Hạo Thiên Thần Đế tựa hồ có  thành công dấu hiệu.

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm như là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp truyền vào hai người  trong tai.

Nương theo lấy thanh âm  giáng lâm, toàn bộ thế giới tựa như lâm vào đứng im, trong thiên địa tất cả tựa hồ cũng tại hai đại Thiên Quân  trước mắt biến mất không thấy gì nữa, nhưng ý thức của bọn hắn bên trong chỉ còn lại có âm thanh kia.

“Minh 涬, Hạo Nhiên, ta lĩnh ngộ thiên đạo có cảm giác, sáng chế quá nhỏ chín thần phép tính, nhưng đo đạc thiên đạo, các ngươi cố gắng tu tập, tranh thủ sớm ngày khôi phục tu vi.”

Nương theo lấy Hạo Thiên Thần Đế truyền vào trong thức hải của bọn họ  lời nói này, hai vị Thiên Quân tinh tế hồi ức, lục soát ký ức, liền phát hiện trong đầu của mình không biết lúc nào đã nhớ kỹ một môn gọi là quá nhỏ chín thần phép tính  đạo thuật.

Trí nhớ kia chi khắc sâu, thật giống như bọn hắn đã học tập, tìm hiểu nhiều năm một dạng.

Cảm giác được điểm này  Lý Chính Đạo chấn động trong lòng: “Thần Đế  thần thông càng phát ra sâu không lường được, cái này quá nhỏ chín thần phép tính là muốn truyền cho tất cả Tiên Thần sao? Cũng không biết hiệu quả như thế nào,”

Tiếp lấy hắn nhớ lại cái này quá nhỏ chín thần phép tính  nội dung, sắc mặt đột biến.

“Sắp biến thiên .”

Hai đại Thiên Quân  lực chú ý trong nháy mắt đều tập trung vào Hạo Thiên Thần Đế cùng quá nhỏ chín thần phép tính bên này.

Trong lòng bọn họ suy tư tiếp xuống làm như thế nào hành động, như thế nào mới có thể lợi ích tối đại hóa, lại hẳn là thế nào tại cái này một vòng mới cạnh tranh bên trong thu hoạch được càng nhiều ưu thế, bảo trì Thiên Quân  địa vị, tiếp tục đứng tại Tiên Thần thượng tầng.

Trải qua thiên đạo vặn vẹo, cái này một trăm năm đến mặc dù bọn hắn cũng cố gắng khôi phục tu vi, nhưng đại bộ phận Tiên Thần cũng chính là đạo hóa độ 110% đến 140%  trình độ, lẫn nhau ở giữa chênh lệch có thể nói là sử thượng nhỏ nhất chênh lệch.

Bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến, một khi tu vi thật  có thể bắt đầu khôi phục nhanh chóng, chỉ sợ cái này thiên đình bốn bộ, trên Vạn Tiên Đảo, một vòng mới tẩy bài liền muốn tiến đến.

Thân là Thiên Quân  bọn hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng tuyệt đối coi trọng vạn phần.

Không có người sẽ nguyện ý mình tại một vòng này mới cạnh tranh bên trong bị đạp xuống đi.

Về phần Chu Bạch nơi này, bọn hắn đã không phải là quá mức quan tâm.

Một khi khôi phục tu vi, theo bọn hắn nghĩ Chu Bạch chi lưu bất quá lật tay có thể diệt.......

Tây Nhạc Thành, thập đại Tiên Thần phân tán tại là cái phương vị đứng thẳng, phía sau riêng phần mình có thủ hạ của mình.

Bàng bạc nguyên thần lực trong không khí truyền bá, tựa hồ liền không gian đều muốn bị xé rách một dạng.

Mười vị Tiên Thần cùng nhau xuất chinh, đã là rất nhiều năm chưa từng xuất hiện  thịnh cảnh  giờ phút này bọn hắn có chút tản mát  lực lượng, khí thế trùng điệp cùng một chỗ, liền đủ để gọi phương viên vài dặm bên trong nhân loại đều sợ mất mật, thăng không nổi mảy may lòng phản kháng.

Đồ Thiên Ma đứng tại phụ thân của mình Đồ Quỷ Thần sau lưng, đầu cũng không dám nhấc, một mực cúi đầu giống như là đang đếm kiến một dạng.

Trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ đến: “Chính thức có được lòng cường giả  tu sĩ, coi như tắm rửa tại cái này mười vị Tiên Thần khí thế phía dưới, cũng sẽ thẳng tắp cái eo, thư giãn cái kia một thân ngông nghênh, tuyệt không khuất phục.”

“Khả Lão Tử hiện tại hận không thể có thể quỳ trên mặt đất cho những đại lão này dập đầu.”

Đồ Thiên Ma trong lòng ai thán nói: “Tiên Thần cùng phàm nhân ở giữa chênh lệch cũng quá lớn, ta một cái chân thật  kẻ yếu, tại sao muốn bị bắt tới tham gia loại này chiến đấu. Phổ thông  kẻ yếu tại dạng này  trên chiến trường, chỉ sợ vài phút liền muốn thành pháo hôi mất mạng.”

“May mà ta cũng không phải là phổ thông  kẻ yếu, mà là ba mươi sáu Tán Tiên đứng đầu Đồ Quỷ Thần chi tử, ta hẳn là sẽ không có sao chứ?”

Mang theo một đầu óc  bất an cùng các loại suy đoán, hắn ngẩng đầu nhìn về phía một bên khác, liền nhìn thấy một tên có đen nhánh tóc dài  tuổi trẻ thiếu nữ tùy ý ngồi tại một thanh trên ghế nằm, một đôi chân trần tùy ý  bãi động, hai chân bên trên  chuông nhỏ nương theo lấy nàng  đong đưa phát ra thanh thúy Linh Hưởng.

Chính là Ôn Bộ  Tử Dịch Thiên Quân, mà tại phía sau của đối phương, thì là Tử Dịch Thiên Quân  nữ nhi Tử Vân, cũng là tham gia qua Đại La ngày luận đạo, cùng Chu Bạch giao thủ qua  một vị tiên thần chủng.

Mặc dù Tử Dịch Thiên Quân dáng dấp nhìn rất đẹp, nhưng Đồ Thiên Ma căn bản vốn không dám nhìn nhiều, ánh mắt lại chuyển đến một bên khác, đó là Lôi Bộ  Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh.

Hai vị này tăng thêm phụ thân của hắn Đồ Quỷ Thần, còn có trận chiến này  tối cao chỉ huy Hạng Thiên Địch, chính là nơi đây mạnh nhất  bốn vị Tiên Thần.

Phía chính bắc  vị trí bên trên, Hạng Thiên Địch hai mắt buông xuống, từ tốn nói: “Đông Hoa Thành bên kia chiến báo, các vị nhìn sao?”

Đông Hoa Thành bên kia tin tức đã truyền đến Tây Nhạc Thành, mà xem như Thiên Đình  cao tầng, ở đây  Tiên Thần nhóm biết đến càng là xa xa so các phàm nhân càng nhiều.

Dù sao người trong cuộc  Lý Chính Đạo cùng vạn tinh chân quân đều là phải hướng Thiên Đình báo cáo.

Bọn hắn tự nhiên so ngoại nhân rõ ràng hơn cả tràng chiến đấu tình huống.

Diêm Chân Quân nhịn không được nói ra: “Lý Tu Trúc cùng Kiều Kiều, Chu Bạch cùng nhau bức lui  Hạo Nhiên Thiên Quân cùng vạn tinh chân quân, xem ra ba người bọn hắn đã liên thủ, sợ là chúng ta lần này vây quét Phiên Thiên Giáo, cũng sẽ gặp được bọn hắn.”

“Bất quá còn tốt Hóa Huyết Thần Đao  năng lực đã bại lộ đi ra.”

Bây giờ thập đại tiên thần hàng lâm Tây Nhạc Thành, đã đem toàn bộ Tây Nhạc Thành cùng Cực Kiếm Các đều ép tới gắt gao, toàn bộ thành thị cơ bản đều là dựa theo thập đại tiên ý chí của Thần đến vận chuyển.

Rất nhiều người ngựa bị phái ra ngoài, một phương diện trong thành bắt Phiên Thiên Giáo  gian tế, một phương diện tại dã ngoại tìm kiếm Phiên Thiên Giáo  di tích.

Nương theo lấy như thế bất kể đại giới  bắt cùng lục soát, dã ngoại hơn mười cái Phiên Thiên Giáo  cứ điểm đều bị một nồi bưng rơi.

Về sau Phiên Thiên Giáo lựa chọn thế lực co vào, nhưng là theo Thiên Đình bên này không ngừng thu nhỏ lục soát phạm vi, Phiên Thiên Giáo  đại bản doanh cũng sắp bạo lộ ra.

Nghe được Diêm Chân Quân lời nói, Minh Nguyệt Tiên Nhân cười lạnh nói: “Hóa Huyết Thần Đao còn không phải ngươi mất  may mắn đây không phải là diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí, không phải sơn hà vỡ vụn, sinh linh đồ thán, đều phải tính ở trên thân thể ngươi.”

Diêm Chân Quân  trong mắt lóe lên một tia hàn quang, quét Minh Nguyệt Tiên Nhân một dạng liền không có lại tiếp tục nói lời nói, dù sao Hóa Huyết Thần Đao bị cướp đi  sự tình bên trên, thật sự là hắn đuối lý.

Đồ Quỷ Thần nói ra: “Chiến báo ta xem qua, Chu Bạch  năng lực không thể coi thường. Cảnh giới của hắn tu vi mặc dù không bằng chúng ta, nhưng là năng lực quá mức quỷ dị, cơ hồ là khó lòng phòng bị, lại thêm các loại khôi lỗi cùng phân thân, càng là khó chơi.”

Ở đây  mười vị tiên thần đều lộ ra vẻ trịnh trọng, bọn hắn mặc dù bình thường đều cao cao tại thượng, thống trị nhân tộc. Nhưng kinh nghiệm chiến đấu liền không có một người là thiếu  đối mặt Chu Bạch thể hiện ra năng lực, tất cả đều biểu hiện ra cảnh giác cùng coi trọng.

Mà Đồ Thiên Ma trong lòng thì càng thêm rung động, Chu Bạch  tin tức còn không có tại Tây Nhạc Thành chính thức khuếch tán ra, hắn vẫn là lần đầu biết Hạo Nhiên Thiên Quân bị đánh lui  sự tình, nhìn thấy ở đây  Tiên Thần nhóm vậy mà như thế coi trọng Chu Bạch, thương lượng đối phó Chu Bạch  biện pháp, mang cho hắn rung động quả thực là không có gì sánh kịp.

Trong lòng của hắn nhịn không được mà tuôn ra một cái ý nghĩ: “Phàm nhân...... Cũng có thể đối Tiên Thần sinh ra lớn như vậy  uy hiếp sao?”

Không chỉ là hắn, cái khác Tiên Thần phía sau đứng vững nhân loại tu sĩ, cũng tất cả đều vì cái này tin tức cảm thấy chính kinh, quả thực là đổi mới  tam quan.

Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh là một người mặc áo giáp, cả người  khuôn mặt đều bị mặt nạ nơi bao bọc  nam nhân, chỉ nghe hắn nói ra: “Chu Bạch  năng lực hoàn toàn chính xác quỷ dị khó phòng, với lại liền Tử Dương Chân Quân đều nhiễu sóng  chúng ta nếu như không cẩn thận trúng hắn  năng lực, chỉ sợ cũng không dễ chịu.”

“Ta đề nghị từ hôm nay trở đi, chúng ta phong bế ngũ giác, lấy pháp bảo đến cảm giác vật chất giới, để phòng tiếp xuống tại tiêu diệt Phiên Thiên Giáo  quá trình bên trong bị Chu Bạch ám toán.”

Ở đây đông đảo Tiên Thần tất cả đều lựa chọn đồng ý, bọn hắn cơ hồ đều là trải qua nhân yêu đại chiến  Tiên Thần, đối với chiến đấu tàn khốc hiểu rõ vô cùng, ở trong lòng sẽ nhìn xuống nhân tộc, nhưng thời điểm chiến đấu tuyệt sẽ không phớt lờ, mà là coi trọng bất luận cái gì biến số.

Tiếp lấy lại thương thảo một cái tiếp xuống vây quét Phiên Thiên Giáo  an bài, Hạng Thiên Địch cuối cùng nói ra: “Thần Đế bệ hạ hôm nay cảm ngộ thiên đạo, sáng tạo ra quá nhỏ chín thần phép tính, nhưng suy tính tu hành ảo diệu, giúp ta các loại khôi phục tu vi.”

Nghe được Hạng Thiên Địch  lời nói này, mọi người tại đây trong nháy mắt liền bị hấp dẫn tất cả lực chú ý.

Hạng Thiên Địch trong lòng thầm than một tiếng: “Tới thật không phải lúc, lần này vây quét Phiên Thiên Giáo, chỉ sợ lại phải hoành sinh ba chiết.”

Hắn đã có thể dự liệu được trong những ngày kế tiếp, mấy vị Tiên Thần nhóm tất nhiên là đọc, nghiên cứu, lĩnh hội lấy quá nhỏ chín thần phép tính  ảo diệu chỗ, đem trọng tâm đều đặt ở cố gắng khôi phục tu vi.

Bất quá còn tốt có thập đại Tiên Thần, coi như thay phiên lấy bên trên, một bên tu luyện một bên chiến đấu, cũng đầy đủ đè chết Phiên Thiên Giáo .

Chiến lực nghiền ép, chính là có thể như thế tùy hứng.......

Bảy ngày sau, Thiên Ma trong căn cứ, từng loạt từng loạt  máy móc thân thuộc quấn quanh ở cùng một chỗ, tại làm việc trong phòng bên trong bay tới bay lui. Nương theo lấy xúc tu  không ngừng co vào, di động, bọn hắn chính tiến hành các loại máy móc  cải tạo cùng lắp ráp.

Chu Bạch kiểm tra  một chút chỉnh thể tình huống, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Những ngày này hắn chủ trì máy móc thân thuộc  sửa chữa phục hồi cùng cải tạo kế hoạch, một chi mới máy móc đại quân đã chậm rãi sinh ra.

Mà tại trước người hắn, còn có một trăm linh tám mai từ Thương Long trên thi thể lấy xuống  vảy rồng.

Hắn đang định dùng nhóm này vảy rồng đến tăng cường hắn Chung Mạt Thiên Hài Khải.

Lúc trước Chung Mạt Thiên Hài Khải  chế tạo ngoại trừ ngang nhau chín cảnh pháp bảo chất liệu  3 cấp Tham Cương bên ngoài, liền còn cần nhiễu sóng tinh huyết, 108 mai chân long vảy ngược, còn có một cái hoàn chỉnh côn bằng hồn, còn có 9 khỏa 9 cảnh nội đan.

Chu Bạch thông qua Kiều Kiều cùng các trưởng lão  trợ giúp, thỏa mãn nhiễu sóng tinh huyết. Cái khác 3 dạng lại là một mực không có tới tay, thẳng đến lần này Đông Hoa Thành một trận chiến sau, Lý Tu Trúc mang đi đại yêu quái Chúc Yếm, mà hắn thì đạt được  cỗ này Thương Long  thi thể.

——

(Tấu chương xong).