Chương 760:: Mất khống chế 

Chương 760:: Mất khống chế 

“Mặc dù một con rồng chỉ có một cái vảy ngược, nhưng là chí ít đều là vảy rồng  với lại phẩm cấp cũng không tệ lắm.”

Chung Mạt Thiên Hài Khải yêu cầu là 108 mai chân long vảy ngược, bất quá một con rồng cũng chỉ có một cái nghịch lân, là chân long  Long Tâm chuyển vận toàn thân huyết dịch ra ngoài, đường tắt  khối thứ nhất lân phiến, phụ trách bảo hộ loài rồng  trái tim, là trên thân rồng cứng rắn nhất  một khối lân giáp, mỗi một đầu long đều chỉ có một mảnh.

108 mai chân long vảy ngược là dùng đến bảo hộ áo giáp  108 chỗ trận pháp tiết điểm, có thể khiến cho áo giáp  lực phòng hộ tăng lên gấp bội, cũng có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.

Trước mắt Thương Long tự nhiên không có khả năng kiếm đủ 108 mai nghịch lân.

Bất quá cái này thái cổ Thương Long  phẩm giai cực  với lại trải qua Lý Chính Đạo mấy trăm năm  bồi dưỡng, nó vảy rồng  cường độ đã vượt qua  ba cấp Tham Cương, vượt qua  chín cảnh pháp bảo, cũng chính là đạt đến tiên thần cấp bậc.

Lúc này bị Chu Bạch dùng để luyện chế Chung Mạt Thiên Hài Khải, tuyệt đối đủ .

Liền nhìn thấy Chu Bạch niệm động ở giữa, trước mắt chung mạt ngày xương cốt áo giáp đã biến thành tối đen như mực  hỏa diễm, lóe ra màu vàng  tinh mang.

Chung Mạt Thiên Hài Khải làm nguyên thần vũ trang, vốn là có thể trang bị tại nguyên thần phía trên, cũng theo nguyên thần cùng nhau bay vút lên biến hóa, vô ảnh vô hình.

Giờ phút này Chu Bạch lại là dựa theo nguyên thần vũ trang trên bản vẽ  phương pháp, đem luyện thành một đám lửa, dùng để phối hợp tiếp xuống tăng cường công tác.

Nương theo lấy chung mạt ngày xương cốt biến thành áo giáp làm một đoàn ngọn lửa màu đen, 108 mai từ thái cổ Thương Long trên thân cắt đi  vảy rồng đã lơ lửng lên, bị Chu Bạch từng cái đưa vào  trước mắt hắc hỏa bên trong.

Ngay sau đó Chu Bạch trong tay đạo quyết biến hóa, nương theo lấy Nguyên Thần Lực  không ngừng đưa vào, trước mắt hắc hỏa đã đột nhiên nổ tan ra, hóa thành mấy người cao hỏa cầu cháy hừng hực.

Từng mai từng mai vảy rồng tại trong ngọn lửa sắp xếp ra, tựa hồ lần nữa hợp thành một đầu cự long  hình ảnh, cũng dần dần bị nhiễm lên ngọn lửa màu đen, còn có thể nhìn thấy ẩn ẩn có thể nhìn thấy màu vàng  tinh mang ở trong đó thiêu đốt.

Mà nương theo lấy vảy rồng  biến hóa, từ Chung Mạt Thiên Hài Khải biến thành hắc hỏa bên trong, cũng không ngừng hiện ra từng tiếng xa xăm, minh sáng  long hống thanh âm.

Vảy rồng  chu vi càng là lóe ra từng nét bùa chú hào quang, đem vảy rồng cùng trong khải giáp  trận pháp liên tiếp.

“108 chỗ tiết điểm bị cái này 108 chỗ vảy rồng nơi bao bọc, áo giáp  kháng đả kích trình độ tăng lên mấy lần, khả năng gánh chịu  lực lượng cũng nhiều hơn càng mạnh.”

“Phòng ngự cùng nguyên thần xuất lực đều sẽ tăng nhiều.”

Chu Bạch minh bạch, Chung Mạt Thiên Hài Khải  lực phòng ngự tại rót vào cái này 108 tấm vảy rồng về sau, tối thiểu tăng trưởng gấp đôi trở lên.

Mà dắt một phát động toàn thân, lại thêm Tham Đồ  pháp bảo tăng cường, Nằm Như Biển cùng ô nhiễm thể xác  tác dụng, Chu Bạch chỉnh thể lực phòng ngự sẽ tăng lên  hiệu quả càng thêm rõ ràng.

“Chỉ sợ ta  sức chịu đòn lại đem tăng lên một cái giai đoạn mới, sơ bộ đạt tới tiên thần cấp bậc.”

Đồng thời, Chu Bạch còn có thể cảm giác được nguyên thần của mình lực rót vào áo giáp về sau, vận chuyển đến càng phát ra thông thuận .

Với lại trải qua 108 cái trận pháp tiết điểm  chuyển đổi, nguyên thần mặc vào bộ này áo giáp, càng là sẽ lực lượng đại tăng, mặc dù còn không đạt được tiên thần cấp bậc, nhưng cũng tuyệt đối sẽ viễn siêu bất luận cái gì chín cảnh tu sĩ.

Ngay tại Chu Bạch trùng luyện áo giáp thời điểm, chu vi  máy móc thân thuộc nhóm như cũ đang không ngừng công tác, Bạch Tuộc máy móc thân thuộc cần cù  bay tới bay lui, đem từng khối máy móc lắp ráp, điều chỉnh, khởi động, đại lượng  chế tạo ra một vòng lại một đám  máy móc thân thuộc.

Một bên khác, Christina thì là vây quanh Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, chăm chỉ không ngừng  tu luyện.

“Đáng giận, thực lực của ta hiện tại cùng Chu Bạch càng kém càng nhiều, tiểu tử này cánh cứng cáp rồi, càng ngày càng không nghe lời ta .” Trong nội tâm nàng thầm nói: “Nhưng từ ta thức tỉnh  ký ức đến xem, ta rõ rệt hẳn là rất mạnh mới đúng a. Chẳng lẽ là đạo hóa độ không đủ, ký ức khôi phục không đủ nhiều?”

Christina từ khi đi vào Thiên Ma căn cứ về sau, cũng là ngày đêm không ngừng, không ngừng mà lĩnh hội trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, muốn tại tăng cường đạo hóa độ, thức tỉnh càng nhiều ký ức.

Giờ phút này nàng  đạo hóa độ đã tăng lên tới 57% rất nhanh liền có thể đạt tới 60%  giới hạn.

Một bên Isha tò mò đánh giá trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, trong lòng có một cỗ liếm một cái  rục rịch.

Bất quá Chu Bạch cảm giác được Isha  chó tính càng ngày càng mạnh về sau, vẫn không có nhường hắn tu luyện cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 .

Isha mặc dù trong lòng rất muốn tu luyện, nhưng thầm nghĩ lấy Chu Bạch  phân phó, liền vẫn là kiềm chế lại tính tình.......

Mà tại xa xôi trên sao hoả, tướng mạo cùng Huyền Nữ giống nhau như đúc thiếu nữ chính quan sát Chu Bạch  tình huống tu luyện.

Đồng thời, từng đạo màn sáng tại bên cạnh của nàng triển khai, hiển lộ ra thác nước lưu một dạng  đại lượng tin tức.

“Chu Bạch lần này biểu hiện, mặc dù cái gọi là cảnh giới cùng nguyên thần không phải Tiên Thần  đối thủ, nhưng là bằng vào cái kia năng lực đặc thù, phổ thông Tiên Thần thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.”

“Tìm tới Thanh Vân Tử tin tức sao?”

“Người Trung Quốc, Lâm Thần Dương, 1985 năm sinh, giới tính nam......”

Lần này Chu Bạch cùng Kiều Kiều mở ra Thanh Vân Tử chỗ viết  sách, lại là nhường một cái đi theo đám bọn hắn, giám sát bọn hắn  Thiên Ma cũng biết liên quan tới Thanh Vân Tử  đại lượng tin tức.

Chu Bạch đối với cái này sớm có đoán trước, một phương diện thật sự là hắn rất khó ngăn cản Thiên Ma  thăm dò, một phương diện hắn cũng muốn nhờ vào đó thăm dò Thiên Ma  phản ứng, thậm chí nhìn xem có thể hay không mượn nhờ Thiên Ma khổng lồ  cơ sở dữ liệu, đến giúp chính mình đạt thành mục đích.

Mà như hắn dự đoán như thế, Thiên Ma hoàn toàn chính xác bắt đầu lục soát lên Thanh Vân Tử  tài liệu tương quan.

“Chỉ có những thứ này sao?” Thiếu nữ nhìn xem màn sáng bên trong, hơn mười cái Lâm Thần Dương  tư liệu, lại là một bên nhìn một bên bài trừ.

“Tất cả đều nhìn qua bình thường, cũng không có chỗ gì đặc biệt. Duy nhất có thể được cho điều kiện phù hợp......”

Thiếu nữ ánh mắt bên trong quang ảnh biến hóa, một cái Lâm Thần Dương  tư liệu đã xuất hiện ở bên trong, nàng nhìn về phía trong đó một nhóm: “2024 năm, 39 tuổi thời điểm rơi xuống nước tử vong......”

Một phần tử vong báo cáo xuất hiện ở thiếu nữ trước mặt, bị nàng cho tinh tế đọc một lần.

“1985 năm sinh  Lâm Thần Dương bên trong, đây là một cái duy nhất ngoài ý muốn chết sớm  nam tính, liền là hắn đi đến  một vạn năm trước sao?”

“Từ hồ sơ, lý lịch cùng các loại mạng lưới xã giao bên trên giữ lại  số liệu đến xem, cái này rõ rệt liền là người bình thường, tại sao là hắn?”

“Chu Bạch cũng là, từ hồ sơ đến xem, tại hắn mất tích trước đó cũng là người bình thường.”

“Bất quá Lâm Thần Dương tại ghi chép bên trong là minh xác tử vong, mà Chu Bạch thì là mất tích, trong đó có cái gì khác nhau?”

Thiếu nữ sờ lên cằm nghĩ đến: “Đem một cái Homo Sapiens thời đại  Homo Sapiens, đưa đến trên vạn năm trước đó. Thậm chí khả năng chính là người này lần thứ nhất tiếp xúc hư không, đưa đến linh cơ  tiêu tán, kết thúc  lần thứ nhất nhân yêu đại chiến...... Cái này cần sức mạnh cỡ nào cùng trí tuệ? Ta thậm chí liền trong đó nguyên lý đều nghĩ không ra chút điểm đến.

Liền ta biết  thế lực bên trong, tựa hồ cũng không có ai có thể làm được điểm này, thái dương hệ bên trong vẫn tồn tại ta không biết lực lượng sao?”

Ngay tại lúc này, đại biểu Thiên Ma Vương “Ngải” tin tức truyền tới: “Chu Bạch lần trước hỏi thăm chúng ta phải chăng có thể trợ giúp Phiên Thiên Giáo......”

“Được một tấc lại muốn tiến một thước.” Thiếu nữ nhíu nhíu mày: “Chu Bạch thật đúng là không coi mình là ngoại nhân, dùng sức  tiêu xài chúng ta cho hắn tài nguyên.”

Ngay tại lúc này, đại địa kịch liệt chấn động lên, mấy trăm km bên ngoài, một điểm hào quang ngút trời mà lên, cuối cùng chiếu sáng toàn bộ bầu trời, trực tiếp quét hết  một mảnh trên sao hoả  bão cát.

Nhìn phía xa  dị tượng, thiếu nữ biết đây là Thiên Đình Lôi Bộ nhân mã đến .

Từ lần trước Thiên Ma tập kết đại quân, hao phí đại lượng tài nguyên trong tập kích ương thành về sau, Thiên Đình liền tổ chức đội ngũ phản công Sao Hoả, muốn thừa dịp Thiên Ma lực lượng suy yếu  trong khoảng thời gian này, tiến một bước suy yếu Thiên Ma  binh lực.

Thiếu nữ lắc đầu: “Nói cho Chu Bạch, chúng ta đã vì hắn chia sẻ một bộ phận áp lực, không phải Thiên Đình  hai vị khác Lôi Bộ nguyên soái, còn có Đấu Bộ  thiên quân, chỉ sợ đều sẽ xuất hiện tại Phiên Thiên Giáo  trên chiến trường.”

“Chúng ta có thể cung cấp cho hắn tài nguyên tiếp tục cải tạo Thiên Ma, nhưng là Phiên Thiên Giáo  trên chiến trường, ta sẽ không lại phái Thiên Ma đi qua chiến đấu.”

“Còn có, nhường Titan vệ tinh  bộ đội trợ giúp tới, đừng để Lôi Bộ  người tới gần Thiên Ma ao ngàn dặm bên trong.”......

Trung Ương Thành, thuộc về Thiên Bộ  trong tiểu viện.

Vân Xung Hoà cùng Trịnh Văn Thiên nhìn xem nằm tại trong sân nhỏ phơi nắng  Doanh Hủy.

Thời khắc này Doanh Hủy nhìn qua giống như là lão nhân bình thường một dạng, một đầu  tóc trắng, nếp nhăn trên mặt tựa như từng đầu khe rãnh.

Nhưng hắn trong cơ thể khí huyết suy bại, trong hai mắt càng tràn đầy chán nản.

Mà bên cạnh hắn, thường thường có tro bụi, đá vụn, góc áo bay múa lắc lư, bị tản mát  Nguyên Thần Lực chỗ loay hoay.

Trịnh Văn Thiên cùng một bên Vân Xung Hoà truyền âm nói ra: “Từ lần trước  sự tình về sau, Doanh Hủy lão sư trạng thái tinh thần liền càng ngày càng kém. Hắn đã có chút không cầm nổi nguyên thần, tiếp tục nữa lời nói chỉ sợ tình huống sẽ trở nên càng ngày càng hỏng bét ......”

Doanh Hủy làm sao đều là đệ lục cảnh  tu sĩ, Trịnh Văn Thiên biết tu đạo chuyện này, tu vi càng  phản phệ càng lớn, đệ lục cảnh một khi tinh thần xảy ra vấn đề, ý thức cùng nguyên thần không cách nào khống chế đạo hóa độ, tất nhiên liền sẽ dẫn đến nhiễu sóng.

Vân Xung Hoà nghe vậy, yên lặng truyền âm trở lại: “Doanh Hủy nếu như nhiễu sóng  từ ta tự mình động thủ chém giết hắn.”

Trịnh Văn Thiên không đành lòng nói: “Nhất định phải động thủ sao?”

Vân Xung Hoà: “Nhiễu Sóng Thể là không cứu được  gặp được nhiễu sóng, chúng ta muốn chuyện làm đầu tiên là cái gì?”

Vân Xung Hoà thở dài, ngẩng đầu nhìn lên trời: “Nếu như phát hiện đồng bạn nhiễu sóng  như vậy lập tức giết hắn. Nếu như phát hiện mình muốn nhiễu sóng  như vậy thì lập tức tự sát. Đây là ta còn tại Đạo Giáo lúc đi học, lão sư liền giao cho ta đạo lý.”

Trịnh Văn Thiên thở dài: “Ta hiểu được.”

Ngay tại lúc này, một tên Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh từ bên ngoài vọt vào, một mặt khiếp sợ nói ra: “Chu Bạch...... Chu Bạch tại Đông Hoa Thành khống chế được Đại Trưởng Lão, còn liên thủ Phiên Thiên Giáo giáo chủ cùng một chỗ, đánh lui Thiên Bộ  Hạo Nhiên Thiên Quân cùng vạn tinh chân quân.”

Vân Xung Hoà cả kinh nói: “Ngươi chỗ đó nghe được tin tức này?”

“Nghe nói bên ngoài đều truyền khắp! Nơi này trông coi đều biết .”

Trịnh Văn Thiên: “Đại Trưởng Lão bị khống chế? Làm sao có thể...... Lại còn đánh lui Hạo Nhiên Thiên Quân cùng vạn tinh chân quân?”

Đột nhiên, Trịnh Văn Thiên bỗng nhiên nhìn về phía Doanh Hủy, hắn phi thường lo lắng tin tức này đối Doanh Hủy lại có cái gì kích thích.

Lại nhìn thấy Doanh Hủy bỗng nhiên đứng lên, lắc đầu nói ra: “Không có khả năng, Đại Trưởng Lão một thân tu vi kinh thiên động địa, đạo hóa độ 100% đại mộng tâm kinh càng là thao túng tiềm thức  đỉnh điểm tuyệt học, làm sao có thể tùy tiện liền bị Chu Bạch khống chế? Còn có Lý Tu Trúc, hắn cũng là một đời nhân kiệt......”

Nói xong nói xong, Doanh Hủy ánh mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng ha ha phá lên cười, tiếng cười chấn động không khí, tựa hồ ngay tiếp theo cả tòa sân trường đều chấn động lên.

Vừa mới còn một mặt uể oải, lâm vào đáy cốc  Doanh Hủy, giờ này khắc này lại là tươi cười rạng rỡ, tinh khí thần đều kịch liệt tăng lên, rực rỡ hẳn lên.

“Chỉ sợ là Đại Trưởng Lão, Lý Tu Trúc, Chu Bạch ba người liên thủ, đem Thiên Bộ từ Đông Hoa Thành bên trong chạy ra.”

“Có thể có được Đại Trưởng Lão cùng Lý Tu Trúc tín nhiệm, nói rõ Chu Bạch không có phản bội nhân tộc.” Doanh Hủy nói xong nói xong, hai mắt càng ngày càng sáng, như có hỏa diễm đang thiêu đốt: “Nhất định là như vậy, nhất định là như vậy, Chu Bạch hắn không có phản bội, ngược lại phát triển đến hiện tại tình trạng này, liền tiên thần đều có thể chính diện chống lại.”

Sau một khắc, hắn nhưng lại nhíu mày đến: “Đại Trưởng Lão lúc đầu  trạng thái liền không tốt, chỉ sợ sau trận chiến này, càng thêm tiếp cận nhiễu sóng mà.”

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Vân Xung Hoà: “Hiện tại Thiên Đình phái ra thập đại Tiên Thần vây quét Phiên Thiên Giáo, chỉ sợ lần này Chu Bạch cũng sẽ đi qua, trận chiến này sẽ sẽ quan hệ đến nhân tộc tương lai vận mệnh.”

“Chúng ta không thể tại vây ở chỗ này lãng phí thời gian .”

Doanh Hủy ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Vân Xung Hoà phía sau  Kiếm Hạp, Thiên Kiếm trưởng lão liền ở trong đó ngủ say.......

“Tu vi càng  càng tiếp cận vặn vẹo thiên đạo, nhiễu sóng  càng lợi hại.”

“Không có nhập đạo  người bình thường cũng liền cơ hồ không có tu vi, nhiễu sóng cường độ yếu ớt rất nhiều, một khi tao ngộ nhiễu sóng lời nói, một bộ phận người trực tiếp liền sẽ bị động đã thức tỉnh yêu ma huyết mạch, dùng cái này chống cự nhiễu sóng, nếu như gánh vác  như vậy biểu hiện bên ngoài hình thức liền là yêu hóa.”

“Nhưng dạng này yêu hóa cũng không ổn định, một số thời khắc sẽ áp chế người trí tuệ, biến thành thuần túy động vật.”

“Thiên Đình nói cho chúng ta biết, yêu hóa cũng là nhiễu sóng  một loại, muốn chúng ta bắt, sát hại yêu hóa  người.

“Nhưng yêu hóa kỳ thật không phải nhiễu sóng, mà là nhân loại thức tỉnh huyết mạch lực lượng, thành công đối kháng nhiễu sóng sau kết quả.”

Tây Nhạc Thành Trung, một người trung niên nam tử đứng tại trên đài, lớn tiếng kêu gọi : “Chỉ có thức tỉnh chúng ta trong cơ thể yêu ma huyết mạch lực lượng, chúng ta mới có thể đối kháng vặn vẹo, đối kháng nhiễu sóng! Mới có thể thu được cùng Thiên Ma chống lại lực lượng!”

“Thiên Ma giết chúng ta mấy tỉ người! Hiện tại chúng ta liền thừa cuối cùng năm tòa thành thị, chúng ta còn muốn ngồi chờ chết sao?”

“Thiên Đình thống trị chúng ta nhiều năm như vậy, chúng ta mỗi ngày làm việc mười cái giờ đồng hồ mới có thể đổi cà lăm . Đồ đạc của chúng ta đều đi nơi nào? Đều bị Thiên Đình cho lấy đi!”

Trước mặt của hắn là đen nghịt  đám người, bọn hắn có nam có nữ, trẻ có già có, bọn hắn đại bộ phận thân hình gầy gò, trong mắt mang theo chết lặng cùng lạnh lùng, nhưng theo nam tử trung niên theo như lời nói, bọn hắn trong ánh mắt tựa hồ có ánh sáng nhạt đang lóe lên.

Trên đài nam nhân tiếp lấy hô lớn: “Thiên Đình lừa gạt chúng ta! Bọn hắn tước đoạt chúng ta đối kháng vặn vẹo  lực lượng!”

“Bọn hắn sợ sệt chúng ta quá mức cường đại! Sợ sệt không cách nào lại thống trị chúng ta! Tình nguyện bại bởi Thiên Ma, tình nguyện xem chúng ta  vài tỷ tộc nhân bị Thiên Ma giết gà một dạng  đồ sát!”

“Nguyên thần điều chỉnh! Phù văn vắcxin phòng bệnh! Tất cả đều là hoang ngôn! Tất cả đều là vì  kiềm chế chúng ta trong cơ thể cái kia cỗ huyết mạch lực lượng!”

“Chỉ cần chúng ta thức tỉnh trong cơ thể yêu ma huyết mạch! Chúng ta liền có thể cùng Thiên Đình đối kháng! Liền có thể chém giết Thiên Ma!”

“Có thể ăn no uống ấm! Rốt cuộc không cần đem tất cả mọi thứ đều lên giao cho Thiên Đình!”

“Có thể bảo trì lý trí! Rốt cuộc không cần lo lắng đột nhiên ngày nào liền điên rồi, không cần sợ hãi đột nhiên ngày nào lão bà của mình, hài tử, phụ mẫu liền bị người giết! Không cần sợ hãi thân nhân, bằng hữu đột nhiên ngày nào liền biến thành quái vật!”

Dưới đài  nam nam nữ nữ nhóm nghe lần này nói chuyện, ánh mắt tựa hồ lại sáng lên một chút.

Cùng này đồng thời, có Phiên Thiên Giáo  thành viên ở phía dưới gửi đi từng quyển từng quyển sách nhỏ, nhét vào ở đây mỗi người trong tay.

“An toàn thức tỉnh yêu ma huyết mạch phương pháp ngay tại sách nhỏ bên trong, mọi người trở về về sau giấu đi, vụng trộm tu luyện.”

“Chỉ cần chúng ta kiên trì, chỉ cần càng ngày càng nhiều nhân loại có thể thức tỉnh yêu ma  lực lượng, chúng ta cuối cùng rồi sẽ chúa tể vận mệnh của mình, Thiên Đình cũng tốt, Thiên Ma cũng tốt, đều đem sợ sệt chúng ta  tồn tại!”

“Đây là một trận đánh lâu dài, nhưng nhân loại chắc chắn lấy được thắng lợi!”

Đột nhiên, sưu sưu sưu  tiếng xé gió vang lên, từng người từng người tu sĩ xông vào giữa sân, Nguyên Thần Lực tựa như sóng cả  đập tới, đem hiện trường tất cả mọi người đẩy tới đẩy lui, khống chế không nổi thân hình.

Đồ Thiên Ma （ không có đánh sai ） tại mọi người  vờn quanh bên trong giáng lâm hiện trường, ánh mắt quét ngang một vòng, cuồng bạo Nguyên Thần Lực đã thấu thể mà ra, đem hắn  thanh âm giống như là tiếng sấm một dạng truyền ra ngoài: “Đem Phiên Thiên Giáo  lừa đảo tất cả đều bắt lại, phân phát  sách tất cả đều nộp lên trên, một khi phát hiện có người tư tàng, theo phản nhân loại tội xử phạt......”

Nhưng không đợi hắn nói xong, vừa mới nói chuyện  tên nam tử kia đã nổi giận gầm lên một tiếng, biến thành một cái to lớn  lão hổ, cùng bắt lấy hắn mấy tên các tu sĩ đấu cùng một chỗ.

Hắn mặc dù không có pháp bảo cũng không có binh khí, thân hình hắn mạnh mẽ vô cùng, tốc độ nhanh như quỷ mị, tại một đám tu sĩ bên trong tả xung hữu đột, lại còn đánh bay hai người.

Một bên chiến đấu, hắn một bên Hổ Hống Đạo: “Đây chính là yêu ma  lực lượng, chỉ cần nhân loại tất cả đều nắm giữ yêu ma  lực lượng, liền rốt cuộc không ai có thể khi dễ chúng ta!”

Đồ Thiên Ma hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, Nguyên Thần Lực thuận tiện giống như cuồn cuộn dòng lũ một dạng vỗ ra, như là một con vô hình  bàn tay lớn một dạng, trực tiếp đem cái này hổ yêu đập vào trên mặt đất, bạo điệu đối phương mười mấy cây xương cốt, chỉ có thể mềm nhũn nằm trên đất.

“Mang đi! Thật sự là không có chút nào kẻ yếu tự giác gia hỏa.”

Đồ Thiên Ma tiện tay vung lên, cũng đã để cho người ta mang đi hổ yêu.

Hắn nhìn bốn phía vây đám người, nhìn xem một cái cá nhân trên tay sách nhỏ bị dưới tay hắn  tu sĩ lấy đi, đám người trong mắt lại là càng phát ra lạnh lùng cùng chết lặng.

Nhìn xem bọn hắn  ánh mắt, Đồ Thiên Ma đột nhiên có chút kinh hãi: “Phiên Thiên Giáo điên rồi sao, bọn hắn đến cùng đang làm gì?” Trong lòng của hắn đồng thời cũng không nhịn được  nghĩ đến: “Trong cơ thể của chúng ta có yêu ma huyết mạch sao?”

Tình huống tương tự, tại Tây Nhạc Thành, Đông Hoa Thành, Nam Sơn Thành, Bắc Hải thành cùng nhau phát sinh, thậm chí trúng liền ương thành đều chợt có truyền bá.

Phiên Thiên Giáo đang tại tận chính mình  toàn lực, thậm chí không tiếc bạo lộ ẩn tàng nhiều năm nhân viên nằm vùng, đem chân tướng truyền ra ngoài: Nhân loại có yêu ma huyết mạch, thức tỉnh yêu ma huyết mạch có thể đối kháng nhiễu sóng, thậm chí có thể có được ngang nhau tiên lực lượng của thần.

Đồng thời còn tại không ngừng truyền bá cái gọi là yêu ma thức tỉnh chi pháp.......

“Sẽ chết rất nhiều người.” Annie nhìn trước mắt di chuyển vật tư, bắt đầu rút lui bọn giáo chúng, chậm rãi giận dữ nói: “Không biết lần này, có bao nhiêu người có thể sống sót.”

Nàng đã là đang nói lần này Phiên Thiên Giáo  rút lui, cũng là lại nói bây giờ đem yêu ma chân tướng truyền khắp thiên hạ  hành động.

Nguyên bản  Phiên Thiên Giáo vì âm thầm súc tích lực lượng, không cùng Thiên Đình lên toàn diện xung đột, vẫn luôn tại phạm vi nhỏ  dạy bảo người thức tỉnh yêu ma lực lượng.

Nhưng Thiên Đình hiển nhiên cũng không tính nhường Phiên Thiên Giáo tiếp tục tích súc xuống dưới.

Thế là hiện tại, liền như là đem cái bàn toàn bộ xốc lên, bọn hắn vận dụng cái này mười mấy năm qua tại trong thành thị tích súc  nhân viên, đem đẫm máu chân tướng trực tiếp xé mở, bỏ vào trước mặt mọi người.

Một bên Tiền Vương Tôn không nói gì, nếu như là mấy tháng trước lời nói, hắn có lẽ sẽ phản đối cái này hành động, nhưng là hắn giờ phút này cũng không biết làm như vậy đến cùng là đúng hay sai.

Cái thế giới này hướng đi tựa hồ trở nên càng ngày càng khó bề phân biệt, tràn đầy từng tầng từng tầng  mê vụ.

Liền xem như có thể đoán được tương lai hắn, cũng không biết xông phá cái kia trùng điệp hắc ám về sau, chờ đợi bọn hắn chính là vách núi vẫn là hi vọng.

“Nhưng trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Tu Trúc có quyết đoán làm loại chuyện này .”

Tiền Vương Tôn nhìn về phía Annie hỏi: “Hắn lúc nào có thể trở về?”

Kể từ cùng Lý Tu Trúc cùng một chỗ trở lại Phiên Thiên Giáo bên này về sau, đối phương nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai thuận tiện giống như rực rỡ hẳn lên một dạng, thân thể tựa như là không có thụ thương, lần nữa đạt đến đỉnh phong.

Sau đó an bài, đốc thúc một cái rút lui kế hoạch, Lý Tu Trúc một thân một mình liền rời đi, thời điểm ra đi ai cũng không có mang.

Hắn nói là muốn đi một cái rất trọng yếu  địa phương, đi tìm Phiên Thiên Giáo  viện quân, nhưng cho tới bây giờ đều không có trở về.

Tiền Vương Tôn: “Thời khắc trọng yếu như vậy, Lý Tu Trúc chạy đi nơi nào? Viện quân? Lúc này nơi nào còn có viện quân?”

Annie: “Giáo chủ nói có, liền nhất định có . Chúng ta an tâm chờ đợi liền tốt.”

(Tấu chương xong).