Chương 761:: Long 

Chương 761:: Long 

Tiền Vương Tôn cùng Annie đi hướng rút lui đội ngũ, Lý Tu Trúc tại kế hoạch thời điểm liền đem rút lui đội ngũ chia làm mấy đội, mỗi cái trong đội ngũ, đều có người nắm giữ Phiên Thiên Giáo hiện nay nghiên cứu ra nhiễu sóng kỹ thuật.

Nói cách khác những này rút lui chuyển di  trong đội ngũ, chỉ cần có bất kỳ một đội sống tiếp được, Phiên Thiên Giáo  kỹ thuật đều có thể truyền thừa tiếp.

Mà nghiên cứu chủ lực, thì tập trung ở trong đó một cái trong đội ngũ, chi đội ngũ kia đem ẩn núp lên, tiếp tục nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu, tranh thủ chế tạo ra mới nhiễu sóng vũ khí.

Tài liệu của bọn hắn chính là Lý Tu Trúc từ Đông Hoa Thành mang về  đại yêu quái Chúc Yếm.

Tiền Vương Tôn nhìn xem từng nhánh đội ngũ tách rời, vận chuyển vật tư, tại khác biệt  phương vị tập kết.

Những người này đại bộ phận đều sẽ thành mồi nhử, vì Phiên Thiên Giáo tranh thủ thời gian, hấp dẫn Thiên Đình  hỏa lực.

Nói cách khác nơi này phần lớn người, chỉ sợ đều sắp chết trên đường, mà bọn hắn đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ.

Tiền Vương Tôn nhịn không được thở dài: “Mọi người thật  đều rất tín nhiệm giáo chủ.”

Annie nhẹ gật đầu: “Không có giáo chủ, trong chúng ta  có ít người đã sớm chết, có ít người đã sớm nhiễu sóng  còn có chút người chỉ sợ còn tại tuyệt vọng trong vực sâu, bị giam tại Thiên Đình  trong phòng thí nghiệm.”

“Là giáo chủ, hắn cho chúng ta mở ra một cái hi vọng  cửa sổ.”

“Hắn dạy bảo chúng ta như thế nào tại sinh tồn trong vùng hoang dã, dạy bảo chúng ta dùng như thế nào huyết mạch trong cơ thể đến đối kháng ô nhiễm linh cơ, đối kháng thiên đạo vặn vẹo.”

“Là hắn dẫn đầu chúng ta tại thành thị bên ngoài thành lập được cứ điểm, cũng là hắn dạy bảo chúng ta, Tiên Thần cũng bất quá là nhân loại tu luyện ra được, chúng ta hẳn là bình đẳng .”

“Hắn vì thế, bỏ ra rất nhiều.” Annie trong đôi mắt hiện lên một tia thương cảm, tựa hồ liền nghĩ tới cái kia đầy đất  thuộc về Lý Tu Trúc  thi thể.

Ngay tại lúc này, hai tên thiếu niên đi tới Annie cùng Tiền Vương Tôn bên này.

Trong bọn họ hơi lớn tuổi một chút, có một đầu màu đỏ thắm tóc, toàn thân trên dưới lông lượng đều tương đối sung túc gọi là ngôi sao may mắn.

Tuổi nhỏ một chút, đầu không lông, thậm chí liền lông mày, lông mi đều không có  đầu trọc gọi là Hạo Minh.

Tiền Vương Tôn nhìn xem một trọc một lông, biết hai người là Phiên Thiên Giáo  Giác Giả, nắm giữ yêu ma chi lực  tu sĩ.

Mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là bởi vì yêu ma chi lực  tính đặc thù, một khi năng lực sử dụng thoả đáng lời nói, thậm chí có khả năng uy hiếp Tiên Thần, đây là lần này Phiên Thiên Giáo chống lại Thiên Đình  chủ lực thứ nhất.

Ngôi sao may mắn nói ra: “Đội ngũ đều tập kết  không sai biệt lắm, tiếp xuống liền đợi đến xuất phát.”

Hạo Minh nói ra: “Nghe nói Tây Nhạc Thành đóng quân  bốn bộ tu sĩ đã toàn diện xuất động, chỉ sợ trễ nhất tối hôm nay, bọn hắn liền sẽ quét đến nơi này.”

Annie nhẹ gật đầu, mặc dù bọn hắn an bài tại Tây Nhạc Thành  nhân thủ bị bắt đi hơn phân nửa, nhưng là như cũ có một ít người cho bọn hắn đưa tới tình báo.

Thập đại Tiên Thần nhóm không biết bởi vì nguyên nhân gì, cũng không có tự mình xuất thủ, mà là phái ra thủ hạ  tu sĩ lục soát cùng vây quét Phiên Thiên Giáo nhân mã.

Trên thực tế Tây Nhạc Thành  thập đại Tiên Thần bây giờ đều tại nắm chặt thời gian tu luyện Thần Đế truyền lại hạ quá nhỏ chín thần phép tính.

Dù sao cái gì Phiên Thiên Giáo, nhiễu sóng vũ khí, tại Tiên Thần nhóm xem ra, đều khó có khả năng lại so với tu vi của mình quan trọng hơn.

Tiên Thần Chi Lộ, vốn chính là cực đoan coi trọng bản thân tu vi, bản thân lực lượng con đường.

Mặc dù Annie bên này không biết nguyên nhân, nhưng tình huống này đối Phiên Thiên Giáo hiển nhiên là một chuyện tốt, chí ít đối mặt đồng dạng nhân loại tu sĩ, áp lực của bọn hắn sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Ngay tại lúc này, lại có một lão giả vội vã đi đi qua, tên này nhìn qua lôi thôi lếch thếch, tóc, râu ria nối thành một mảnh  lão giả gọi là Ngô Văn Cảnh, là Lý Tu Trúc từ Thiên Đình cứu ra tu sĩ thứ nhất.

Ngô Văn Cảnh tại hơn tám mươi năm trước cũng đã là nhân tộc thành danh cường giả, về sau tham dự tiên nhân nghiên cứu nhiễu sóng  hạng mục, nhưng cũng bởi vậy bị Thiên Đình bắt, từ Ôn Bộ hợp nhất, một mực bị giam giữ cho tới bây giờ.

Nhưng ở bị Ôn Bộ giam giữ  trong những năm này, hắn tích cực cùng Ôn Bộ giao lưu, hết sức đi tham dự Ôn Bộ  hạng mục.

Tại cố gắng của hắn quần nhau bên trong, hắn một bên phải nhẫn nại lửa giận, khắc chế cảm xúc, một lần lại một lần  thuyết phục Ôn Bộ bắt đầu dùng bọn hắn nhóm này ra không được, không cần thanh toán thù lao, còn có nhất định nghiên cứu cơ sở  người.

Một phương diện khác, hắn còn phải cố gắng thuyết phục người một nhà, để bọn hắn khắc chế cừu hận trong lòng, đến giúp đỡ Ôn Bộ tiến hành nghiên cứu.

Cuối cùng, Ngô Văn Cảnh Thành Công khiến cho Ôn Bộ bắt đầu dùng  bọn hắn nhóm người này, đem bọn hắn giam lỏng ở trong phòng thí nghiệm, tham dự Ôn Bộ  đông đảo hạng mục, phụ trợ Ôn Bộ Chính Thần  các loại nghiên cứu, cũng rốt cuộc không có cách nào ra ngoài.

Chính là bởi vì như thế, mới khiến cho bọn hắn nhóm người này tại cái này mấy chục năm bên trong không có phế bỏ, ngược lại có thể tiếp tục nghiên cứu nhiễu sóng, nghiên cứu vặn vẹo.

Thẳng đến Lý Tu Trúc đem bọn hắn cứu ra, bọn hắn rốt cục có thể dùng những năm gần đây học tập đến  tri thức cùng kỹ thuật, tham dự tiến nhiễu sóng vũ khí  hạng mục bên trong.

Giờ phút này Ngô Văn Cảnh sốt ruột nói: “Lý Tu Trúc đâu? Hắn không phải nói phải dùng quẻ tượng đến mang chúng ta đi sao? Người khác đi nơi nào?”

Annie: “Giáo chủ có chuyện đi ra ngoài một chuyến, chờ hắn trở về chúng ta lại xuất phát.”

Ngô Văn Cảnh bất mãn nói: “Lúc này hắn còn ra đi? Hắn muốn đi đâu? Lúc nào có thể trở về?”

Annie nói ra: “Buổi tối hôm nay hẳn là có thể trở về.”......

Cùng này đồng thời, khoảng cách Phiên Thiên Giáo vị trí vô cùng xa xôi phương nam.

Đi vào Đại Lục  biên giới, vượt qua biển cả, một mực hướng nam.

Một đạo hắc ảnh bay thật nhanh.

Những nơi đi qua, bầu trời tựa như một phân thành hai, một trận bão tuyết trực tiếp bị bóng người đụng nát, tất cả Vũ Tuyết bị trực tiếp gạt ra.

Lý Tu Trúc cứ như vậy một đường phi tốc tiến lên, trong nháy mắt đi tới một mảnh sương mù dày đặc trước đó.

Mảnh này sương mù dày đặc tới đột nhiên, với lại nồng đậm đến cơ hồ làm cho không người nào có thể nhìn thấu ngoài một thước đến cảnh tượng.

Nhưng là một khi rời xa lời nói, lại biết cái gì sương mù đều không thấy được.

Điều này hiển nhiên là một loại nào đó che đậy  pháp thuật.

Mà Lý Tu Trúc đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, không có chút nào do dự một cước bước ra, đi vào trong sương mù dày đặc.

Một đường vượt qua sương mù dày đặc, làm trước mắt lần nữa có thể nhìn thấy thời điểm, xuất hiện tại Lý Tu Trúc trước mặt là một mảnh to lớn  hẻm núi.

Toàn bộ sơn cốc liền tựa như một tòa to lớn vô cùng  băng sơn, Lý Tu Trúc hành tẩu tại hẻm núi ở giữa, có thể nhìn thấy hai bên trong tầng băng, có rất nhiều loáng thoáng thân ảnh, tựa hồ có đồ vật gì so băng phong tại  trong tầng băng.

Mà theo hắn không ngừng mà xâm nhập, trong tầng băng  thân ảnh cũng càng ngày càng nhiều, có thể dần dần nhìn thấy đó là đủ loại  yêu vật.

Có cự hình  sư tử, có mọc ra cánh  lão hổ, mấy trăm mét lớn lên siêu cự hình bạch xà, còn có mọc ra nhân loại  hai chân  con thỏ......

Mà càng là đi về phía trước, trong tầng băng  yêu vật liền càng là hung ác, hình thể càng là khổng lồ, tựa hồ liền là thực lực càng ngày càng mạnh.

Trước mắt tòa sơn cốc này, chính là Lý Tu Trúc đi qua nói tới yêu ma di tích.

Hơn hai mươi năm trước, hắn một đường quen thuộc lấy trong cơ thể  yêu ma huyết mạch chi lực, một đường né tránh Thiên Ma cùng Thiên Đình  đuổi bắt, tại một loại nào đó không biết  tác động phía dưới, đi tới trước mắt chỗ này di tích.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, những này trong tầng băng  yêu vật cũng chưa chết, mà là lâm vào một loại nào đó độ sâu trong giấc ngủ, hắn có thể cảm giác được những yêu ma này  trong cơ thể như cũ có được bàng bạc sinh mệnh lực.

Lý Tu Trúc tiếp tục thâm nhập sâu hẻm núi, khi hắn đi vào hẻm núi cuối thời điểm, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một tòa nối liền đất trời to lớn băng sơn, trong núi băng có một đạo vô cùng to lớn  thân ảnh, tựa như dãy núi đồng dạng tại tầng băng dưới chập trùng, một chút đều không nhìn thấy cái kia phiến bóng ma  cuối cùng.

Chỉ là nhìn thấy cái này khổng lồ  bóng ma, liền cho người ta một loại bản năng cảm giác sợ hãi, tựa như là mình biến thành con mồi, bị đến từ viễn cổ đỉnh cấp kẻ săn mồi chỗ nhìn chăm chú.

Mà theo Lý Tu Trúc đến, toàn bộ băng sơn run nhè nhẹ  đại lượng  băng tuyết, vụn băng rớt xuống, đập xuống đất, phát ra lốp bốp  nổ vang.

Lý Tu Trúc lại là bất vi sở động, cứ như vậy ánh mắt trầm tĩnh mà nhìn trước mắt rung động  băng sơn.

Sau một khắc, một đạo thanh âm trầm thấp tại Lý Tu Trúc  bên cạnh vang lên, thanh âm kia lơ lửng không cố định, chợt đông chợt tây, thật giống như có một người tại quay chung quanh Lý Tu Trúc xoay tròn một dạng.

“Lý Tu Trúc, ngươi rốt cục vẫn là tới.”

Lý Tu Trúc nhìn xem trong tầng băng  to lớn bóng đen, lạnh lùng nói: “Đem đồ vật cho ta.”

Thanh âm kia trầm thấp nở nụ cười, nương theo lấy tiếng cười của hắn, toàn bộ tầng băng đã nứt ra từng đạo khe hở, đại địa tựa hồ cũng tại bởi vì thanh âm của hắn mà run rẩy.

Ngay tại băng sơn, đại địa tựa hồ cũng muốn theo tiếng cười kia triệt để sụp đổ thời điểm, tiếng cười mới chậm rãi ngừng lại, hóa thành thanh âm trầm thấp: “Ta đã sớm nói với ngươi rồi, Lý Tu Trúc...... Nhân loại  trong cơ thể có hai loại lực lượng, cũng chỉ có hai loại lộ tuyến có thể lựa chọn.”

“Hoặc là thành tiên thành thần, thụ thiên đạo khí vận sở chung, nắm giữ vô thượng thần thông cùng tiên khí  lực lượng.”

“Hoặc là trở thành yêu ma, cảm ngộ hư không, phát huy yêu ma huyết mạch năng lực.”

“Hiện nay thiên đạo vặn vẹo, phi thăng đã không thể nào, như vậy bày ở nhân loại trước mặt duy nhất một con đường, liền là trở thành yêu ma.”

Lý Tu Trúc nhìn xem trong tầng băng  to lớn bóng đen, thản nhiên nói: “Ngươi nói xong chưa có? Nói xong  liền đem đồ vật cho ta đi.”

“Hắc hắc.”

Nương theo lấy trầm thấp tiếng cười, Lý Tu Trúc trước mặt tầng băng cùng nhau vỡ ra, một đạo sâu không thấy đáy  trong hầm băng, một bộ màu lam đậm  áo giáp chậm rãi lơ lửng lên.

Cái này áo giáp ghép lại sau bộ dáng thình lình không phải hình người, mà là tứ chi chạm đất, còn có thật dài thân thể cùng cái đuôi  tạo hình, hiển nhiên là cho yêu vật nào đó chuẩn bị .

Cái kia thanh âm trầm thấp tiếp tục nói: “Mặc vào bộ này hồng hoang Ứng Long giáp, ngươi liền có thể chân chính kế thừa Ứng Long huyết mạch, tẩy đi tất cả nhân loại chi huyết, thức tỉnh cái kia thâm tàng tại ngươi trong huyết mạch  ký ức.”

“Từ nay về sau, ngươi chính là một đời mới Ứng Long.”

Lý Tu Trúc nói ra: “Ứng Long  lực lượng, có thể cùng Tiên Thần đối kháng sao?”

Thanh âm kia cười lên ha hả: “Có thể phát huy bao nhiêu trong huyết mạch  lực lượng, muốn nhìn chính mình  thiên phú, nhìn ngươi đối huyết mạch lực lượng  lý giải, đối hư không  lĩnh ngộ.

Bất quá hiện nay hư không  lực lượng càng phát ra cường thịnh, thiên đạo vặn vẹo cũng càng thêm nghiêm trọng, yêu ma  lực lượng sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.”

“Ta hiểu được.” Lý Tu Trúc nói xong liền đi ra phía trước.

Cái kia thanh âm trầm thấp nói ra: “Buông ra tất cả tâm thần, không nên phản kháng.”

Liền nhìn thấy trước mắt hình rồng áo giáp trong lúc đó hé miệng, tựa như vật sống một dạng, một ngụm hướng phía Lý Tu Trúc nuốt xuống.

Lý Tu Trúc nhướng mày, chế trụ chính mình phản kích  bản năng, tùy ý trước mắt hình rồng áo giáp đem hắn một ngụm nuốt xuống.

Liền nhìn thấy nuốt vào Lý Tu Trúc  hồng hoang Ứng Long giáp thân thể chập trùng không chừng, giống như là đang tiêu hóa một dạng.

Từng cây gai nhọn đâm vào Lý Tu Trúc không có chút nào phòng bị  trong thân thể, đại lượng tinh huyết cọ rửa trong cơ thể của hắn bên ngoài cơ thể, không ngừng cải tạo thân thể của hắn, kích ra Lý Tu Trúc trong cơ thể  yêu ma huyết mạch.

Cùng này đồng thời, ngoại bộ  hồng hoang Ứng Long giáp  kết cấu cũng không ngừng điều chỉnh, chặt chẽ bao vây lấy Lý Tu Trúc  thân thể, theo thân thể này  biến hóa mà biến hóa.

Liền nhìn thấy Lý Tu Trúc nằm rạp trên mặt đất, thân hình trở nên càng ngày càng tráng kiện, càng ngày càng dài, đồng thời đuôi xương cụt đâm ra, từng chút từng chút trưởng thành cái đuôi  bộ dáng.

Da thịt phía dưới, càng là tầng tầng điệt điệt  vảy rồng một chút xíu mọc ra, đầu xương cốt càng là dần dần tráng kiện, một chút xíu biến hình thành đầu rồng.

Phần lưng bên trên càng là nâng lên  hai cái bánh bao lớn, một cỗ cường hoành  khí huyết giận bánh bao bên trong ấp ủ.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy trong cơ thể yêu ma huyết mạch kích phát, đủ loại  ký ức cùng tri thức tại Lý Tu Trúc  trong óc nổi lên.

Hắn tựa hồ về tới ức vạn năm trước  tuế nguyệt, hồi tưởng lại trong biển rộng vô số tổ tiên lẫn nhau thôn phệ, không ngừng tiến hóa  cảnh tượng.

Lần thứ nhất leo lên lục địa......

Thứ nhất thứ trưởng ra tứ chi......

Lần thứ nhất trên đất bằng săn mồi cái khác động vật......

Lần thứ nhất gặp phải nhân loại......

Lần thứ nhất tu luyện......

Lần thứ nhất cùng nhân loại chiến đấu......

Lần thứ nhất nhân yêu đại chiến......

Ức vạn năm  trong năm tháng, từng màn  ký ức tại Lý Tu Trúc trước mặt hiện lên, hắn vừa mới muốn nhìn, lại cảm giác được những cái kia hồi ức đã biến mất tại trong đầu của hắn chỗ sâu, vì phòng ngừa đầu óc của hắn, Nguyên Thần không cách nào một hơi xử lý khổng lồ như thế đến không thể tưởng tượng nổi tin tức, cần hắn về sau chậm rãi tinh luyện, chậm rãi hồi ức.

Mà ở sau đó ngắn ngủi sau ba tiếng, nằm sấp trên mặt đất  Lý Tu Trúc đã triệt để biến thành hình rồng, biến thành trong truyền thuyết Ứng Long  bộ dáng.

Chỉ thấy một đôi cốt thứ bỗng nhiên phá vỡ trên lưng  bánh bao, sau đó ầm vang mở ra, hóa thành một đôi cánh hiện lên ở sau lưng của hắn.

Hai tay hai chân đã cùng nhau biến thành long trảo, miệng há mở, liền có thể nhìn thấy sắc bén  răng nanh, còn có lôi đình hỏa diễm tại trong miệng ấp ủ.

Một tiếng long hống, Lý Tu Trúc ngửa mặt lên trời gào thét, hồng hoang Ứng Long giáp đã dính sát vào nhục thể của hắn bên trên, hóa thành một bộ hình rồng áo giáp bảo hộ thân thể của hắn.

Nương theo lấy kịch liệt hơi thở, Ứng Long trong mồm có màu trắng  nhiệt lưu tuôn ra.

Vẻn vẹn như thế tùy ý phun ra  khí lưu, nó mang theo nhiệt độ cao đã dẫn đến chu vi  băng sơn bên trên không ngừng chảy ra nước đến, bắt đầu  hòa tan.

Cái kia thanh âm trầm thấp nói ra: “Đừng đem ta chỗ này làm ô uế, im lặng Ứng Long.”

Ứng Long có chút mừng rỡ nhìn xem mình thân thể, cuối cùng ha ha cười như điên nói: “Ta sống lại! Ta lại trở về !”

Sau một khắc, Ứng Long cắn răng mở miệng nói: “Cơ Vô Thường ở nơi nào? Ta muốn đem hắn rút gân lột da...... Nếu không phải ta lần trước bị tiên nhân trọng thương, làm sao đến phiên hắn đến kiếm tiện nghi......”

Cái kia thanh âm trầm thấp có chút phiêu hốt nói: “Cơ Vô Thường đã sớm chết, với lại ngươi tốt nhất quan tâm nhiều hơn quan tâm thân thể của mình.”

“Ân?” Ứng Long hơi sững sờ, sau một khắc liền cảm giác được một cỗ ý niệm từ nhục thể của hắn bên trong cuốn tới, muốn đoạt lấy toàn bộ thân thể  quyền khống chế.

“Chỉ là một cái hỗn huyết loại, lại còn muốn cùng ta chống lại?” Ứng Long cười lạnh: “Huyết mạch của ngươi đều di truyền bản thân, ngươi đối yêu ma huyết mạch kinh nghiệm còn không có ta một phần vạn, bộ này hồng hoang Ứng Long giáp càng là ta chuyên môn chế tạo ra đến, chính là vì từ trong huyết mạch khôi phục . Ngươi dựa vào cái gì cùng ta đấu?!”

Trong tiếng cười lạnh, yêu ma huyết mạch cọ rửa trong cơ thể bên ngoài cơ thể, Ứng Long bá đạo ý chí đã bao phủ thân thể mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Nhưng ngay tại sau một khắc, một cái loáng thoáng thanh âm trong lòng của hắn vang lên.

“Nước phá núi sông tại......”

Oanh! Một cỗ mãnh liệt Quyền Ý giống như một cỗ như hỏa diễm, từ trong đầu của hắn lan tràn đi ra, trực tiếp đem Ứng Long đánh cho tạm thời đình trệ.

Lý Tu Trúc  thanh âm vang lên: “Ứng Long, ngươi đã qua lúc  ý chí của ngươi, suy nghĩ của ngươi, còn kém rất rất xa thời đại này  tu sĩ.”

Ứng Long giận dữ hét: “Hỗn huyết tạp chủng! Đây là huyết mạch của ta, ngươi không khống chế được !”

Nhưng Lý Tu Trúc muốn chỉ là trong nháy mắt Ứng Long đối với nhục thân  mất khống chế.

Sau một khắc, liền nhìn thấy ngập trời huyết quang từ Ứng Long, cũng chính là Lý Tu Trúc  trong bụng quét sạch mà ra.

Lý Tu Trúc vậy mà đem Hóa Huyết Thần Đao giấu ở  trong bụng, giờ phút này bỗng nhiên phát động, ánh đao màu đỏ ngòm liền hướng phía thân thể của hắn mạnh vọt qua.

Ứng Long có thể cảm nhận được, trong cơ thể huyết nhục không ngừng bị huyết quang nhiễm, nguyên bản đủ để ngang nhau pháp bảo  thân thể trở nên giống như người bình thường huyết nhục một dạng yếu ớt, tại huyết quang  dây dưa phía dưới hóa thành nước mủ.

Cảm nhận được điểm này  Ứng Long thất kinh nói: “Ngươi điên rồi sao! Đây là cái gì quỷ đồ vật!”

Lý Tu Trúc lạnh lùng nói: “Cái này gọi là Hóa Huyết Thần Đao, là nhiễu sóng vũ khí. Ta đã nói rồi Ứng Long, ngươi đã qua lúc .”

Ứng Long muốn đi nhổ Hóa Huyết Thần Đao, muốn đi khống chế Hóa Huyết Thần Đao.

Nhưng hắn bàn tay thoáng tới gần Hóa Huyết Thần Đao, liền đồng dạng bị huyết quang nhiễm, tan ra mảng lớn nùng huyết.

Ý chí của hắn vừa mới tới gần trong bụng  Hóa Huyết Thần Đao, cũng cảm giác được một cỗ vặn vẹo  ý niệm trực tiếp bắt đầu ăn mòn suy nghĩ của hắn, nhường hắn cảm thấy cực hạn  bực bội, hoảng sợ, phẫn nộ......

Cho tới bây giờ không tiếp xúc qua loại vật này Ứng Long chỉ cảm thấy tinh thần của mình muốn hỏng mất, kêu rên một tiếng, điên cuồng mà nói ra: “Đây là vật gì?!”

Lý Tu Trúc: “Vặn vẹo  thiên đạo, chúng ta thời đại này  đặc sắc, ngươi còn ưa thích đi?”

Ứng Long cảm thụ được thân thể dần dần hóa thành nùng huyết, kịch liệt đau nhức tại giày vò lấy nhục thể của hắn, vặn vẹo tin tức tại tinh thần của hắn bên trên lưu lại một từng mảnh  thương tích.

Hắn tru lên nói ra: “Nhanh dừng tay! Tiếp tục như vậy chúng ta đều sẽ chết! Ngươi điên rồi sao?”

Lý Tu Trúc lạnh lùng nói: “Để ta tới khống chế thân thể của ta, ngươi có vấn đề gì không?”

Ứng Long có chút cứng lại, nhưng sau một khắc, Hóa Huyết Thần Đao ẩn chứa thiên đạo vặn vẹo tin tức đã tiến một bước hiện ra ở Ứng Long trước mặt.

Không có trải qua thiên đạo vặn vẹo  Ứng Long căn bản không có đối kháng kinh nghiệm.

Coi như yêu ma huyết mạch có thể chống cự nhiễu sóng chi lực, nhưng hắn  tinh thần ý chí nhưng không có biện pháp chống cự thiên đạo vặn vẹo.

Tinh thần thảm tao chà đạp phía dưới, Lý Tu Trúc trực tiếp tước đoạt trong cơ thể Ứng Long đối với nhục thân  khống chế, đem áp chế gắt gao tại trong thức hải.

Mà tránh thoát quyền khống chế về sau, hắn đã nâng lên Đại Phiên Thiên Quyền Ý, lần nữa áp chế trong bụng  Hóa Huyết Thần Đao.

Lần này  áp chế, lộ ra càng nhẹ nhàng.

Lý Tu Trúc có thể cảm giác được, yêu ma huyết mạch đối với nhiễu sóng chi lực có cực mạnh kháng tính, hắn hiện tại thao túng Hóa Huyết Thần Đao so với quá khứ dễ dàng mấy lần.

Thậm chí hắn hé miệng, thình lình liền có huyết hồng sắc cột sáng từ đó phun ra, trực tiếp đảo qua tầng băng, tại tầng băng bên trên lôi ra một đạo thật dài huyết nhục vết thương, mảng lớn mảng lớn  máu tươi từ cái kia trên vết thương chảy ra, mảng lớn tầng băng tùy theo băng liệt, giải thể.

Lý Tu Trúc hơi xúc động nhìn nhìn mình long trảo.

Đã tu luyện qua đạo thuật, lại kế thừa Ứng Long huyết mạch hắn tại lúc này trong lòng dâng lên một tia cảm ngộ.

“Thiên đạo giống như là mặt trời, hư không liền như là mây đen.”

“Mặt trời quang mang trải qua một tầng mây đen về sau, lại phơi tới đất bên trên  ánh sáng liền là vặn vẹo thiên đạo.”

“Trong mây đen rơi xuống  nước mưa, liền là nhiễu sóng chi lực.”

Giờ này khắc này, Lý Tu Trúc có thể cảm giác được lúc đầu đã đem tu vi thôi động đến thứ chín cảnh  hắn, có thể lấy Đại Phiên Thiên Quyền Ý đến đối kháng Hóa Huyết Thần Đao bên trong  vặn vẹo thiên đạo tin tức, thật giống như đối kháng Đạo Tàng  vặn vẹo một dạng.

Yêu ma huyết mạch nhục thân, thì so đi qua hỗn huyết chi thân càng có thể chống cự Hóa Huyết Thần Đao bên trong truyền tới nhiễu sóng lực lượng.

“Vặn vẹo càng giống là một loại tin tức, nhiễu sóng càng giống là một loại lực lượng.”

Nghe Lý Tu Trúc  cảm ngộ, cái kia thanh âm trầm thấp nói ra: “Mặc dù không hoàn toàn đối, nhưng cũng không tính sai . Lý Tu Trúc, thiên phú của ngươi quả nhiên so ta tưởng tượng bên trong còn tốt, ngươi là trời sinh yêu ma.”

“Ta không phải yêu ma......” Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Ta chỉ là lợi dụng yêu ma lực lượng  người.”

Trong lúc nói chuyện, liền nhìn thấy thân thể của hắn kịch liệt biến hóa, vậy mà lại từ Ứng Long  bộ dáng, biến thành nhân loại  bộ dáng.

Mà trên người hồng hoang Ứng Long giáp cũng theo đó biến hóa, hóa thành một bộ áo giáp màu xanh lam, khảm nạm lấy từng đạo màu vàng  sợi tơ, điêu khắc ra từng con đầu rồng, long trảo, dán vào tại Lý Tu Trúc trên thân.

Một cái đầu rồng bộ dáng mặt nạ xuyên tại  trên đầu của hắn, một đôi long nhãn tỏa ra đạo đạo kim mang.

Cái kia thanh âm trầm thấp kinh ngạc nói: “Úc? Đã vậy còn như thế nhanh liền nắm giữ biến hình thuật, Lý Tu Trúc...... Bất luận ngươi thừa nhận hay không thừa nhận, so với nhân loại  tiên đạo, ngươi càng thích hợp yêu ma  lực lượng.”

Lý Tu Trúc không nói gì, chỉ là phóng lên tận trời, liền hướng phía Phiên Thiên Giáo phương hướng bay đi, bất quá bay đến giữa không, hắn cũng cảm giác được lực lượng trong cơ thể càng ngày càng bành trướng, có một cỗ không thể không tàn phá  cảm giác.

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng long ngâm, hắn đã lần nữa biến thành Ứng Long, hướng phía Phiên Thiên Giáo phương hướng nhanh như điện bắn mà đi.

Nhìn qua Lý Tu Trúc rời đi long ảnh, cái kia thanh âm trầm thấp thì thào nói ra: “Yêu ma đem một lần nữa quật khởi, lần nữa thống trị cái thế giới này......”

Thanh âm càng ngày càng nhẹ, cuối cùng dần dần trở nên yên ắng.

Một cỗ sương mù dày đặc cùng băng tuyết đã ở đây bao phủ toàn bộ sơn cốc, một lát sau, toàn bộ sơn cốc đã biến mất tại  cánh đồng tuyết phía trên.......

Cùng này đồng thời, Thiên Ma trong căn cứ.

Chu Bạch trước mắt Chung Mạt Thiên Hài Khải đã lần nữa biến thành áo giáp bộ dáng, một trăm linh tám tấm vảy rồng giống như một trăm lẻ tám đạo tinh quang một dạng, bám vào tại áo giáp  mặt ngoài có chút lấp lóe, đồng thời theo áo giáp  vận chuyển không ngừng di động vị trí, lôi kéo phù văn, thật giống như tinh không bình thường.

Chu Bạch  trong mắt lóe lên hai đạo tinh mang: “Cuối cùng thành công.” Hắn thở phào một hơi đến: “Lần này ta mặc vào Chung Mạt Thiên Hài Khải về sau, hẳn là có thể cùng vạn tinh chân quân dạng này Tiên Thần chính diện tách ra vật tay . Nguyên Thần xuất lực......”

Chu Bạch nhớ lại Đông Hoa Thành một trận chiến  tình huống, yên lặng tính ra nói: “Nguyên Thần xuất lực đại khái tương đương với 0.7 cái vạn tinh chân quân đi. Nếu như cùng phân thân cùng một chỗ lời nói, vậy liền vượt qua 1 cái vạn tinh chân quân  lực lượng .”

Máy móc thân thuộc chế tạo, cải tạo hoàn tất, Chung Mạt Thiên Hài Khải cũng đã tăng cường, lười điểm trong khoảng thời gian này mỗi ngày buôn bán Thiên Ma tổ chức, cũng đã kiếm đủ đến  10 triệu.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tiếp xuống nên học ngũ đại thần thông.”

Hắn muốn liên lạc một cái Huyền Nữ bên kia, nhìn xem tình huống thế nào.

Vừa mới phát động thân thuộc  Cầu Nguyện năng lực, lập tức liền cảm ứng được mảng lớn mảng lớn  Cầu Nguyện âm thanh từ xa xôi phương hướng truyền đến.

Điên Đồ  Cầu Nguyện tinh điểm, là có thể nhường Chu Bạch  thân thuộc thông qua Cầu Nguyện, cự ly xa  truyền lời cho Chu Bạch .

Mà giờ khắc này Chu Bạch nghe được liền là.

Huyền Nữ: “Chu Bạch, ngươi ở đâu?”

“Có đây không?”

“Có đây không?”

“Có đây không?”

“Có đây không?”

“Đã ngủ chưa?”

“Vì cái gì không trở về ta?”

“Có đây không?”

“Ta phát ngươi nhiều như vậy, ngươi cũng không trở về ta một cái, dạng này không để ý tới ta rất khỏe chơi sao? Cái kia tốt, ta nghĩ ta cũng không cần quấy rầy ngươi .”

“Sáng sớm tốt lành.”

Trước càng ba chương, tối nay lại càng mấy chương, bất quá ngàn vạn đừng các loại, không xác định rất trễ.

(Tấu chương xong).