Chương 762:: Học tập ngũ đại thần thông 

Chương 762:: Học tập ngũ đại thần thông 

Nghe Huyền Nữ  nhắn lại, Chu Bạch nhíu nhíu mày, thông qua Huyền Nữ trong tai, cái kia côn trùng bộ dáng sùng bái thân thuộc truyền âm nói: “Huyền Nữ, Đông Hoa Thành tình huống bên kia thế nào?”

Nghe được Chu Bạch  thanh âm xuất hiện tại trong tai của mình, Huyền Nữ trên mặt hiện lên một tia mừng rỡ, vội vàng trở lại: “Đông Hoa Thành bên này không có xảy ra chuyện gì, Kiều Kiều cũng rất an ổn.”

Nàng lườm một bên Kiều Kiều một chút, đối phương chính khoanh chân trên mặt đất, thổ nạp ngồi xuống, cũng không biết tại tu luyện cái gì.

Chu Bạch nghe vậy, thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Rất tốt, ta bên này  sự tình không sai biệt lắm giúp xong, một hồi liền đến Đông Hoa Thành một chuyến, ngươi ngoan ngoãn chờ ta đi.”

“Ừ.” Huyền Nữ gật đầu, một mực chờ đợi Chu Bạch còn có cái gì phân phó, thẳng đến một phút đồng hồ sau đều không nghe được Chu Bạch có âm thanh truyền đến, lúc này mới lưu luyến không rời đứng lên, nhìn về phía Kiều Kiều nói ra: “Chu Bạch muốn đi qua học ngũ đại thần thông, chúng ta muốn hay không làm những gì chuẩn bị......”......

Một bên khác, Chu Bạch xác định hành trình về sau, lại kiểm tra  một bên máy móc thân thuộc, muốn xác nhận một chút lần này đi Đông Hoa Thành mang lên nào máy móc thân thuộc.

Nhìn trước mắt lít nha lít nhít, sắp xếp thành một loạt lại một loạt, các chủng loại hình phân loại  máy móc thân thuộc, Chu Bạch Khả không có cách nào một hơi toàn bộ mang lên.

Đại bộ phận máy móc thân thuộc  tốc độ căn bản không có khả năng đuổi kịp hắn, cho nên hắn muốn mang theo lời nói chỉ có thể thông qua Isha  bụng mang lên một bộ phận.

Isha  bụng trải qua đi qua lần lượt đạo hóa độ tăng lên, hiện tại bên trong đại khái có thể chứa đựng ba bốn trăm mét khối đồ vật.

Tinh không vương tọa đã sửa chữa phục hồi, bất quá chiếc này phi hạm  thể tích quá lớn, Chu Bạch nhường hắn phần lớn thời gian đều đợi tại đồng bộ trên quỹ đạo chờ lệnh, ngược lại là cũng không cần mang theo.

Hư Không Vương Quan cũng đã sửa chữa phục hồi hoàn tất, cái này thể tích không lớn, còn tính là Chu Bạch trong tay máy móc thân thuộc  một cái khống chế trung tâm, hắn ngược lại là một mực mang theo.

Thế là Chu Bạch Thủ Tiên chọn lựa hơn mười cái tấm chắn bộ dáng máy móc thân thuộc, đều là lần này kế thừa hắn Nằm Như Biển năng lực  máy móc thân thuộc, trải qua cải tạo về sau tăng thêm  tầng tầng bọc thép cùng ly tử hộ thuẫn, lực phòng ngự kinh người.

Sau đó hắn lại kéo một nhóm thể lỏng kim loại người máy tới, những này thể lỏng kim loại người máy có thể tùy ý biến ảo hình dạng cùng dung mạo, còn riêng phần mình trở thành  hoảng sợ thân thuộc, sùng bái thân thuộc, thích hợp nhất Chu Bạch dùng để đảo loạn chiến trường.

Tiếp lấy lại là từng dãy phiêu phù ở giữa không trung, ước chừng hơn một mét cao pháo đài, những này phù du pháo đài có thể bắn ra mấy vạn độ nhiệt độ cao  xạ tuyến pháo, uy lực không nhất định lớn, nhưng mấu chốt là tốc độ ánh sáng, chính thích hợp bị Chu Bạch dùng để tiến hành cự ly xa công kích.

Sau đó Chu Bạch lại tuyển hơn hai mươi bộ điện từ câu trảo, những này câu trảo có thể tự do biến hình cũng bắt lấy khác biệt hình dạng, khác biệt kết cấu  mục tiêu, sau đó lẫn nhau ở giữa lấy cường đại điện từ lực hấp dẫn, phi thường thích hợp dùng để khống chế mục tiêu.......

Lại lựa lựa chọn chọn một phiên, nhường Isha từng cái nuốt vào về sau, Isha lung lay đầu, sờ lấy bụng nhỏ nói ra: “Không được, bụng chất đầy, ăn không vô rồi.”

Chu Bạch có chút vẫn chưa thỏa mãn nhìn nhìn còn lại ngàn vạn  máy móc thân thuộc: “Đáng tiếc, nếu như có thể toàn bộ chứa đựng, tùy thân mang theo liền tốt. Bất quá lần này Đông Hoa Thành ta chính là đi tu luyện một cái ngũ đại thần thông, hẳn là không cái gì nguy hiểm.”

“Còn lại lại rút ra một điểm leo lên tinh không vương tọa đi.”

Tinh không vương tọa làm một chiếc cỡ lớn phi hạm, Chu Bạch nhường thứ nhất bay thẳng tại đồng bộ trên quỹ đạo đi theo chính mình, cũng tùy thời có thể trợ giúp.

Nhường một bộ phận máy móc thân thuộc leo lên tinh không vương tọa về sau, liền cũng có thể tùy thời tiếp tế đường không xuống tới, trợ giúp Chu Bạch.

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch lại đem ánh mắt nhìn về phía một bộ kim loại áo giáp bộ dáng máy móc thân thuộc.

Đây là Chu Bạch chuyên môn vì chính mình chế tạo cơ giáp, chủ yếu tham khảo Thiên Ma kho số liệu bên trong cơ giáp tư liệu, có được phi hành, pháo laser, hạt hộ thuẫn, nano kỹ thuật chữa trị, phụ trợ khớp nối các loại công năng.

“Ta cơ giáp mộng a......”

Có thể nói lời nói thật, cơ giáp này so với chín cảnh áo giáp  uy lực vẫn là kém một chút.

Một mặt là Thiên Ma tiên tiến nhất kỹ thuật Chu Bạch cũng không có nắm giữ, một phương diện cũng là cơ giáp thể tích quá nhỏ, rất nhiều uy lực mạnh mẽ  vũ khí chứa không đi lên.

“Thiên Ma vẫn là muốn càng lớn hỏa lực càng mạnh, lực phá hoại càng mạnh.”

“Cơ giáp này có chút ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc .”

Cảm giác chuẩn bị không sai biệt lắm, Chu Bạch đem ánh mắt nhìn về phía Christina, đối phương còn tại ôm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 tu luyện: “Thế nào? Đi sao?”

Christina nhắm mắt lại nói ra: “Ân ân ân, ta đạo hóa độ 59.9%  hôm nay nhất định có thể bước vào đệ lục cảnh.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong lòng suy nghĩ lần này đi Đông Hoa Thành, cái kia thuận tiện cho  Christina cầm hai tấm Thần đồ tới, làm cho đối phương thật tốt tăng lên một ít thực lực đi, không phải cả ngày chỉ có thể đợi tại trong đầu hắn không làm chính sự, cái này bé mèo Kitty đều muốn bị hắn nuôi phế đi.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Không biết lần này Christina lại sẽ thức tỉnh cái gì ký ức.”

“Vậy được đi, ta chờ ngươi.”

Chu Bạch dứt khoát tìm mấy  pháo laser đến bắn nguyên thần của mình, nương theo lấy nguyên thần sau đầu  mười hai đạo quang hoàn lấp loé không yên, mỗi một lần laser  pháo kích đều từng giờ từng phút  tăng trưởng Chu Bạch  nguyên thần lực.

Sau sáu tiếng, Chu Bạch  nguyên thần lực tu luyện đến 9077 điểm.

Christina bỗng nhiên nhảy dựng lên, trong mắt quang mang đại thịnh, một tiếng thật dài mèo kêu về sau, chính thức bước vào đệ lục cảnh.

“Ha ha.” Christina lộ ra liên tiếp tiếng cười như chuông bạc, sau lưng cái đuôi hưng phấn mà vung vẩy :

“Dùng hoa để tả diện mạo, lấy chim vì âm thanh, lấy tháng vì thần, lấy liễu vì thái, lấy ngọc vi cốt, lấy băng tuyết vì da, lấy thu thuỷ vì tư thế......”

Liền thấy được nàng  thân hình chậm rãi bồng bềnh đến  giữa không trung, tiếp lấy Thanh Quang lấp lóe lúc, toàn bộ mèo bị quang mang nơi bao bọc, sau đó biến lớn, biến dài, vậy mà dần dần biến thành một nữ tử  thân hình.

Nữ tử kia  thân hình nhìn qua yểu điệu, nhẹ nhàng, rõ rệt chỉ là một thân ảnh, không nhìn thấy chút nào dung mạo, lại cho người ta cảm giác tựa như nhẹ mây lung tháng, lại như về gió xoáy tuyết, Minh Khiết như là mặt trời mới mọc, tươi lệ như là thu cúc.

Một đôi mắt tại quang mang bên trong nở rộ, lóe sáng, xán lạn như sao trời, tựa hồ ẩn chứa vô hạn  bí mật.

Hốc mắt có chút nheo lại, tựa hồ là đang nhìn xem Chu Bạch, sau đó ẩn chứa mỉm cười.

Trước mắt thiếu nữ này chỉ là nhìn thấy thân hình cùng cái kia một đôi ánh mắt, liền để Chu Bạch hoàn toàn không cách nào cùng Christina liên hệ tới, liền như là hoàn toàn biến thành  một người khác một dạng, bất luận là khí chất vẫn là khí tức, đều là ngày đêm khác biệt.

Chu Bạch có thể cảm giác được, nữ nhân trước mắt rất mạnh, mạnh phi thường.

Nhưng sau một khắc, ngay tại Chu Bạch bị đôi mắt kia cho rung động đến thời điểm, nương theo lấy một tiếng mèo kêu, quang ảnh thu nghỉ, khí tức rơi xuống.

Christina đã lần nữa hóa thành mèo hình, rơi vào  trên mặt đất, một mặt uể oải dáng vẻ.

Chu Bạch đi nhanh lên đi lên: “Thế nào? Ngươi có thể biến người?”

Christina tứ chi chỉ lên trời nằm trên mặt đất, một mặt đáng tiếc nói ra: “Ai, ta thật sự là dáng dấp quá đẹp, lấy thực lực bây giờ chỉ có thể trở nên mơ hồ một điểm, nhiều nhất lộ ra một đôi mắt, với lại cũng liền biến vài giây đồng hồ liền không chịu nổi.”

Chu Bạch gật gật đầu: “Cái kia có nhớ tới cái gì sao?”

Christina ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Có a!”

Chu Bạch mong đợi nói: “Nhớ tới cái gì ?”

Christina cảm thán nói: “Lão Tử Mỹ nổ.”

Chu Bạch nhếch miệng: “Thật con mẹ nó có thể thổi, ta còn mỗi ngày đều bị chính mình đẹp trai tỉnh đâu.”

Christina một mặt hoài niệm nói: “Ngươi không hiểu, ngươi không có lớn lên a đẹp qua, căn bản vốn không hiểu cảm giác kia.”

Chu Bạch lười nhác cùng Christina thổi phồng, trực tiếp hỏi: “Còn nghĩ tới đến cái gì ?”

Christina biểu lộ run lên, truyền âm nói ra: “Ngũ đại thần thông ta đều nghĩ tới, ta hẳn là cực kỳ lâu trước kia có học qua cái này năm môn thần thông.”

Chu Bạch hỏi một cái mới biết được, Christina lần này chủ yếu liền là nhớ tới  ngũ đại thần thông  tất cả nội dung, có thể chính mình tu luyện ngũ đại thần thông.

Chu Bạch thử thông qua thân thuộc  quan hệ, trực tiếp quất nhìn một chút đối phương nắm giữ kỹ năng, phát hiện căn bản học không được, bởi vì Christina chỉ là nhớ lại, chính mình còn không có tu luyện thành công.

“Ai, đều là chút vô dụng, chờ ngươi tu luyện hoàn thành, ta đã sớm ngũ đại thần thông hợp nhất.”

Chu Bạch đem mặt mũi tràn đầy không phục Christina thu hồi trong thức hải, sau đó mang theo Isha cùng một chỗ đi đến Đông Hoa Thành phương hướng.......

Vừa đến Kiều Kiều cùng Huyền Nữ trước mặt, Chu Bạch liền trực tiếp nói ra: “Đại Trưởng Lão, ta đến học ngũ đại thần thông.”

Kiều Kiều nhẹ gật đầu: “Vậy liền vẫn là tiến vào ta sáng tạo trong mộng cảnh đi, nơi đó có thể điều chỉnh tư duy tốc độ, để ngươi nhiều một chút thời gian tu luyện.”

Huyền Nữ thì là một mực cúi đầu không nói chuyện, Chu Bạch nhường nàng sinh sinh đợi sáu cái giờ đồng hồ, liền xem như Huyền Nữ cũng cảm thấy một tia sinh khí cùng Chu Bạch  không coi trọng.

Chu Bạch nhìn thấy một bên Huyền Nữ, đột nhiên ánh mắt sáng lên: “Đúng, ta mang cho ngươi cái lễ vật.”

Huyền Nữ trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, có chút mừng rỡ nói ra: “Lễ vật gì?”

Trong nội tâm nàng có chút cảm động, đây là Chu Bạch lần thứ nhất cho nàng mang lễ vật, bận rộn như vậy  thời khắc trả lại cho nàng mang đến lễ vật, nàng cảm giác được Chu Bạch cuối cùng vẫn là nghĩ đến chính mình .

Một bên Kiều Kiều thấy rõ, nhếch miệng: “Chu Bạch tiểu tử này...... Thật đúng là đem Tiểu Bội cho mò thấy .”

Chu Bạch từ Isha  trong bụng móc ra chế tác  bộ kia cơ giáp, đưa đến Huyền Nữ trước mặt: “Ầy, đây là ta chuyên môn vì ngươi làm  cơ giáp, ngươi mặc vào thử một chút.”

Huyền Nữ một mặt vui vẻ tiếp nhận cơ giáp, liền nhìn thấy cơ giáp một trận biến hình, thật giống như vật sống một dạng mặc lên  Huyền Nữ  thân thể, nương theo lấy từng mảnh từng mảnh hạt  bao trùm, đem Huyền Nữ từ đầu đến chân bao vây lại.

Bởi vì cơ giáp quá mức thiếp thân, lại thêm nội bộ máy móc kết cấu cùng điện từ động lực hỗ trợ lẫn nhau, nhường Huyền Nữ cảm giác mình thật giống như không mặc quần áo một dạng, cũng đưa nàng gần như hoàn mỹ dáng người hiển lộ ra.

Đồng thời từng cây thần kinh tác tiếp vào trong thân thể nàng, nhường nàng có thể bằng vào tâm ý đến chưởng khống cái này cơ giáp.

Chu Bạch: “Thế nào? Thích sao?”

“Ân, rất ưa thích.” Huyền Nữ có chút tự hào lộ ra được thân hình của mình, há miệng nói ra: “Tạ ơn.”

Chu Bạch: “Ưa thích liền tốt. Cái này áo giáp kết nối lấy Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc, ngươi tùy thời tùy chỗ có thể dùng nàng đến liên hệ ta.”

Huyền Nữ nghe đến đó, liền thỏa mãn nhẹ gật đầu, cảm giác nhất định là Chu Bạch lần này thấy được nàng  nhắn lại sau nghĩ đến  điểm ấy: “Chu Bạch thật thân mật.”

Chu Bạch: “Áo giáp còn có thể thông qua Thiên Ma mạng lưới đến liên hệ thân thuộc của ta, có thể chỉ huy thân thuộc, mượn dùng thân thuộc  lực lượng, tỉ như tùy thời hướng tinh không vương tọa thỉnh cầu oanh tạc trợ giúp cái gì. Cơ giáp bản thân vẫn là của ta hoảng sợ thân thuộc, ta cũng có thể tùy thời tùy chỗ trợ giúp ngươi. Để ngươi  lực phá hoại tăng lên rất nhiều.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ còn nói thêm: “Ngươi về sau liền xuyên bộ này cơ giáp chiến đấu đi, đúng, ngược lại Thâm Uyên Minh Long Giáp không cần, cái kia tạm thời thả ta bên này đi.”

“A a a ~~” Huyền Nữ nhẹ gật đầu, nương theo lấy tâm niệm của nàng khẽ động ở giữa, áo giáp mở ra, lộ ra cổ  vị trí, nàng đem Thâm Uyên Minh Long Giáp biến thành dây chuyền đưa cho Chu Bạch.

Chu Bạch thỏa mãn tiếp nhận Thâm Uyên Minh Long Giáp, mang tại mình trên thân. Từ khi Đại Xích Thiên Giáp hỏng về sau, hắn vẫn đem Chung Mạt Thiên Hài Khải bên ngoài xuyên qua.

Nhưng là một kiện áo giáp nào có hai kiện áo giáp vững chắc lại dễ chịu.

Hiện tại bên ngoài xuyên Thâm Uyên Minh Long Giáp, bên trong mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải, lực phòng ngự lại là một vòng bạo tăng.

“Thoải mái.”

Sờ lên Long Giáp biến thành dây chuyền, hai kiện áo giáp một trong một ngoài mang theo, Chu Bạch lập tức liền càng có cảm giác an toàn .

Tiếp xuống không có lại nhìn Huyền Nữ một chút, Chu Bạch đi thẳng tới Đại Trưởng Lão bên này: “Chúng ta bắt đầu đi.”

Ngay tại hắn muốn học thời điểm, Christina đột nhiên tại Chu Bạch thức hải bên trong mở miệng nói ra: “Trước học Thái Huyền Thần Lôi Tức cùng Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, cuối cùng học Băng Phách Đống Quang Khí.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, sau một khắc cùng Kiều Kiều  nguyên thần lực một trận va chạm, Chu Bạch đã bước vào trong mộng cảnh.

Mặc dù Chu Bạch trực tiếp liền Kiều Kiều tên này sứ đồ trên thân rút ra ngũ đại thần thông cùng ngũ đại thần thông hợp nhất, nhưng hắn không muốn để cho Kiều Kiều hoặc là Thiên Ma biết hắn năng lực này, cho nên vẫn là làm bộ tiến nhập trong mộng cảnh.

Vẫn như cũ là cái kia năm tòa đại sơn  trong mộng cảnh, Kiều Kiều  thanh âm tùy theo truyền đến: “Chu Bạch, thoải mái tinh thần thái, không nóng không vội, ngũ đại thần thông  tu luyện nhất là không thể nóng vội......”

Chu Bạch nhìn xem Kiều Kiều danh sách bên trong Băng Phách Đống Quang Khí, Thái Huyền Thần Lôi Tức, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ còn có ngũ đại thần thông hợp nhất.

Hôm nay vì tu luyện ngũ đại thần thông, hắn cố ý khống chế dưới trong cơ thể mình ô nhiễm độ, đem nó áp chế đến  thấp nhất 80/110.

Ngũ đại thần thông  mỗi một môn đều ẩn chứa thiên đạo ảo diệu, tại bây giờ  thời đại sẽ đối với người tu luyện tạo thành gánh nặng cực lớn.

Liền xem như Chu Bạch, nếu như học tập sau, ô nhiễm độ vượt qua chính mình giới hạn, vậy cũng cần không ngừng mà dùng lười điểm trị liệu, hoặc là bài xuất ô nhiễm độ.

Cho nên Chu Bạch không có tính toán một hơi học được tất cả thần thông, mà là kế hoạch từng môn học được, miễn cho chính mình  thái độ bình thường ô nhiễm độ vượt qua 110 điểm  giới hạn, vậy coi như muốn 24 giờ đồng hồ càng không ngừng dùng lười điểm trị liệu, hoặc là bài xuất ô nhiễm độ .

Chu Bạch một hơi học xong Thái Huyền Thần Lôi Tức cùng Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, liền nhìn thấy ô nhiễm độ lập tức đạt đến 105/110, lười điểm cũng hao tốn 270 vạn.

“Phiền phức, thái độ bình thường 105  ô nhiễm độ, không có cách nào học Băng Phách Đống Quang Khí .”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bất quá Christina có thể tu luyện môn thần thông này, có lẽ có thể nghĩ biện pháp......”

Lắc đầu, Chu Bạch nghĩ đến trước tiên đem hí cho diễn xong.

Tiếp lấy liền nhìn thấy hắn một chân bước vào thuộc về Thái Huyền Thần Lôi Tức  chân núi......

Kiều Kiều chính nhắc nhở lấy Chu Bạch không nên gấp gáp, mặc dù bây giờ hình thức khẩn trương, cũng muốn chậm rãi học, không vội vàng được .

Nhưng sau một khắc, liền thấy Chu Bạch chẳng khác nào tên lửa từ chân núi vọt tới đỉnh núi, bá  một cái liền đem Thái Huyền Thần Lôi Tức cho học xong.

A

Tiếp lấy liền thấy Chu Bạch lại tới thuộc về Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ  chân núi.

Thế giới hiện thực bên trong Huyền Nữ một mực quan tâm nhìn xem hai người  tình huống, nhìn thấy Kiều Kiều một mặt đờ đẫn bộ dáng, nàng liền vội vàng hỏi: “Thế nào? Chu Bạch học  còn thuận lợi sao?”

Kiều Kiều sắc mặt phức tạp nói ra: “Còn tính là...... Thuận lợi đi.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch đã một đường hát vang tiến mạnh đem Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cũng học xong.

(Tấu chương xong).