Chương 763:: Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ 

Chương 763:: Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ 

Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, có thể tại trên thân thể của mình khắc xuống đại hắc viêm hỏa long trận, cần thời điểm có thể khởi động phát, gọi ra đen Diêm long, miệng phun Diêm Viêm.

Cái kia Diêm Viêm có thể gia tốc vạn vật suy bại  tốc độ, tiêu giảm sinh vật  tuổi thọ.

Trên lý luận tới nói chỉ cần thời gian đầy đủ, thuận tiện có thể phá vỡ trong thiên hạ  bất luận cái gì phòng ngự.

Nương theo lấy tu vi  tăng trưởng, có thể cô đọng  đen Diêm long càng nhiều, Diêm Viêm  uy lực càng lớn, cuối cùng đốt núi nấu biển, kết thúc vạn vật.

Mà Thái Huyền Thần Lôi Tức thì là một môn luyện thể hô hấp pháp, nương theo lấy luyện thể cùng hô hấp nhường thân thể dần dần nắm giữ sao trời bạo tạc  lực lượng.

Nương theo lấy tu vi tăng lên, có thể gần như vĩnh vô chỉ cảnh mà tăng lên trong cơ thể  nguồn năng lượng, đồng thời đem loại này nguồn năng lượng chuyển hóa làm các loại tu sĩ cần thiết  lực lượng.

Theo tu vi tăng lên, cuối cùng sẽ có được ngàn vạn ngôi sao bắn nổ lực lượng, lại không thể lực không đủ, nguyên thần lực hao hết loại hình  vấn đề.

Cái này hai môn cường hãn đạo thuật, liền cùng Chu Bạch trước đó học được Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp một dạng, bất luận là lập ý vẫn là hạn mức cao nhất, đều viễn siêu Chu Bạch thấy qua bất luận cái gì đạo thuật.

Liền xem như khổ tu nhiều năm Kiều Kiều, cũng không có thể đem cái này ngũ đại thần thông tu luyện tới đăng phong tạo cực trình độ.

Nương theo lấy Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cùng Thái Huyền Thần Lôi Tức  tu luyện hoàn thành, Chu Bạch  thái độ bình thường ô nhiễm độ cũng đạt tới 105/110, khó mà lại tu luyện còn lại Băng Phách Đống Quang Khí.

Dù sao thái độ bình thường ô nhiễm độ liền đạt tới 105 điểm về sau, mang ý nghĩa coi như hắn tạm thời phóng không ô nhiễm độ, nhưng bởi vì ngũ đại thần thông  gánh vác, ô nhiễm độ cuối cùng cũng sẽ tăng lại 105 điểm.

Nhưng coi như chỉ là trong nháy mắt tu luyện thành hai môn thần thông, cũng đã nhường Kiều Kiều cảm giác được chấn kinh vạn phần.

Bất quá nhớ tới Chu Bạch lần trước Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp cũng là như vậy cấp tốc, nàng lại có chút đè xuống chấn kinh.

“Chu Bạch quả nhiên là tuyệt thế thiên tài bên trong tuyệt thế thiên tài, ta cả đời thấy vô số tu sĩ, chỉ sợ không một người  thiên tư có thể cùng hắn có thể so sánh được.”

Kiều Kiều trong lòng cảm khái một cái, nhìn xem ý thức rời khỏi mộng cảnh, trở lại thế giới vật chất  Chu Bạch nói ra: “Thế nào Chu Bạch? Ngươi cảm giác vẫn tốt chứ?”

Một hơi liên tục học được hai môn vô thượng thần thông, Kiều Kiều chỉ lo lắng thiên đạo vặn vẹo mang tới gánh vác quá lớn.

Một bên Huyền Nữ cũng quan tâm nhìn xem Chu Bạch.

Chu Bạch lắc đầu: “Không có việc gì, bất quá ta tạm thời là học không được Băng Phách Đống Quang Khí .”

Kiều Kiều vội vàng an ủi: “Không có chuyện gì, lấy thiên phú của ngươi, luyện thành ngũ đại thần thông hợp nhất đó là chuyện sớm hay muộn, tuyệt đối không nên sốt ruột, từ từ sẽ đến.”

Thời khắc này Chu Bạch liên tục đã chứng minh chính mình  thiên phú kinh khủng cùng cường đại năng lực, tại Kiều Kiều  trong mắt cũng biến thành càng ngày càng trọng yếu.

Chu Bạch mặt ngoài gật đầu, nhưng trong lòng thì hướng Christina hỏi: “Christina, ta hiện tại chỉ còn lại có Băng Phách Đống Quang Khí không có học được, mà ngươi hết lần này tới lần khác có thể tu luyện Băng Phách Đống Quang Khí, có phải hay không có biện pháp hai chúng ta cùng một chỗ thi triển ngũ đại thần thông, đạt tới năm hợp nhất  hiệu quả.”

Vừa mới Christina nhường hắn cuối cùng tu luyện Băng Phách Đống Quang Khí thời điểm, Chu Bạch liền có  cái suy đoán này, dù sao hắn tu luyện trước đó tính toán ô nhiễm độ thời điểm, liền hoài nghi mình khả năng học bất mãn tất cả ngũ đại thần thông.

Trước mắt kết quả mặc dù nhường hắn thất vọng, lại cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Christina nghe vậy nói ra: “Khả năng có thể, ta trong trí nhớ nhớ kỹ ngũ đại thần thông, giống như cũng là có thể từ nhiều người thi triển . Chúng ta người mèo một thể, hợp lực thi triển  độ khó hẳn là càng nhỏ hơn một điểm, lại thêm ta có thể thao túng thân thể của ngươi, nói không chừng rất nhanh liền có thể nắm giữ ngũ đại thần thông.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hắn cũng là cảm thấy như vậy, như vậy tiếp xuống liền là chính hắn muốn tu luyện Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cùng Thái Huyền Thần Lôi Tức, Christina thì là muốn đem Băng Phách Đống Quang Khí tu luyện tới tầng thứ mười, triệt để luyện thành môn đạo thuật này.

Như vậy, hai người bọn họ cộng lại liền hoàn thành ngũ đại thần thông  tu luyện.

“Còn lại liền là ngũ đại thần thông hợp nhất.” Chu Bạch nhìn một chút Kiều Kiều danh sách bên trong « Ngũ Đại Thần Thông Dung Hợp Cơ Sở » hết thảy cần 5 triệu  lười điểm.

“Chỉ sợ cái này ngũ đại thần thông dung hợp  học tập, cũng sẽ tạo thành ô nhiễm độ gánh vác a.”

“Cái này cũng không thể học lời nói, vậy cũng chỉ có nhường Christina đến thử xem .”

Chu Bạch ở trong lòng hỏi: “Christina, ta luyện thành bốn môn thần thông về sau, chủ động phối hợp lời của ngươi, ngươi có nắm chắc hay không thi triển năm hợp nhất.”

Thức hải bên trong  Christina vội vàng bò lên, vỗ Mao Nhung bành trướng  bộ ngực nói ra: “Rốt cục đến phiên ta đăng tràng rồi!”

“Ngươi yên tâm đi Chu Bạch, giao tất cả cho ta . Cam đoan cho ngươi đem ngũ đại thần thông hợp nhất cho chỉnh ra đến.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, mà là dự định bắt đầu tu luyện Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cùng Thái Huyền Thần Lôi Tức, tại Kiều Kiều cùng Huyền Nữ  Nhan Áp tăng thêm phía dưới, tốc độ tu luyện của hắn trực tiếp đạt đến giới hạn, hẳn là không dùng đến mấy ngày liền có thể đem cái này hai môn thần thông sơ bộ tu luyện thành công.

Đầu tiên là Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, môn vô thượng thần thông này mặc dù cũng là lấy trận pháp làm cơ sở, lại là cùng trong thiên hạ  bất luận cái gì trận pháp đều không đồng dạng.

Chính là lấy nguyên thần của mình lực cùng máu tươi làm dẫn, không mượn bất luận cái gì thiên tài địa bảo liền có thể ở trên người bố trí xuống trận pháp, là thiên hạ số một  bày trận chi thuật.

Liền nhìn thấy Chu Bạch ngón tay vừa bấm, liền muốn bóp ra một đạo máu đến, lại phát hiện trên ngón tay liền cái dấu đều không có.

Chu Bạch: “...... Suýt nữa quên mất, ta nhục thân quá mạnh, chính mình cũng không tổn thương được chính mình.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch chỉ có thể trước đứng lên, nhốt Nằm Như Biển  lực lượng.

Tiếp lấy lại một hơi đem 109 điểm ô nhiễm độ toàn bộ rót vào Huyền Nữ  trong cơ thể.

Đột nhiên bị lập tức rót vào 109 điểm ô nhiễm độ, Huyền Nữ cơ hồ là cảm giác có một cỗ nóng hổi  nhiệt lưu rót vào trong đầu của nàng, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể cũng đi theo lắc lư một cái.

Cảm giác được Huyền Nữ biến hóa  Kiều Kiều bỗng nhiên nói ra: “Chuyện gì xảy ra?”

Chu Bạch giải thích nói: “Ta tu luyện ngũ đại thần thông, tạm thời đem nhiễu sóng chi lực đặt ở Huyền Nữ bên này, dùng để giảm bớt gánh vác. Yên tâm đi Đại Trưởng Lão, không có chuyện gì, ta một hồi liền thu hồi lại.”

Nghe được còn có loại này thao tác, Kiều Kiều trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhìn về phía một bên Huyền Nữ.

Huyền Nữ một bên nhẫn nại vừa nói: “Không có chuyện gì, ta nhịn được.”

Tiếp lấy Chu Bạch  trong thức hải, Chung Mạt Thiên Hài Khải đã thoát ly nguyên thần, phiêu phù ở trong thức hải.

Như vậy, Chu Bạch  lực phòng ngự một trận bạo hàng, hắn lại sử xuất Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, cái này rốt cục mới trên ngón tay bên trên hoạch xuất ra một vết thương, gạt ra  một mảng lớn máu tươi.

Tiếp lấy nguyên thần lực tràn vào máu tươi bên trong, trực tiếp tại giữa không trung đem máu tươi tụ tập thành hình tròn, sau đó tay bóp đạo quyết, lấy nguyên thần lực vẽ xuống Phù Văn, đem một đạo lại một đạo lít nha lít nhít  Phù Văn hỗn hợp có nguyên thần lực, đánh vào máu tươi bên trong.

Nương theo lấy nguyên thần lực cùng máu tươi  không ngừng kết hợp, một cỗ linh tính chậm rãi từ máu tươi bên trên lan tràn đi ra, từng đạo màu vàng  Phù Văn trong máu tươi vừa đi vừa về trôi nổi, bốc lên, triển lộ ra một loại khí tức thần bí.

Chu Bạch  nguyên thần lực hơi động một chút, liền nhìn thấy cái này một cỗ linh huyết đã lẻn đến  trên người hắn, tựa như một cái vô hình  bút vẽ tung bay bình thường, tại trên bàn tay của hắn lưu lại một mảnh phức tạp  Phù Văn tổ hợp thành  hình rồng đồ án, cuối cùng lại dần dần biến mất, thật giống như chìm đến  trong cơ thể chỗ sâu một dạng.

Tiếp xuống Chu Bạch luyện chế linh huyết, ở trên người khắc họa xuống trận đồ cùng Phù Văn, liền có thể từng chút từng chút  sơ bộ luyện thành Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ.......

Cùng này đồng thời, ngay tại Chu Bạch tu luyện ngũ đại thần thông thời điểm.

Tây Nhạc Thành  trong một gian mật thất, Đồ Thiên Ma nhìn xem trong tay sách nhỏ, nhẹ nhàng thở dài: “Nếu như không phải thật sự  quá yếu, ai lại thật  muốn làm kẻ yếu đâu.”

Trong tay hắn sách nhỏ, chính là Phiên Thiên Giáo gần nhất bốn phía gửi đi  kích phát yêu ma huyết mạch pháp môn.

(Tấu chương xong).