Chương 764:: Đổi mới có lẽ sẽ ăn vào, nhưng sẽ không vắng mặt 

Chương 764:: Đổi mới có lẽ sẽ ăn vào, nhưng sẽ không vắng mặt 

Đồ Thiên Ma nhìn xem trong tay yêu ma huyết mạch kích hoạt pháp môn, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, tựa hồ lập tức ở giữa nghĩ đến  rất nhiều.

Căn cứ Phiên Thiên Giáo cho ra thuyết pháp, hiện nay trong nhân loại, cơ hồ tất cả mọi người đều là nhân yêu hỗn huyết, liền xem như tiên thần chủng cũng là như thế.

Đây cũng là Thiên Đình căm thù nhân loại, hạn chế nhân loại, nghiền ép nhân loại  mấu chốt.

Mà nhân loại muốn đoạt lại quyền lợi của mình cùng lợi ích, liền cần kích hoạt yêu ma huyết mạch, có được có thể cùng Thiên Ma, Thiên Đình chống lại lực lượng.

Đồng dạng, nhân loại muốn tại cái này thiên đạo vặn vẹo càng ngày càng lợi hại  trên thế giới sinh tồn, muốn đối kháng nhiễu sóng, đồng dạng cần yêu ma huyết mạch lực lượng.

“Thật sự là kẻ yếu  bi ai a.” Đồ Thiên Ma trong lòng thở dài: “Trên thế giới này, kẻ yếu liền muốn sống sót  tư cách, đều muốn nhìn cường giả quyết định. Mệnh của ta xưa nay không nắm giữ trong tay của mình.”

Hắn nắm vuốt sách nhỏ  tay lại nắm thật chặt: “Nhưng kích hoạt yêu ma huyết mạch lời nói, thật có hiệu quả sao?”

Tại Đồ Thiên Ma trong lòng, nếu như kích hoạt yêu ma huyết mạch sau thật có thể biến thành tiên chính là thần cấp cường giả, hắn đương nhiên không có do dự chút nào, trực tiếp liền lựa chọn kích hoạt yêu ma huyết mạch.

Nhưng là Phiên Thiên Giáo luôn luôn nhường hắn không cách nào tín nhiệm.

Thật có thể mạnh lên sao?

Không có tác dụng phụ sao?

Thiên Đình phát hiện sẽ như thế nào?

Yêu ma lại cường ở nơi nào?

Lần trước nhân yêu đại chiến đã sớm đi qua năm trăm năm, nhân yêu sau đại chiến, nhân tộc càng là đã trải qua cùng Thiên Ma  thảm thiết chiến tranh, lại tại 120 năm trước đã trải qua thiên đạo vặn vẹo  kinh khủng, lớn như vậy tinh cầu phía trên chỉ còn lại có năm tòa chủ thành.

Nhân loại đối với yêu ma  đáng sợ, đã sớm quên lãng rất rất nhiều.

Thậm chí đại bộ phận bình dân cũng không quá rõ ràng yêu ma  cụ thể định nghĩa, một số nhỏ biết yêu ma tồn tại tu sĩ, cũng vẻn vẹn biết nhân loại tại năm trăm năm trước kết thúc  nhân yêu đại chiến, tiêu diệt yêu ma, có một đoạn lịch sử như vậy.

Thời khắc này Đồ Thiên Ma đối với yêu ma  lực lượng, cũng phi thường không hiểu rõ, không rõ ràng.

Hắn lại nghĩ tới hiện nay Phiên Thiên Giáo  hình thức, Tây Nhạc Thành bên này thập đại Tiên Thần còn không có xuất thủ, vẻn vẹn phái ra Thiên Đình  tu sĩ vây quét Phiên Thiên Giáo.

Song phương tại Tây Bắc trên chiến tuyến một trận loạn chiến, Phiên Thiên Giáo trên cơ bản là liên tục bại lui, chạy tứ tán.

Hiện nay  thế cục, liền là Thiên Đình  tu sĩ một đường truy kích Phiên Thiên Giáo giáo chúng, không ngừng treo cổ Phiên Thiên Giáo nhân mã.

Điều này nói rõ  Phiên Thiên Giáo không có nắm chắc đối kháng Tiên Thần.

“Nếu như pháp môn này thật có thể làm cho nhân loại có được đối kháng tiên lực lượng của thần, Phiên Thiên Giáo hiện tại làm sao về phần này? Với lại lại tội gì trộm cắp, nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí.”

Đủ loại chần chờ, nhường Đồ Thiên Ma không có lựa chọn dựa theo sách nhỏ bên trên  pháp môn đi làm.

“Yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Thiên Đình sẽ làm ra cái gì phán đoán đi.” Đồ Thiên Ma thầm nghĩ đến: “Phiên Thiên Giáo đại động can qua như vậy, Thiên Đình tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.”

Mang theo ý nghĩ như vậy, Đồ Thiên Ma đem xung động trong lòng một chút xíu dập tắt, sau đó trong tay Nguyên Thần lực đột nhiên bộc phát, đã xé rách trên tay sách nhỏ, đem giấy vụn ẩn tàng đến gian phòng các ngõ ngách, tại thời điểm cần thiết lại ghép lại.

Tiếp lấy hắn xếp bằng ở giữa không trung, một hít một thở ở giữa, Nguyên Thần lực tùy theo vận chuyển, Đồ Thiên Ma đây là bắt đầu thổ nạp ngồi.

“Không có tuyệt thế thiên tư, không có nghịch thiên vận thế, giống ta dạng này  tu sĩ, cũng chỉ có thể từng chút từng chút  khổ tu, hao hết thiên tân vạn khổ, mới có thể tăng trưởng một chút xíu thực lực, khả năng gặp được Chu Bạch loại người này, một chiêu liền đem ta thua rồi.”

“Nhưng ngoại trừ, ta thì có biện pháp gì đâu.”

Đồ Thiên Ma thở dài, dần dần kiềm chế hạ tâm thần, đem ý thức đắm chìm trong Nguyên Thần từng giờ từng phút  thổ nạp, tăng cường  quá trình bên trong.

Ba giờ sau, một đạo giọng nữ truyền đến: “Đồ Thiên Ma, Hạng Nguyên soái gọi chúng ta đi qua, ngươi người có ở đó hay không?”

Đồ Thiên Ma con mắt mở ra, tựa hồ có sơn hà nhật nguyệt ở trong đó vận chuyển, đem bên trong căn phòng cái bàn, ván giường đều khẽ chấn động dưới.

“Chết mây đến gọi ta? Tám thành là Phiên Thiên Giáo  sự tình.”

Nghĩ tới đây, Đồ Thiên Ma thu thập một chút liền đi ra ngoài, đã nhìn thấy một tên người mặc áo bào đen, trên mặt vẽ lấy từng cái màu đen đồ hình  thiếu nữ đứng ở bên ngoài, nói ra: “Đi thôi Đồ Thiên Ma, Hạng Nguyên soái có nhiệm vụ muốn bố trí cho chúng ta.”

Thiếu nữ nói xong liền quay người rời đi, để lại cho Đồ Thiên Ma một cái bóng lưng.

“Tử Vân...... Ôn Bộ Tử Dịch thiên quân  nữ nhi.”

Đồ Thiên Ma nhớ tới đối phương tại Đại La Thiên luận đạo thời điểm, đã từng lấy đệ thất cảnh  “chết triều vong hồn đồ” nghênh chiến Chu Bạch, sau đó trực tiếp bị đánh nằm rạp trên mặt đất, liền thập cường đều không có đi vào.

“Lại là một cái thật đáng buồn  kẻ yếu, so ta còn yếu.”

“Nhớ ngày đó ta cùng Chu Bạch tại thập cường  bên trên thời điểm chiến đấu, thế nhưng là liền Chu Bạch đều bội phục  phong ta làm năm nay Đại La Thiên luận đạo, nhục thân thứ hai cường đại.”

Nhìn xem Tử Vân  bóng lưng, Đồ Thiên Ma nghe ngóng nói: “Ngươi không phải đi theo Lôi Bộ tu sĩ xuất chinh, đi tiền tuyến tiêu diệt Phiên Thiên Giáo sao? Làm sao bây giờ trở về tới?”

Tử Vân khinh thường nói: “Phiên Thiên Giáo đám này cẩu vật tựa như chuột một dạng, bị chúng ta đánh tan về sau, hướng phía bốn phương tám hướng  chạy trốn. Lôi Bộ  đại quân đang tại tiêu diệt toàn bộ chiến trường, truy kích tàn binh.”

“Thuận lợi như vậy sao?” Đồ Thiên Ma thăm dò được: “Phiên Thiên Giáo giáo chủ Lý Tu Trúc đâu? Bắt lấy sao?”

Tử Vân hận hận nói ra: “Ma đầu kia rất giảo hoạt, ẩn tàng  phi thường sâu, đến bây giờ đều không có lộ diện. Bất quá Lôi Bộ đại quân hiện tại quét sạch toàn bộ Tây Bắc chiến tuyến, nhất định sẽ bắt hắn cho bắt đi ra .”

Một đường cùng chết mây đến đến một chỗ khác đại điện  vị trí, liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch  nhi tử Hạng Hạo Sơ đã đợi tại  nơi đó, nhìn thấy bọn họ đi tới về sau, nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Mà Hạng Hạo Sơ  bên cạnh, còn có Trung Ương Thành Triệu gia Triệu Nguyệt, giờ phút này cũng đứng tại trong đại điện.

Hạng Hạo Sơ sắc mặt âm trầm, đầy trong đầu đều là Phiên Thiên Giáo gần nhất  sở tác sở vi.

“Phiên Thiên Giáo bọn này phát rồ  tên điên, bọn hắn là vì cầu sinh, đem trọn cái nhân loại đều cho kéo xuống nước .”

Hạng Hạo Sơ là tại Đại La Thiên luận đạo thời kỳ, liền đã sớm biết hiện nay thiên hạ nhân tộc đều đã thành yêu ma hỗn huyết  sự tình.

Đồng thời mang theo Hạng Thiên Địch  mệnh lệnh tiến về Triệu Gia, từ Triệu Gia toàn tộc trên dưới đem Nguyên Thần hiến tặng cho Triệu Nguyệt  bát hoang chí tôn áo, để cầu giết chết Chu Bạch tên này thuần huyết nhân tộc.

Tại Hạng Hạo Sơ xem ra, thiên hạ hôm nay  nhân tộc cùng Thiên Đình quan hệ trong đó giống như là một cái thùng thuốc nổ, lúc nào cũng có thể nổ tung đến.

Mà một khi nhân tộc thật cùng Thiên Đình là địch, nhất thua thiệt tất nhiên là hiện nay  nhân tộc, chẳng những sẽ chết rất nhiều người, càng biết dẫn đến nhân loại  địa vị lần nữa hạ xuống.

Cho nên hắn vẫn muốn cố gắng gắn bó giữa song phương  yếu ớt cân bằng.

Mà Phiên Thiên Giáo  hành vi hắn thấy, liền là trực tiếp điểm đốt cái thùng thuốc súng này.

“Tiên Thần nhóm đối với hiện nay yêu ma hỗn huyết  nhân tộc, vốn là lòng mang khúc mắc. Một khi nhân tộc bắt đầu kích hoạt yêu ma huyết mạch, chỉ sợ lập tức liền muốn đối mặt Thiên Đình  kịch liệt chèn ép.”

Hạng Hạo Sơ thật sâu thở dài một hơi, không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Ngay tại lúc này, mênh mông Nguyên Thần lực từ trên trời giáng xuống, từng đạo nhỏ xíu điện quang xuyên qua trong không khí, kích thích trong điện đám người lông tơ đứng đấy.

Hạng Hạo Sơ ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch, Tử Dịch thiên quân cùng Đồ Quỷ Thần không biết lúc nào đã đứng ở phía trên cung điện nhìn xem bọn hắn.

Hạng Thiên Địch nhìn xem mấy người nói ra: “Phiên Thiên Giáo gần nhất  động tác các ngươi cũng biết, yêu ngôn hoặc chúng, truyền bá tà pháp. Một khi phương pháp này khuếch tán ra ngoài, người tu luyện đều có cực lớn khả năng dẫn phát nhiễu sóng.

Cử động lần này là Phiên Thiên Giáo  vùng vẫy giãy chết, lại uy hiếp đến cả Nhân tộc trên dưới  an toàn. Hôm nay gọi tới các ngươi ba cái, liền để cho các ngươi phụ trách chủ trì Tây Nhạc Thành tiêu diệt Phiên Thiên Giáo  công tác......”

Tất cả tài liệu tương quan đoạt lại sau thống nhất đốt cháy, tất cả liên quan sự tình nhân viên toàn bộ bắt, do thiên đình thống nhất thẩm phán. Cho tới bình dân, từ chín cảnh tu sĩ, hết thảy tra rõ đến cùng, có Hạng Thiên Địch, Đồ Quỷ Thần cùng Tử Dịch thiên quân vì bọn họ chỗ dựa.

Đây chính là Đồ Thiên Ma sau khi nghe xong, tổng kết xuống mệnh lệnh, trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới: “Truyền bá tà pháp, dẫn đến nhiễu sóng sao?”

Một bên Tử Vân phẫn nộ nói ra: “Phiên Thiên Giáo vậy mà vì mở rộng ảnh hưởng, không tiếc truyền bá Ki Biến Tà Pháp, thật sự là đáng hận. Ta nhất định sẽ đem bọn hắn tất cả đều cầm đi ra, đem Tây Nhạc Thành Nội  Phiên Thiên Giáo chúng đều dọn dẹp sạch sẽ.”

Một bên Hạng Hạo Sơ cùng Triệu Nguyệt biểu lộ hờ hững, lại là không nói gì.

Tại bốn người bọn họ rời đi về sau, thiếu nữ bộ dáng Tử Dịch thiên quân lung lay chân phải nha tử, nương theo lấy thanh thúy chuông reo âm thanh, vừa cười vừa nói: “Hạng Thiên Địch, Hạng Hạo Sơ cùng Triệu Nguyệt biết nhân loại người mang yêu ma huyết mạch sự tình đi?”

Hạng Thiên Địch lãnh lãnh nói ra: “Bọn hắn không có vấn đề.”

“Hắc hắc hắc hắc, nhìn thấy ngươi, tựa như là thấy được trước kia  ta, vẫn là quá nặng tình cảm a.” Tử Dịch thiên quân buồn cười nói:

“Ta chế tạo ra đứa bé thứ nhất thời điểm, tựa như là tất cả mẫu thân một dạng sủng ái nàng, đối xử tử tế nàng, tự mình chỉ đạo nàng tu luyện, tay cầm tay  dạy nàng võ công đạo thuật, đem tất cả đồ tốt cho nàng, đưa nàng nuôi đến  một ngàn hai trăm tuổi, cuối cùng nhìn xem nàng số trời đã gây nên, tu vi tan hết, Nguyên Thần băng diệt.”

“Coi ta chế tạo ra thứ 100 đứa bé thời điểm, ta không còn tự mình dạy bảo bọn hắn, mà là đem những chuyện lặt vặt này mà đều giao cho  cái khác hài nhi cùng đồ đệ.”

“Làm thứ một ngàn đứa bé lúc đi ra, ta thậm chí liền tên của bọn hắn, hình dạng đều chẳng muốn ký ức.”

“Cho tới bây giờ, chỉ có chút nhìn xem tương đối thuận mắt  hài tử, ta mới có thể thoáng sủng ái một điểm.”

Tử Dịch thiên quân khuyên: “Hạng Thiên Địch, ngươi bà lão kia, hài tử ngươi bây giờ cảm thấy rất trọng yếu, nhưng ở ngươi dài dằng dặc trong khi còn sống, kỳ thật cũng bất quá là vội vàng khách qua đường thôi, mấy ngàn năm, sau mấy vạn năm, dung mạo của bọn hắn chỉ sợ đều đã trở nên mơ hồ.”

“Cùng so sánh, mỗi một tia lực lượng tăng lên, mới là chân thực không thiếu, sẽ vĩnh viễn làm bạn ở bên người ngươi, vì ngươi che gió che mưa.”

“Tình cảm, gia tộc đều là kẻ yếu mới thứ cần thiết, ngươi sao không đem thả xuống chấp nhất?”

Hạng Thiên Địch sau khi nghe xong, chỉ là lạnh lùng nói: “Mấy ngàn năm mấy vạn năm về sau sự tình, vậy thì chờ mấy ngàn năm mấy vạn năm sau này hãy nói.”

Nghe hai người  đối thoại, Đồ Quỷ Thần thầm nghĩ đến: “Hai cái lão gia hỏa...... Loại lời này đề...... Chỉ có bốn trăm tuổi ta còn thực sự là không chen lời vào a.”

Vu Đồ quỷ thần nói ra: “Lần này Phiên Thiên Giáo  động tác, có thể nói là phát rồ. Một khi trong nhân loại có đại lượng  yêu ma thức tỉnh tới, những yêu ma này sẽ ăn người, sẽ sinh sôi, sẽ dẫn đầu càng nhiều hỗn huyết thức tỉnh là yêu ma, giữa thiên địa lại chính là một trận đại kiếp, thậm chí lại một lần nhân yêu đại chiến đều đem tùy theo mà lên.”

Nghe được Đồ Quỷ Thần nói lời nói này, Tử Dịch thiên quân cùng Hạng Thiên Địch cũng là biểu lộ nghiêm nghị.

Tử Dịch thiên quân trong giọng nói, mang theo không hiểu  ý vị: “Đúng vậy a, nếu như thế cục thối nát, yêu ma lần nữa khôi phục, cái kia chính là lại một lần nhân yêu đại chiến.”

Hạng Thiên Địch nhẹ gật đầu: “Đến lúc đó Thiên Đình đem đồng thời đối mặt yêu ma, Thiên Ma hai thế lực lớn. Tuyệt không thể để xảy ra chuyện như vậy. Hiện nay nội thành tu sĩ đã toàn bộ động tác  nhưng nếu quả như thật có yêu ma sau khi thức tỉnh thực lực quá mạnh, chúng ta cũng muốn xuất thủ.”

Đồ Quỷ Thần: “Đây là phải có chi ý.”

Hạng Thiên Địch: “Vậy liền như thế đi.”

Đồ Quỷ Thần nhẹ gật đầu, sau một khắc thân ảnh đã tiêu tán không thấy.

Lưu lại Hạng Thiên Địch cùng Tử Dịch thiên quân lại là không có lập tức rời đi, cả hai  Nguyên Thần lực đụng vào nhau, tựa hồ có vô hình tin tức tại lẫn nhau truyền bá.

Tử Dịch thiên quân: “Mặc dù đều là chút đồng tộc, nhưng để bọn hắn tỉnh lại lời nói, sẽ chỉ dẫn đến thế cục mất khống chế.” Nàng tựa hồ thở dài: “Yêu ma, dù sao không phải thiên đạo khí vận chỗ chuông, sẽ chỉ dẫn phát vô cùng vô tận nhân yêu đại chiến, vẫn là muốn nhanh chóng thanh lý mất  tốt.”

“Chúng ta bây giờ chung quy là thần.”

Nói xong, nàng thật sâu nhìn Hạng Thiên Địch một chút, ánh mắt bên trong tựa hồ ẩn chứa một tia cảnh cáo.

Hạng Thiên Địch: “Yên tâm đi, ta sẽ không đem tình cảm riêng tư đưa vào loại đại sự này bên trong.”

“Vậy là tốt rồi.” Tử Dịch thiên quân sau khi nói xong, thân hình liền đột nhiên vỡ vụn, tiêu tán trong không khí.

Hạng Thiên Địch  thân hình cũng biến mất theo, hóa thành một cỗ vô hình  Nguyên Thần lực đi xa.

Ba người này thình lình đều là lấy Nguyên Thần lực hóa thành phân thân giáng lâm, bản thể đều tại trong mật thất lĩnh hội quá nhỏ chín thần phép tính.

Toàn bộ Tây Nhạc Thành trên dưới, rất nhanh liền bắt đầu  một lần lại một lần liên quan tới nội thành Phiên Thiên Giáo  đại thanh tra.

Bốn tên người phụ trách bên trong, Tử Vân càng là xuất thủ nặng nhất, ở sau đó  mấy ngày bên trong, chính mình tự mình dẫn đội, xuất thủ bắt tất cả cùng Phiên Thiên Giáo có liên quan đội ngũ.......

Trong tầng hầm ngầm, đầu người nhét chung một chỗ.

Từng người từng người dáng người gầy gò, sắc mặt âm trầm đám người chen ở cùng nhau.

Bọn hắn  áo khoác thường thường có thể nhìn thấy gãy chi, tàn tật, thậm chí là lân phiến cùng tràn đầy  lông tóc.

Tại bọn hắn  ở giữa, một người trung niên phụ nữ nói ra: “Các vị, mọi người hôm nay lại tới đây, cũng là vì tương lai của mình, nhân loại tương lai mà phấn đấu. Thiên Đình đem chúng ta coi là nô lệ, Thiên Ma muốn đồ sát chúng ta, chỉ có chính chúng ta mới có thể cứu vớt chính mình.”

Nói xong, nàng nhìn về phía một lão giả nói ra: “Ngụy Lão, ngươi đến nói một chút đi.”

Được xưng là Ngụy Lão  lão giả râu tóc bạc trắng, nhưng nhìn qua tinh thần sáng láng, hai mắt tinh quang lấp lóe, trên mặt huyết nhục sung mãn, hiếm thấy nếp nhăn, tựa như là một cái bốn mươi năm mươi tuổi  trung niên nhân một dạng.

Hắn nhìn xem mọi người nói: “Ta gọi Ngụy Dũng, nơi này khả năng có người nhận biết ta, ta đã từng là Tây Nhạc Đạo Giáo  lão sư, là đệ ngũ cảnh  tu sĩ, ta đi lên chiến trường, ta cùng Thiên Ma chém giết qua.”

“Nhưng là ta trên chiến trường lây nhiễm ô nhiễm linh cơ, có  nhiễu sóng  phong hiểm.”

“Thiên Đình cùng Tây Nhạc Thành đem ta giống như là rác rưởi một dạng ném ở một bên, bọn hắn nói với ta nhiễu sóng là không có cứu, nói tình trạng thân thể của ta nhiều nhất một hai năm  thời gian, liền sẽ triệt để nhiễu sóng, nói cần đem càng nhiều tư nguyên hơn dùng tại địa phương khác, vì đối kháng Thiên Ma.”

“Thẳng đến ta gặp Phiên Thiên Giáo, gặp gì sư......” Ngụy Lão nhìn về phía phụ nữ trung niên, nói tiếp: “Nàng truyền thụ cho ta thiên yêu mười pháp, để cho ta kích phát nguyên bản liền thuộc về ta lực lượng.”

Trong lúc nói chuyện, thân hình của hắn chậm rãi bành trướng, miệng, cái mũi kịch liệt đột xuất, đại lượng  màu đen lông thú từ lăn lộn trên thân dưới dài đi ra, cả người đảo mắt liền biến thành một cái đứng thẳng Orc  bộ dáng.

“Hiện tại, ta có được  yêu ma  lực lượng, sức chiến đấu của ta đã sớm vượt qua ngũ cảnh tu sĩ, khoảng cách ta bị bị linh cơ cảm nhiễm đã qua mười năm.”

Nghe được hắn lời nói này, chu vi trong đám người dâng lên nho nhỏ bạo động.

Phụ nữ trung niên nói ra: “Thiên đạo vặn vẹo, linh cơ ô nhiễm. Thời đại này, coi như chúng ta hảo hảo mà đợi ở trong thành thị, cũng có thể bởi vì các loại ngoài ý muốn mà tao ngộ vặn vẹo, đi hướng nhiễu sóng. Mà lấy thiên yêu mười pháp đến đối kháng vặn vẹo, đối kháng nhiễu sóng, có thể làm cho càng nhiều người sống xuống tới!”

“Bên ngoài có rộng lớn  thiên địa, chỉ cần có thể đối kháng nhiễu sóng, chúng ta liền có thể rời đi Tây Nhạc Thành, rốt cuộc không cần nhận đến Thiên Đình  áp bách, có thể qua tự do tự tại, tự cấp tự túc  thời gian.”

Chu vi trong đám người, từng đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, trong mắt dần dần hiện lên ánh sáng hi vọng.

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, ngàn vạn thú hồn phá vỡ  mặt tường, Tử Vân điều khiển chết triều vong hồn đồ, trực tiếp giá lâm hạ tràng: “Đem bọn hắn toàn bộ bắt lại.”

Đám người thất kinh, lập tức liền có người hóa thành yêu ma phản kháng, lại bị Tử Vân một chưởng một cái, điều khiển đạo đạo thú hồn cho đánh tan.

“Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt.”

Nhìn xem những này biến thành quái vật  gia hỏa, Tử Vân  ánh mắt lộ ra một tia căm ghét: “Đem những này nhiễu sóng  quái vật toàn bộ làm thịt mang đi, những người còn lại giam  trong phòng  mỗi một trang giấy cũng không thể lưu lại.”

Lập tức liền có tu sĩ tiến lên, đem từng người từng người yêu ma tại chỗ xử tử, sau đó mang đi.

Một tên thanh niên nhìn xem Tử Vân, điên cuồng hét lớn: “Bọn hắn không có nhiễu sóng! Bọn hắn là kích phát yêu ma huyết mạch, sau đó thành công chống cự  nhiễu sóng!”

Hắn bụm mặt, một bên rơi lệ, một bên cười như điên nói: “Vì cái gì một đầu sinh lộ cũng không lưu lại cho chúng ta? Ta chỉ là không nghĩ nhiễu sóng mà thôi...... Ta không nghĩ biến thành tên điên......”

Nhìn xem từng cây  xúc tu từ thanh niên trên trán chui ra, Tử Vân nhíu nhíu mày: “Nhiễu sóng .”

Một chưởng đánh chết thanh niên, nàng ánh mắt lạnh lùng quét về phía chu vi: “Nhìn thấy chưa, đây chính là tin tưởng Phiên Thiên Giáo tà pháp  kết quả, các ngươi hiện tại cải tà quy chính, thật tốt quy thuận Thiên Đình, về sau mới có cơ hội trải qua tháng ngày của người bình thường.”......

Trở lại trong văn phòng, nhìn xem bắt trở lại  nhiều người như vậy, Tử Vân một chưởng vỗ tại  trên bàn công tác, đem trọn bàn lớn đập đến vỡ nát: “Phiên Thiên Giáo thật sự là phát rồ.”

Hồi tưởng lại những ngày này nhìn thấy từng màn, các loại thà chết chứ không chịu khuất phục, chấp mê bất ngộ, còn có hóa thân quái vật đồ vật, Tử Vân  trong mắt cũng hiện lên một tia thật sâu  mỏi mệt.

Nàng hoàn toàn khó có thể lý giải được, cái này Phiên Thiên Giáo vì sao lại có lớn như vậy  mê hoặc lực, vì cái gì liền có nhiều người như vậy đi tin tưởng, thậm chí nguyện ý đem chính mình biến thành quái vật.

Ngay tại lúc này, tiếng nổ lớn truyền đến, từng tiếng  trong tiếng kêu thảm, Tử Vân lập tức bắn người mà lên, xông về giam giữ phạm nhân  địa phương.

Liền nhìn thấy trong phòng giam, đầy đất  máu tươi, các loại tay gãy, đoạn giao, thân thể tàn phế rơi xuống đất, thật giống như bị dã thú gặm cắn qua.

Một tên hơn hai mét  lớn một trương dữ tợn sư mặt  nam tử nằm sấp trên mặt đất, miệng đầy máu tươi mà nhìn xem tàn thi, thì thào nói ra: “Ta không muốn ăn bọn hắn ...... Ta không muốn ăn bọn hắn...... Nhưng là thật đói...... Thật  thật đói a......”

Ầm

Tử Vân một chưởng đánh nát quái vật  đầu, nhịn không được quát: “Các ngươi những này ngu xuẩn! Tại sao muốn tin tưởng loại này hoang ngôn? Nhiễu sóng là không có cứu!”

Nàng sải bước đi ra nhà tù, nhìn xem cái khác phòng giam bên trong từng trương biểu lộ khác nhau gương mặt, gằn từng chữ một: “Ta năm tuổi bắt đầu học tập Đạo Kinh, mười lăm tuổi bắt đầu chính thức tu đạo. Ta xem qua bao nhiêu đồng học, huynh đệ, tỷ muội, lão sư đều tại trong quá trình tu luyện đi hướng nhiễu sóng.”

“Trong bọn họ có bao nhiêu người đều có thiên chuy bách luyện ý chí, có cực kỳ cường hãn  đạo tâm, bọn hắn đều nhiễu sóng !”

“Các ngươi thật sự cho rằng Phiên Thiên Giáo tùy tiện cho các ngươi truyền xuống một cái pháp môn! Liền có thể để ngươi chống đỡ qua chúng ta bốc lên sinh tử nguy hiểm, tu luyện vài chục năm, mấy chục năm, mấy trăm năm  lực lượng sao!”

Nổi giận đùng đùng hướng phía các phạm nhân cuồng hống một trận, Tử Vân lúc này mới đi ra ngoài, lưu lại tu sĩ khác đến chỉnh lý loạn sạp hàng.

Một bên đi tới Hạng Hạo Sơ thấy cảnh này, nói ra: “Ngươi nghỉ ngơi một chút đi, nhóm người này ta đến thẩm.”

Đối phương chính là Hạng Thiên Địch nguyên soái chi tử, Tử Vân vẫn là vô cùng tín nhiệm, nghe vậy nhẹ gật đầu: “Vất vả ngươi .”

Chết vân ly đi về sau, Hạng Hạo Sơ ngồi đang làm việc trước bàn, nhìn phía xa  trong phòng thẩm vấn, từng người từng người phạm nhân bị dẫn tới tra hỏi, tìm Phiên Thiên Giáo  dấu vết để lại.

“Vì cái gì gia nhập Phiên Thiên Giáo?”

Một tên gầy yếu  trung niên nhân nói ra: “Ta...... Ta là tại trận pháp tầng công tác, có một ngày quần áo lao động không thu cẩn thận, bị nhi tử ta cầm lấy đi chơi. Hắn lây nhiễm ô nhiễm linh cơ, liền muốn nhiễu sóng  Phiên Thiên Giáo  người nói chỉ cần kích phát yêu ma huyết mạch, liền có thể đối kháng nhiễu sóng.”

Một tên nhìn qua chỉ có mười bốn mười lăm tuổi  thiếu niên nói ra: “Đạo Giáo  lão sư hàng năm đều tại chết, Thiên Đình còn tại giảm xuống phát cho Đạo Giáo  vật tư, năm nay Tây Nhạc Thành Đạo Giáo chỉ tuyển nhận hai trăm người! Ta muốn tu luyện, ta muốn mạnh lên! Ta muốn ra trận sát thiên ma, ta không có ý định gia nhập Phiên Thiên Giáo  ta nghĩ là học xong công pháp của bọn hắn liền chạy đi......”

Một tên cao lớn  lão giả giận đùng đùng nói ra: “Yêu ma huyết mạch thật  có thể đối kháng nhiễu sóng cùng vặn vẹo, kích phát yêu ma huyết mạch, toàn nhân loại  thực lực đều sẽ đạt được tăng lên, càng nhiều người có thể sống sót! Hiện tại liền nói trường học  học sinh đều nhanh ăn không đủ no  tiếp tục mang xuống sẽ chỉ là mãn tính tử vong! Các ngươi là tại bóp chết nhân loại tương lai!”

Một tên nhìn qua hơn mười tuổi tiểu nữ hài nói ra: “Ba ba...... Ba ba mang ta tới. Hắn nói chúng ta về sau...... Về sau không cần đi nhà máy cũng có thể ăn no rồi.”

Một người trung niên nam tử ở một bên nói ra: “Phiên Thiên Giáo  người nói, kích hoạt lên yêu ma huyết mạch về sau, có thể tại dã ngoại sinh hoạt, có thể tự do tự tại, tự cấp tự túc......”......

Nhìn xem từng người từng người phạm nhân bị thẩm vấn xuống tới, Hạng Hạo Sơ cũng không quay đầu lại nói ra: “Có ý nghĩ gì?”

Hạng Hạo Sơ  sau lưng, Triệu Nguyệt đã sớm đứng thẳng thật lâu, nghe vậy chậm rãi nói ra: “Chúng ta làm sao bây giờ?”

Hạng Hạo Sơ nói ra: “Nhân loại, hoàn toàn chính xác có một ít kích hoạt yêu ma huyết mạch nhu cầu. Mặc dù có thể sẽ mất khống chế, có thể sẽ phát cuồng, nhưng vẫn là sẽ có rất nhiều bình dân chạy theo như vịt.”

“Nhưng đây tuyệt đối là uống rượu độc giải khát, một khi kích hoạt yêu ma huyết mạch nhân loại số lượng đạt tới mức nhất định, Tiên Thần nhóm tất nhiên sẽ tự mình xuất thủ, bắt đầu đại thanh tẩy, nhân loại nghênh đón tai hoạ ngập đầu.”

“Huống chi Thần Đế lĩnh hội thiên đạo, Tiên Thần nhóm đã có càng nhanh khôi phục tu vi  pháp môn, chênh lệch của song phương sẽ càng lúc càng lớn.”

“Một bên còn có Thiên Ma nhìn chằm chằm, một khi nhân yêu đại chiến lần nữa bộc phát, ngươi cảm thấy Thiên Ma sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao? Đến lúc đó sẽ chết nhiều người hơn.”

“Ta tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh.”

Triệu Nguyệt sắc mặt phức tạp nhìn xem trong phòng thẩm vấn  tiểu nữ hài, thì thào nói ra: “Bọn hắn...... Chỉ là muốn sống sót a.”

Hạng Hạo Sơ thở dài: “Chúng ta cũng chỉ là muốn tiếp tục sống.”

Mà ở văn phòng  mái nhà, Đồ Thiên Ma nhìn xem Tây Nhạc Thành  cảnh đêm, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn: “Nếu như không phải thật sự  quá yếu, ai lại muốn như thế sống đây này.”......

Vài ngày sau, Đông Hoa Thành, Tam Thanh Đạo Tông Cấm Địa Để Bộ.

Chu Bạch mở hai mắt ra, chu vi  khí lưu tựa hồ cũng run nhè nhẹ dưới, trong không khí truyền đến đôm đốp nổ vang, tựa như có vô số nhỏ bé  bạo tạc ở trong đó phát sinh.

Chu Bạch  một con mắt bên trong có một đầu màu đen cự long đến quay chung quanh ánh mắt xoay quanh, thường thường phun ra nuốt vào hắc viêm.

Con mắt còn lại bên trong, tựa như có ức vạn sao trời bạo tạc, tỏa ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

“Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, còn có Thái Huyền Thần Lôi Tức, rốt cục đã luyện thành.”

Chậm rãi thu công về sau, Chu Bạch thở ra một hơi đến, trên mặt hiện ra nụ cười thỏa mãn.

Một bên Huyền Nữ liền vội vàng nghênh đón, quan tâm nói ra: “Chu Bạch! Thành công không?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đột nhiên từ bưng kín mắt phải, lông mày bất tri bất giác nhíu lại.

Huyền Nữ quan tâm nói ra: “Thế nào?”

“Không có gì.” Chu Bạch khoát tay áo, ra hiệu không có việc gì, dưới bàn tay  mắt phải bên trên, một sợi hồng quang chậm rãi tiêu tán.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Chém yêu xúc động, lại phải bắt đầu phát tác, hi vọng lần này Thiên Đình sẽ thêm phái mấy con yêu quái để cho ta giết đi.”

——

(Tấu chương xong).