Chương 765:: Tu luyện cùng bạch cốt 

Chương 765:: Tu luyện cùng bạch cốt 

Vuốt ve mắt phải của chính mình, Chu Bạch cố gắng đem xung động trong lòng kiềm chế xuống dưới.

Ngay tại lúc này, Huyền Nữ quan tâm đi tới: “Chu Bạch......”

Cảm nhận được người khác  tới gần, nương theo lấy trong cơ thể cái kia cỗ khó chịu xao động, Chu Bạch giống như là bị hoảng sợ con mèo một dạng.

Hắn vô ý thức xòe bàn tay ra, bỗng nhiên nắm  Huyền Nữ  cổ, một tay đem nàng đặt tại  trên tường, tròng mắt màu đỏ ngòm gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Nữ  hai mắt.

Huyền Nữ kinh ngạc nhìn trước mắt  Chu Bạch, cảm thụ được đối phương ách tại trên cổ mình  bàn tay càng ngày càng dùng sức, hô hấp dần dần khó khăn, nhưng không có phản kháng, mà là khó khăn nói ra: “Chu Bạch............”

Tròng mắt màu đỏ ngòm nhìn qua trước mắt Huyền Nữ, tựa hồ là cảm giác được đối phương cũng không phải là yêu ma, trong mắt màu đỏ dần dần rút đi.

Cùng này đồng thời, từng đạo thì thầm âm thanh tựa hồ từ trong ánh mắt truyền đến, như có như không.

“Chỉ chém yêu ma...... Không thể lạm sát......”

Cảm giác được một màn này, Chu Bạch đột nhiên hiểu rõ ra: “Chiếu Yêu Nhãn sẽ mang đến chém yêu xúc động, nhưng là hắn chém giết yêu ma  mục đích, lại là vì bảo hộ nhân loại.

Cho nên vì phòng ngừa cái kia cỗ giết chóc  xúc động tạo thành ngộ thương...... Cũng là lo lắng người sử dụng dần dần thói quen giết chóc, tận tình tại giết chóc bên trong.

Cái kia một khi sát tính đi lên, lại có thương tổn đến không phải yêu ma loại sinh mệnh  dấu hiệu...... Chém yêu xúc động sẽ bản thân ức chế sao?”

Đương nhiên, loại này chém yêu xúc động  bản thân ức chế, sẽ không để cho Chu Bạch không cách nào giết người, chỉ là nhường chém yêu xúc động tạm thời không cách nào ảnh hưởng đến Chu Bạch mà thôi.

“Như thế tốt biện pháp. Chiếu Yêu Nhãn mang tới chém yêu xúc động mặc dù phiền phức, thế nhưng là tăng cường rất nhiều  ta điều tra, truy tung  năng lực, dù sao hiện tại khắp thiên hạ đều có yêu ma huyết mạch, ta có thể tuỳ tiện truy tung trên người mọi người  yêu khí.”

“Với lại muốn đi rơi Chiếu Yêu Nhãn lời nói cũng rất phiền phức.”

Thế là Chu Bạch trong đầu hiện lên giờ phút này đợi tại trong thức hải của hắn Christina cùng Isha, còn có một bên Kiều Kiều, trong đầu hơi qua qua, cũng cảm giác được ba cái này cũng không quá phù hợp dùng để tiêu giảm chém yêu xúc động.

Hắn cuối cùng vẫn là nhìn về phía trước mắt Huyền Nữ, thầm nghĩ trong lòng: “Lựa chọn tốt nhất liền là Huyền Nữ  có thể dùng nàng đến nhường chém yêu xúc động bản thân áp chế, thật sự là thuận tiện a, Huyền Nữ  công năng càng ngày càng nhiều, lúc trước đưa nàng biến thành thân thuộc của ta quả nhiên là đúng.”

Chu Bạch trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, lời đến khóe miệng lại trở thành: “Thật xin lỗi Huyền Nữ, ta quá mệt mỏi.”

Nói xong, hắn bắt lấy Huyền Nữ cổ  tiêu pha xuống dưới, trong mắt cũng tràn đầy vẻ mệt mỏi.

“Có thể làm cho ta ôm ngươi một hồi sao?”

Chu Bạch ngoài miệng mặc dù là hỏi, thân thể cũng đã ôm đi lên.

Huyền Nữ bị Chu Bạch ôm trong nháy mắt, thân thể cứng ngắc lại một hồi, vô ý thức liền muốn đem đối phương đẩy ra.

Nhưng là cảm thụ được Chu Bạch giống như một đứa bé một dạng ôm chính mình, trên mặt tất cả đều là thật sâu mỏi mệt, trong mắt của nàng liền không nhịn được  hiện lên một tia thương tiếc, trong lòng âm thầm nghĩ tới: “Chu Bạch những ngày này đến, chẳng những muốn ngày đêm khổ tu, còn muốn đối mặt Thiên Đình, nhân loại, Thiên Ma  các phương diện uy hiếp, chu vi ngoại trừ ta ra, tất cả đều là địch nhân, áp lực nhất định rất lớn đi?”

“Hắn đã rất lâu rất lâu không có chân chính nghỉ ngơi qua, thậm chí liền ngủ một hồi  thời gian đều không có.”

Nghĩ tới đây, Huyền Nữ trong lòng mềm nhũn, sờ lấy Chu Bạch  đầu, có chút đau lòng nói ra: “Chu Bạch, nếu không ngươi tốt nhất nghỉ ngơi mấy ngày đi.”

Chu Bạch tựa ở Huyền Nữ  trong ngực lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia kiên nghị: “Không có thời gian nghỉ ngơi, còn có rất rất nhiều  việc cần hoàn thành.”

Đồng thời, Chu Bạch cảm giác được chiếu yêu con mắt bên trong chém yêu xúc động nương theo lấy hắn ôm, đã hoàn toàn biến mất, trong lòng của hắn âm thầm gật đầu, biết biện pháp này hữu dụng.

Chu Bạch  hơi nhếch khóe môi lên: “Cơ Vô Thường cho là khắp thiên hạ ngoại trừ ta ra, đều là yêu ma hỗn huyết, lại là không nghĩ tới ta có thể lợi dụng Nhiễu Sóng Thể đến nhường Chiếu Yêu Nhãn bản thân ức chế đi.

Bất quá chân chính nhiễu sóng trong cơ thể, cũng liền Huyền Nữ tương đối tốt ôm một điểm, cái khác đều lớn lên quá ác tâm người.”

Một bên Kiều Kiều đem một màn này nhìn từ đầu đến đuôi, lại là thấy rõ, trong lòng xoắn xuýt  nghĩ đến: “Tiểu tử này vừa mới đứng lên thời điểm, tinh quang trong mắt đều nhanh đem không khí đều đâm xuyên qua, tinh khí thần rõ rệt đều tại trạng thái đỉnh phong, vậy thì có cái gì dáng vẻ mệt mỏi.

Tiểu tử thúi này  nói láo thật sự là há mồm liền đến, trách không được có thể đem Tiểu Bội dỗ đến đầu óc choáng váng.”

Không đề cập tới một bên Kiều Kiều trong lòng xoắn xuýt, Chu Bạch bên này ôm Huyền Nữ một hồi, cảm giác chém yêu xúc động hoàn toàn biến mất  về sau liền buông lỏng tay ra, lưu lại một bên cạnh thân thể còn có chút mềm  Huyền Nữ, bỗng nhiên phát động  Thái Huyền Thần Lôi Tức.

Thái Huyền Thần Lôi Tức chính là thông qua hô hấp luyện thể pháp đến cải thiện thể chất, tại tu luyện người  trong cơ thể mở ra từng cái khiếu huyệt.

Mỗi một cái khiếu huyệt bên trong, đều sẽ rút ra giữa thiên địa, trong hư không chỗ rời rạc  lực lượng, sau đó mô phỏng sao trời bạo tạc đến vận chuyển. Để cầu đem mênh mông lực lượng ẩn tàng tại khiếu huyệt bên trong.

Mỗi một cái khiếu huyệt, đều ẩn chứa người tu luyện nguyên thần lực có khả năng đạt tới giới hạn.

Nói cách khác nếu như người tu luyện  nguyên thần lực hao hết  như vậy một cái khiếu huyệt bên trong lực lượng phóng xuất ra, liền có thể đem nguyên thần lực bổ sung về trạng thái đỉnh phong.

Đương nhiên, cái này khiếu huyệt bên trong lực lượng cũng có thể trực tiếp lấy ánh sáng cùng nhiệt  hình thức Chuyển Hóa đi ra, tương đương với người tu luyện hao hết tất cả nguyên thần lực  một kích.

Đến nơi đây mới thôi, Thái Huyền Thần Lôi Tức đã được xưng tụng là thiên hạ số một  đạo thuật. Nhưng để cho người ta càng thêm khiếp sợ, thì là Thái Huyền Thần Lôi Tức danh xưng chỉ cần một mực tu luyện, liền có thể tại thể nội mở vô hạn khiếu huyệt.

Mỗi thêm một cái khiếu huyệt, người tu luyện liền có thể tại thể nội dung nạp chính mình nhiều gấp đôi  lực lượng.

Nhưng mỗi nhiều mở một cái khiếu huyệt, tu luyện độ khó cũng sẽ so sánh với một cái khiếu huyệt lớn hơn gấp đôi.

Chu Bạch những ngày này Nhan Áp kéo căng, ra sức tu luyện, cũng mới mở ra  một cái khiếu huyệt, đủ để dung nạp gấp đôi tại tự thân  lực lượng.

Liền nhìn thấy theo hắn phát động Thái Huyền Thần Lôi Tức, trong cơ thể  một cái khiếu huyệt đột nhiên mở ra, một cỗ mãnh liệt khí tức phóng lên tận trời.

Như có vô hạn Lôi Hỏa từ cái này một cái khiếu huyệt bên trong đụng bắn mà ra, lan tràn ra trận trận Lôi Hỏa.

Lôi Hỏa trong nháy mắt bao trùm thân thể của hắn, cuồng bạo nguồn năng lượng tràn ngập trong cơ thể của hắn, vì hắn  thể lực, nguyên thần lực không ngừng nhắc đến cung cấp lực lượng.

Một bên Kiều Kiều ánh mắt sáng lên: “Tốt, nghĩ không ra mấy ngày ngắn ngủi  thời gian, ngươi đã mở ra tới một cái khiếu huyệt. Đổi lại thường nhân tới tu luyện lời nói, chỉ sợ cái này một cái khiếu huyệt đều cần thời gian ba năm, thiên tư của ngươi quả nhiên rất .”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, suy nghĩ đây không phải nói nhảm a, hắn từ bắt đầu tu đạo đến nay, liền còn không có gặp qua so với hắn còn có thiên phú  tu sĩ.

“Đại Trưởng Lão thật sự là lớn tuổi, dài dòng văn tự, tận ưa thích nói nhảm.”

Chu Bạch thu Thái Huyền Thần Lôi Tức, quan bế khiếu huyệt, tất cả Lôi Hỏa trong lúc đó biến mất trống không.

Tiếp lấy hắn lại tay bấm đạo quyết, phát động  Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ.

Nương theo lấy nguyên thần lực vận chuyển tới  Chu Bạch toàn thân trên dưới xương cốt, mạch máu, thần kinh phía trên, từng đạo ẩn chứa Chu Bạch  máu tươi, ý chí, nguyên thần lực  màu đen phù văn dần dần hiển hiện, cũng từ trong cơ thể hắn chỗ sâu lan tràn đi lên, hóa thành lít nha lít nhít  màu đen đồ hình hiển hiện đến  hắn trên thân thể.

Những này hiện lên ở bên ngoài thân  màu đen phù văn vặn vẹo, tổ hợp, biến thành một đầu dài hai mét  đen Diêm Long gầm thét bay ra.

Nhìn xem Hắc long trong miệng phun ra nuốt vào lấy  Diêm Viêm, một bên Huyền Nữ đều cảm giác được một cỗ uy hiếp trí mạng, tựa hồ bị cái này Diêm Viêm đốt tới lời nói, chính mình liền sẽ thiếu một chút cái gì.

Kiều Kiều hài lòng  nhẹ gật đầu, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ chính là ngũ đại thần thông bên trong  công sát thứ nhất, giữa thiên địa không có bất kỳ cái gì phương pháp có thể chân chính phòng ngự môn vô thượng thần thông này, tất cả phòng ngự tối đa cũng bất quá là kéo dài mà thôi.

Mà một khi bị Diêm Viêm đánh trúng lời nói, coi như không bị thương, cũng sẽ bị tiêu giảm tuổi thọ.

Nhưng Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cũng so Thái Huyền Thần Lôi Tức càng thêm khó mà tu luyện, trong thời gian ngắn như vậy liền có thể ngưng luyện ra một đầu đen Diêm Long, tuyệt đối được xưng tụng là kỳ tài ngút trời .

Xưa nay nay hướng nhiều như vậy thiên tài tu sĩ, Kiều Kiều đều không nhớ rõ có người nào là nhanh như vậy liền nhập môn Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ .

Giờ này khắc này  Kiều Kiều, càng ngày càng cảm thấy Chu Bạch có lẽ thật là Lôi Âm Tự đại sư nói tới một đường sinh cơ kia, là nhân loại quật khởi  hi vọng.

Chu Bạch thao túng một hồi đen Diêm Long về sau, liền lại thu về, trong lòng cũng cảm giác phi thường hài lòng.

Hai đại đạo thuật mặc dù đều là sơ thành, nhưng không hổ vô thượng thần thông  xưng hào, Thái Huyền Thần Lôi Tức tăng lên thật nhiều hắn lực bộc phát cùng năng lực bay liên tục, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ thì là tăng lên Chu Bạch thiếu thốn nhất lực phá hoại cùng năng lực công phá.

Lại phối hợp hắn nguyên bản  sức chịu đòn cùng các loại năng lực khống chế, tối thiểu tăng lên Chu Bạch gấp đôi trở lên chiến lực.

Ngẫm lại nếu như có thể lại tu thành ngũ đại thần thông hợp nhất lời nói, vậy hắn nguyên bản ngắn nhất tấm  năng lực công kích, đem nhảy lên trở thành mạnh nhất  một mặt.

Đến lúc đó chỉ sợ không cần dựa vào cái gì chiến thuật, hắn trực tiếp cứng đối cứng đều có thể nghiền chết vạn tinh chân quân dạng này tiên thần.

Thế là Chu Bạch hướng phía trong đầu  Christina nói ra: “Christina, thế nào? Luyện thành Băng Phách Đống Quang Khí sao?”

Từ khi Chu Bạch diễn luyện Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cùng Thái Huyền Thần Lôi Tức thời điểm, Christina liền bắt đầu trầm mặc, trầm mặc cho tới bây giờ, nghe được Chu Bạch  đặt câu hỏi sau, nàng chậm rãi nằm xuống, sau đó xoay người sang chỗ khác, đầy người  tiêu cực khí tức.

“Uy, hỏi ngươi luyện thành không có luyện thành đâu! Ngươi nếu là đã luyện thành, chúng ta liền có thể thử ngũ đại thần thông hợp nhất.”

Christina nhìn xem mấy ngày thời gian liền luyện thành hai môn vô thượng thần thông  Chu Bạch, lại nhìn một chút đến bây giờ còn không có đem Băng Phách Đống Quang Khí thôi động đến tầng thứ mười  chính mình, thật sâu thở dài một hơi: “Không có luyện thành......”

“Ai.” Chu Bạch thất vọng nói: “Christina, ngươi làm ta quá là thất vọng.”

“Ta đã nói với ngươi rồi phải cố gắng, muốn lên tiến, muốn nhiều tìm chút thời giờ tu luyện. Ngươi nhìn ta vì để cho ngươi có thể an tâm tu luyện, chuẩn bị cho ngươi  tốt như vậy  điều kiện, để ngươi mỗi ngày nằm trong thức hải, cái gì đều không cần làm, chỉ cần tu luyện là được rồi.”

“Kết quả ngươi đây, mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết, tu luyện tuyệt không chăm chỉ.”

“Ngươi là vì ta tu luyện sao? Ngươi là vì chính mình tu luyện a.

“Ai, thực lực tăng lên chậm, trang bức cũng một mực học không được, văn cũng không được, võ cũng không được......”

Christina xấu hổ cuộn thành  một đoàn, hô lớn: “Ngươi đừng nói nữa! Ta đã biết! Ta về sau sẽ mỗi ngày cố gắng tu luyện!”

Chu Bạch: “Bây giờ nói những này có làm được cái gì, lập tức liền muốn cùng tiên thần chiến đấu.”

Christina cả giận nói: “Ta còn có cái biện pháp.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Cái gì?”

Christina có chút không xác định nói: “Ta biến thân về sau, nói không chừng có thể tu luyện nhanh lên.”

“Biến thân?” Chu Bạch tròng mắt hơi híp, nhớ tới Christina đạo hóa độ đạt tới 60% sau này bộ dáng.

Bất quá hắn lại nghĩ tới Kiều Kiều đối Christina cùng Minh Nhật Kế Hoạch phản ứng, lập tức liền muốn cùng Tiên Thần đại chiến, hắn hiện tại cũng không muốn đem bảo thạch dùng tại nơi này.

Thế là nghĩ nghĩ, hắn cùng Kiều Kiều, Huyền Nữ chào hỏi một tiếng, liền rời đi trước Đông Hoa Thành, đi tới một chỗ vắng vẻ  trong sơn cốc, lúc này mới đem Christina phóng ra.

Sau một khắc, liền nhìn thấy  Christina thân hình bỗng nhiên bị từng đợt quang mang bao phủ, sau đó kéo duỗi, biến dài, dần dần biến thành hình người bộ dáng, chỉ có một đôi mắt to tại quang mang bên trong lộ ra.

Chu Bạch trong lòng hơi động, đây là Christina đạo hóa độ 60% về sau nắm giữ biến thân năng lực, có thể mỗi ngày biến thành hình người vài giây đồng hồ  thời gian, bất quá cái này lại có làm được cái gì?

Chu Bạch đột nhiên nghĩ đến: “Chẳng lẽ không chỉ là biến thành hình người.”

Liền nhìn thấy hóa thành nhân hình  Christina tay bấm đạo quyết, vô biên hàn khí liền từ trong miệng của nàng phun ra.

Cỗ hàn khí kia  nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, từ màu trắng biến thành màu lam, sau đó là Thâm Lam, cuối cùng xanh lam giống như là biến thành đen một dạng, tựa như là một tòa thâm uyên  nhan sắc.

Mà nương theo lấy cỗ hàn khí kia  biến hóa, Chu Bạch tựa hồ cũng cảm giác được đầu càng ngày càng mát, thức hải giống như là muốn bị đông cứng  một dạng.

Đồng thời chu vi  hết thảy vật chất tựa hồ cũng lâm vào trong yên tĩnh, tựa như toàn bộ thế giới đều muốn ngừng vận chuyển .

Trong lòng của hắn giật mình, chính là muốn ngăn cản  Christina, liền phát hiện người của đối phương hình đã biến mất, lần nữa liền trở thành mèo  bộ dáng.

Christina hưng phấn nói: “Ha ha ha, ta luyện thành Băng Phách Đống Quang Khí rồi!! Quả nhiên ta mới là thiên tài nhất đát!”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Ngươi biến thành hình người về sau, tốc độ tu luyện cũng tăng nhanh?”

Christina: “Biến thành hình người về sau, ta cũng cảm giác ta tựa như đồ vật gì đều hiểu  trước kia sẽ không đồ vật hơi suy nghĩ một chút, tựa hồ lập tức hiểu, trước kia làm không được đồ vật giống như cũng có thể làm được.”

“Thật giống như ta vốn là sẽ, vốn là có thể làm được, chỉ là hiện tại nhớ tới  một dạng.”

Christina nặng nề gật gật đầu: “Ân, ta hẳn là vốn là biết, hiện tại mới nhớ tới mà thôi.”

Chu Bạch nói ra: “Xem chúng ta thử một chút ngũ đại thần thông hợp nhất đi.”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch thử người mèo hợp nhất, cùng nhau thi triển ngũ đại thần thông.

Chỉ chốc lát, liền có thể nhìn thấy trong sơn cốc tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, đem từng cái đỉnh núi tạc bằng.

Đáng tiếc hai người cũng còn không có học được chân chính ngũ đại thần thông, càng không có dung hợp  kinh nghiệm, một phiên tu luyện về sau, chậm chạp đều không có thành công.

Chu Bạch càng là có thể cảm giác được, trong đó chênh lệch không phải một chút điểm.

Christina bất đắc dĩ lại đắc ý nói: “Xem ra còn cần ta ngày mai biến thân một cái, lại nhớ lại  ít đồ mới được a.”

Christina cảm khái lắc đầu, trên người lông mèo tựa hồ cũng căng phồng lên tới.

“Ai, kết quả là vẫn là muốn dựa vào ta a. Chu Bạch, nói không chừng mấy ngày nữa ta liền so với ngươi còn mạnh hơn  đến lúc đó ngươi có muốn hay không cân nhắc đợi tại trong thức hải của ta?”

Chu Bạch nhếch miệng, chỉ cảm thấy đối phương tựa hồ có chút quá bành trướng.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Chu Bạch lần này xem như công nhận Christina thuyết pháp, cái kia chính là ngũ đại thần thông trong khoảng thời gian ngắn hợp nhất  hi vọng, hoàn toàn chính xác tại con mèo này trên thân.

Đồng thời hắn nghĩ nghĩ, tiếp xuống không biết còn muốn tu luyện bao lâu, mà hắn cũng không thích hợp trở về Đông Hoa Thành tu luyện, như vậy vẫn là đi cùng Kiều Kiều các nàng chào hỏi đi.

Dù sao hắn rõ ràng không có tu luyện Băng Phách Đống Quang Khí, cũng không thích hợp nhường Kiều Kiều nhìn thấy hắn diễn luyện ngũ đại thần thông hợp nhất, gia tăng trong lòng đối phương  cảm giác không tín nhiệm.

Thế là Chu Bạch trở lại Đông Hoa Thành sau, hướng Kiều Kiều từ biệt: “Ta có một ít mới ý nghĩ, muốn diễn luyện một cái mới xây luyện  mấy môn thần thông. Bất quá bên này không gian quá nhỏ, ta muốn ra ngoài chuyển sang nơi khác tu luyện.”

Kiều Kiều nghi ngờ nói: “Tư tưởng mới?”

“Ân.” Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Hiện tại còn khó nói, bất quá một khi thành công, đã luyện thành lời nói, sức chiến đấu của ta nói không chừng có thể tăng lên gấp mấy lần.”

Kiều Kiều hiện tại đối với Chu Bạch  tư chất cùng thiên phú đã là phi thường tín nhiệm, nghe được Chu Bạch nói một khi thành công có thể tăng lên gấp mấy lần  chiến lực, lập tức lại là hiếu kỳ lại là chờ mong.

Kiều Kiều: “Vậy ngươi đi đi, Đông Hoa Thành ta sẽ thật tốt bảo vệ, ngươi đừng có gánh vác.”

Đứng ở một bên Huyền Nữ nói ra: “Chu Bạch, ta đưa ngươi đi. Ta có thể vì ngươi hộ pháp.”

Chu Bạch tu luyện ngũ đại thần thông hợp nhất, có nhiều như vậy  bí mật, làm sao nguyện ý bạo lộ cho Huyền Nữ.

Bất quá Chu Bạch vỗ vỗ Huyền Nữ  bả vai, ngoài miệng vẫn là nói: “Trong khoảng thời gian này, ngươi một mực đi theo ta chạy ngược chạy xuôi quá cực khổ, thừa dịp ta tu luyện trong khoảng thời gian này, ngươi cũng hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi, tiếp xuống nếu như muốn trợ giúp Phiên Thiên Giáo lời nói, có  tốt bận rộn.”

“Với lại ta tiếp xuống nếm thử  đạo thuật, lực phá hoại quá lớn, ngươi ở tại bên cạnh sẽ có nguy hiểm .”

Huyền Nữ lắc đầu, vừa định muốn nói chính mình không cần nghỉ ngơi, nhưng nghe đến đối phương nửa câu nói sau, nhưng trong lòng nghĩ đến: “Nguy hiểm...... Sao?”

“Gần nhất Chu Bạch thực lực tiến bộ xác thực càng lúc càng lớn, ta lại không thật tốt cố gắng lời nói, liền cách Chu Bạch càng ngày càng xa.”

“Ta muốn đuổi kịp hắn, mới có thể giúp đến hắn.”

Nhớ tới Chu Bạch cái kia mệt mỏi bộ dáng, Huyền Nữ không tiếp tục kiên trì bồi Chu Bạch cùng một chỗ tu luyện: “Không thể lại để cho một mình hắn đi chống.”

Nghĩ tới đây, Huyền Nữ vô ý thức nhìn Kiều Kiều một chút.

Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Ta đã biết, ngươi đi đi.”

Chu Bạch trong lòng mỉm cười: “Đúng là rất mạnh  Huyền Nữ a, hơi kích thích một cái, tiếp xuống nàng cũng sẽ thật tốt tu luyện một đoạn thời gian đi, dạng này hẳn là sẽ không làm ra sự tình gì đến.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch trước khi đi lại truyền âm hướng Huyền Nữ nói ra: “Đúng, có vấn đề gì, tùy thời có thể thông qua ta máy móc thân thuộc liên hệ ta, ta sẽ trước tiên xem ngươi nhắn lại .”

Huyền Nữ nghe nói như thế, cảm giác trong lòng ấm áp, thật giống như Chu Bạch mặc dù rời đi, lại như cũ bồi bạn hắn đồng dạng, nàng nhẹ gật đầu: “Ta đã biết.”

Theo Chu Bạch rời đi, Huyền Nữ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu thử nghiệm điều chỉnh trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực, nàng vốn là có thể chủ động dẫn dụ nhân loại đi hướng nhiễu sóng, cũng là dùng loại phương pháp này đến tăng cường chính mình  nhiễu sóng chi lực, thích ứng càng cường đại hơn nhiễu sóng chi lực.

Thông qua dạng này rèn luyện, nàng có thể cho nhục thân của mình cường hãn hơn, các hạng nhiễu sóng năng lực cũng càng thêm cường đại.......

Ngay tại Chu Bạch cùng Christina cùng nhau tu luyện ngũ đại thần thông thời điểm.

Xa xôi Nam Sơn Thành, toà này thuộc về Tà Dị Tông  siêu cự hình trong thành thị, giờ phút này cũng bởi vì Phiên Thiên Giáo nhấc lên  cự sóng mà lâm vào các loại trong hỗn loạn.

Thành thị  đường đi trên không, thường thường liền có thể nhìn thấy từng đạo kiếm quang vạch phá trường không, tại trong thành thị khắp nơi tuần du.

Mà tại Nam Sơn Thành  một tòa trên lầu tháp, Tà Dị Tông trước mắt  tông chủ, thứ chín cảnh  dị sư Vương Diễn nhìn xem thành thị cảnh đêm, nhẹ nhàng  thở dài một hơi: “Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a. Phiên Thiên Giáo lần này, là thật được ăn cả ngã về không .”

Phía sau hắn truyền đến một giọng nói khác: “Nam Sơn Thành bên trong, hiện tại có bao nhiêu người tu luyện ngày đó yêu mười pháp?”

Vương Diễn nói ra: “Chỉ là gần nhất bảy ngày, liền cầm ra  không dưới ngàn người. Thực tế chỉ có thể càng nhiều.”

Thanh âm kia cười lạnh nói: “Đây không phải là vừa vặn có thể dùng để làm các ngươi người luyện chi tài, dùng để luyện chế công việc cương.”

Vương Diễn lắc đầu nói ra: “Cũng đừng nói như vậy, cuộc chiến chính tà kết thúc, gia nhập Tà Dị Tông về sau, bản môn đã sớm cải tà quy chính, đã thật lâu không có làm loại chuyện này  huống chi Thiên Đình  tu sĩ đều tới, có bọn hắn chủ trì công tác, ta làm sao dám làm loại chuyện này.”

Thanh âm kia thản nhiên nói: “Cái kia như thế nhiều năm qua đi, hi vọng các ngươi đừng đem các ngươi truyền thừa đem quên đi.”

Vương Diễn Thán Đạo: “Mặc dù Thiên Đình thao túng cuộc chiến chính tà, diệt ta Bạch Cốt Giáo cả nhà. Nhưng cũng còn tốt tiên sư xâm nhập vào cái khác Ma Môn  đội ngũ, cùng nhau đầu nhập vào Tà Dị Tông, lại là lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa.”

“Chỉ cần ngươi mang tới thi thể không có vấn đề, ta liền có biện pháp tìm ra bộ tộc kia trong huyết mạch  bí mật.”

——

(Tấu chương xong).