Chương 766:: Thanh Vân cùng bành trướng 

Chương 766:: Thanh Vân cùng bành trướng 

Vương Diễn xoay người lại, liền nhìn thấy một tên toàn thân trên dưới bao phủ tại trong sương mù trắng  thân ảnh.

Hắn nhìn đối phương nói ra: “Yên tâm đi, phương viên mười dặm ta đều đã thanh tràng  sẽ không có người nhìn thấy ngươi. Ngươi cũng không cần một mực lấy đạo thuật che lấp, đồ hao tổn nguyên thần.”

Vương Diễn Thân tiền nhân toàn thân trên dưới như cũ sương trắng bao phủ, màu trắng  sương mù cũng gió đêm  quét phía dưới, tựa như là ngọn lửa màu trắng bình thường trên dưới chập trùng, để lộ ra vô hạn  cảm giác thần bí.

Bóng trắng người nghe được Vương Diễn lời nói, ngữ khí lạnh buốt  trả lời: “Bớt nói nhiều lời, ta đem “hắn” mang đến, trực tiếp bắt đầu đi.”

Trong lúc nói chuyện, bóng trắng người đã mang theo toàn thân sương mù, quay người rời đi, có chút lóe lên liền biến mất không thấy.

Vương Diễn cười cười, trong mắt vẻ tò mò càng đậm, hắn là thật hiếu kỳ thân phận của đối phương, bất quá đối phương rõ ràng không nguyện ý bạo lộ, hắn chỉ có thể thân hình khẽ động, cũng đi theo.

Hai người cùng lúc xuất hiện tại trong một gian mật thất, liền nhìn thấy mật thất  trong vách tường trải rộng các loại phức tạp  phù văn.

Gian phòng bên trong còn trưng bày đủ loại  công cụ, pháp khí, pháp bảo, có các loại hình  cái kéo, dao giải phẫu, cái búa, cái cưa, cũng có các loại tựa như là nhân ngẫu, cái dùi, chuông nhỏ, tấm gương, ổ quay loại hình tràn ngập âm ám khí tức  pháp khí.

Mà tại gian phòng trung ương, một tên nam tử liền phiêu phù ở giữa không trung, chu vi thường thường có từng đạo phù văn lóe lên một cái rồi biến mất.

Nam tử khuôn mặt nhìn qua cao gầy tuấn tú, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, bờ môi tựa hồ đều mang rực rỡ, giống như là đang ngủ say một dạng.

Nhưng Vương Diễn biết, nam tử trước mắt tối thiểu chết đi sáu năm trở lên.

Nam tử ngay phía trước, Ngụy Thương Chính đứng ở nơi đó, nguyên thần lực hóa thành vô hình  ba động, không ngừng đảo qua nam tử thân thể, tựa hồ là đang kiểm tra thân thể đối phương bên trong tình huống.

Từ khi Huyền Nữ rời đi Nam Sơn Thành bên này, tiến về Trung Ương Thành tham gia Đại La Thiên luận đạo, tiếp theo cùng Chu Bạch triển khai liên tiếp  mạo hiểm về sau.

Ngụy Thương lại là thủy chung lưu tại Nam Sơn Thành, một mực chờ lấy Huyền Nữ trở về.

“Huyền Nữ nói lần này đi Trung Ương Thành trả thù Chu Bạch, muốn triệt để cùng đối phương nhất đao lưỡng đoạn.”

“Ai, vẫn là không có thành công a, Chu Bạch lại bị Nhân Hoàng Kiếm công nhận, Huyền Nữ nhất định rất không vui đi.”

“Huyền Nữ làm sao còn chưa có trở lại? Trả thù thất bại, nàng hẳn là liền trở lại a.”

“Không phải nói muốn trở về cùng ta cùng nhau nghiên cứu nhiễu sóng chi lực sao?”

“Cùng Chu Bạch chạy? Nói mò a? Làm sao có thể?”

“Chu Bạch lừa nàng lừa thảm như vậy...... Nàng rõ ràng nói qua sẽ không bao giờ lại tin tưởng Chu Bạch .”

“Ai, nhất định là Chu Bạch lại Hoa Ngôn Xảo Ngữ lừa Huyền Nữ, tiểu tử này lắc lư người năng lực quá mạnh .”

Tại chậm chạp đợi không được Huyền Nữ sau khi trở về, Ngụy Thương lúc đầu nghĩ đến muốn đi tìm Huyền Nữ, đem đối phương cứu ra.

Nhưng lại nghe nói Chu Bạch đã gia nhập Thiên Ma bên kia, Ngụy Thương mặc dù là chín cảnh cường giả, Tà Dị Tông  trước tông chủ, nhưng cũng không có nắm chắc xâm nhập Thiên Ma sào huyệt cứu người.

Thế là hắn cuối cùng gia nhập Vương Diễn bên này, mấy ngày qua, hắn cùng đối phương cùng nhau tiến hành một chút nghiên cứu, hy vọng có thể sớm ngày đem chính mình  nhi tử từ nhiễu sóng trong trạng thái khôi phục lại.

Lúc này kiểm tra trước mắt cỗ này nam tử thân thể, Ngụy Thương trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc: “Hắn trái tim, huyết dịch...... Thậm chí ngũ tạng lục phủ vậy mà đều còn tại vận chuyển? Bất quá đây là có người thi triển cao thâm đạo thuật cưỡng ép tại vận chuyển cỗ thi thể này, một khi đạo thuật  lực lượng hao hết, hắn vẫn là sẽ trở về thi thể.”

Bóng trắng người nói: “Không sai, là ta thi triển đạo thuật bảo trì nhục thể của hắn hoạt tính, để cầu nước chảy bất hủ, trụ cửa không bị mối.”

Ngụy Thương tò mò nhìn tên này bóng trắng người một chút, đối với thân phận của đối phương đặc biệt hiếu kỳ.

Liền là trước mắt tên này bóng trắng người lần trước cùng Chu Bạch cướp đoạt Huyền Nữ, cho thấy một thân cao thâm tu vi võ đạo.

Cuối cùng thậm chí còn lộ ra một tay mở ra hư không, phá giải Chu Bạch năng lực  đạo thuật.

Nghĩ nghĩ, Ngụy Thương mới lên tiếng nói: “Cỗ thi thể này đến cùng là ai? Nếu như biết của hắn thân phận lai lịch, sở thuộc gia tộc, môn phái lời nói, phân tích ra sẽ càng thêm dễ dàng.”

Vương Diễn không nói gì, mà là nhìn về phía một bên bóng trắng người, tựa hồ tại trưng cầu đối phương ý kiến.

Bóng trắng người lạnh nhạt nói: “Không có gì không thể nói, hắn là Triệu Huyền, Đông Hoa Thành Triệu Thủ Nhất  nhi tử, Tiểu Bội  phụ thân. Tam Thanh Đạo Tông Triệu Thị nhất tộc  truyền nhân.”

Ngụy Thương trong lòng có chút kinh ngạc, làm sao cũng không có nghĩ đến cái này đáp án, nhưng mặc dù ngạc nhiên, lại nghi ngờ hơn.

Chỉ vì Triệu Huyền  thân phận mặc dù nghe vào có chút đặc biệt, nhưng không có cái gì cường hãn địa phương, một người như vậy huyết mạch bên trong, lại có bí mật gì?

Tựa hồ là thanh trừ Ngụy Thương nghi ngờ trong lòng, Vương Diễn giải thích nói: “Ngụy Huynh nhưng biết Tam Thanh Đạo Tông  người khai sáng, Thanh Vân Tử sao?”

Ngụy Thương: “Ta chỉ biết là là Thanh Vân Tử đi qua sáng chế ra Thanh Thiên Đạo Tông, mà Thanh Thiên Đạo Tông còn sát nhập mấy cái lưu phái, lại đổi tên là hiện tại  Tam Thanh Đạo Tông.”

Sau một khắc, Vương Diễn liền nói ra một cái nhường Ngụy Thương giật nảy cả mình  bí mật: “Thanh Vân Tử, chính là ta Bạch Cốt Giáo chế tạo ra yêu ma hỗn huyết.”

“Cái gì!” Ngụy Thương cả kinh nói: “Lại có loại chuyện này? Vương Huynh ngươi xác định sao?”

Vương Diễn: “Cái này bí văn lưu tại ta Bạch Cốt Giáo đời đời bí truyền bạch cốt xá lợi bên trong, tuyệt đối là thiên chân vạn xác.”

Vương Diễn hơi xúc động nói: “Ngụy Huynh ngươi cũng biết, ta Bạch Cốt Giáo am hiểu nhất người luyện chi pháp, trong giáo truyền thừa tối cao huyền bí, chính là chế tạo một bộ Lục Đạo Phi cương, có được bất tử bất diệt, phi thiên độn địa, siêu thoát ở thiên địa bên ngoài  lực lượng.”

“Đã từng có một đoạn thời gian, Bạch Cốt Giáo  đám tiền bối cảm giác được sức người có hạn, liền nghĩ đến kết hợp yêu ma huyết mạch đến tăng cường nhục thân  tiềm lực. Thế là liền tại đương thời chế tạo một nhóm lớn nhân yêu hỗn huyết, Thanh Vân Tử chính là một trong số đó.”

“Mà Thanh Vân Tử bị chế tạo ra sau, liền biểu hiện ra vượt qua thường nhân trí tuệ.”

Về sau hắn đi đến con đường tu luyện, càng là che đậy tứ phương, thể hiện ra tuyệt thế thiên tư, thậm chí trở thành  trong lịch sử cái thứ nhất trao đổi hư không  tu sĩ, lấy hư không  lực lượng đại sát tứ phương, uy chấn thiên hạ.”

“Thanh Vân Tử nhất là không giống với thường nhân một điểm, liền là trên người hắn  yêu ma huyết mạch, trong đó nhất định có đặc thù nào đó chỗ, mới có thể để cho hắn tại dễ dàng như vậy câu thông hư không.”

“Bởi vì trên lý luận tới nói, yêu ma huyết mạch sẽ chỉ tăng cường nhục thân  tiềm lực, lại là tu đạo  trở ngại, yêu ma huyết mạch càng mạnh, tu đạo thiên phú liền càng yếu, Thanh Vân Tử lại nghịch phản  điểm này.”

“Trên thực tế từ Thanh Vân Tử quật khởi về sau, ta Bạch Cốt Giáo lịch đại giáo chủ  tâm nguyện lớn nhất, liền là muốn phục chế Thanh Vân Tử trên người thành công, tái tạo ra như vậy một bộ cường đại người yêu hỗn huyết, sau đó luyện thành Lục Đạo Phi cương, để cầu phát huy ra ngũ đại thần thông như vậy uy năng kinh thiên động địa.”

Đối với Vương Diễn xuất thân Bạch Cốt Giáo chuyện này, Ngụy Thương thân là trước Tà Dị Tông tông chủ, cũng là có hiểu biết, chỉ bất quá không nghĩ tới Bạch Cốt Giáo này môn phái, vậy mà lại cùng Tam Thanh Đạo Tông có một đoạn như vậy nguồn gốc.

Vương Diễn thở dài nói: “Đáng tiếc tất cả nếm thử tất cả đều thất bại  bọn hắn thủy chung không thể lại xuất hiện Thanh Vân Tử  huy hoàng, không thể chế tạo ra bất luận cái gì một bộ có thể ngang nhau Thanh Vân Tử nhân yêu hỗn huyết.

Cho nên về sau có người đem chủ ý đánh tới  Thanh Vân Tử hậu đại huyết mạch trên thân, nhưng Thanh Vân Tử đã sớm mất tích không biết bao nhiêu năm  hắn hậu đại ở nơi nào càng là vẫn luôn không người biết.”

Ngụy Thương cau mày nói: “Chẳng lẽ nói hiện tại Đông Hoa Thành  Triệu Gia......”

“Không sai.” Vương Diễn nói ra: “Ta cũng là gần nhất mới biết được, bây giờ Đông Hoa Thành  Triệu Gia, chính là Thanh Vân Tử vụng trộm lưu lại  đông đảo trong huyết mạch  một chi.”

Vương Diễn cảm thán nói: “Thanh Vân Tử huyết mạch, đúng như là ta dạy lịch đại giáo chủ  phỏng đoán một dạng, có chỗ đặc thù, tăng lên hậu đại bên trong đối hư không có được cảm giác cao  tỷ lệ.

“Bộ tộc này bên trong thiên tư trác tuyệt người, tu luyện ngũ đại thần thông  ưu thế cũng viễn siêu người bên ngoài.”

“Thậm chí còn xuất hiện Tiểu Bội dạng này nhiễu sóng về sau, như cũ giữ vững trí tuệ  cá thể, chỉ sợ cũng cùng cái kia huyết mạch có quan hệ.”

Nói xong nói xong, Vương Diễn  trong mắt dần dần toát ra vẻ cuồng nhiệt, Bạch Cốt Giáo tại Thanh Vân Tử sự kiện sau, lịch đại giáo chủ  tâm nguyện lớn nhất, đều là phá giải Thanh Vân Tử trên người huyền bí.

Đáng tiếc nhất đại lại một đời, hao tốn vô số tài nguyên cùng tâm lực, lại đều từ đầu đến cuối không có thành công, đã trở thành Bạch Cốt Giáo lịch đại giáo chủ  một cái tâm bệnh.

Thẳng đến hắn thế hệ này, vậy mà thật  đạt được  một bộ Thanh Vân Tử hậu đại  thi thể.

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh bóng trắng người, nếu như không phải đối phương nói cho hắn điểm ấy, hắn cũng không biết Đông Hoa Thành  Triệu Gia vậy mà lại là Thanh Vân Tử  hậu đại.

“Trong hư không ẩn chứa từ xưa đến nay, thiên đạo cùng vật chất giới bên trong vô số tin tức.” Bóng trắng người chậm rãi nói ra: “Mà Thanh Vân Tử huyết mạch là một thanh chìa khoá, có thể câu thông đến hư không chỗ sâu  “cái nào đó tin tức” ngũ đại thần thông  phương pháp tu luyện bắt đầu từ nơi đó chảy ra .”

Nói đến đây, bóng trắng người dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia mê ly, tựa hồ nhớ lại cái gì, lúc này mới chậm rãi nói ra: “Khắp thiên hạ ở giữa, chỉ có có được Thanh Vân Tử huyết mạch người, mới có thể câu thông đến cái kia tin tức.”

Bóng trắng người nhìn xem Triệu Huyền  thi thể, ánh mắt vô cùng phức tạp, trong miệng chậm rãi nói ra: “Ta muốn các ngươi dùng thi thể của hắn tới làm đến điểm này, ta muốn biết cái kia tin tức đến cùng là cái gì.”

Vương Diễn rõ ràng nhất chính mình những này Ma Môn thủ đoạn sẽ làm sao đối phó thi thể, lo lắng đối phương sau đó trở mặt, giờ phút này nhắc nhở: “Thanh Vân Tử huyết mạch không thể coi thường, phổ thông  phương pháp chỉ sợ nghiên cứu không ra cái gì ảo diệu đến. Vạn nhất gặp phải quan ngại, chỉ sợ vẫn phải sử dụng chút thủ đoạn phi thường.”

Bóng trắng người trầm mặc một hồi, mới ngữ khí vô cùng lạnh như băng nói ra: “Chết liền là chết, người đã chết về sau, liền không còn có cái gì nữa, trước mắt cỗ này cũng bất quá chỉ là một bộ xác không thi thể mà thôi, cùng trước người Triệu Huyền không hề quan hệ, các ngươi tùy ý xử trí chính là, không cần có bất kỳ cố kỵ nào.”......

Cùng này đồng thời, Chu Bạch bên này tu luyện tiến triển có thể nói thuận lợi đến  có chút kỳ quái tình trạng.

Đầu tiên Christina nắm giữ biến thân  chính xác cách dùng về sau, tu vi có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Từ ngày đầu tiên đã luyện thành Băng Phách Đống Quang Khí về sau, ngày thứ hai thời gian giống nhau biến thân, trong khoảnh khắc lại đã luyện thành Thái Huyền Thần Lôi Tức, đồng thời một hơi mở ra năm cái khiếu huyệt.

Ngày thứ ba đã luyện thành Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, ngưng luyện ra ba đầu đen Diêm long.

Về sau ngày thứ tư đã luyện thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, còn đem sáng thế kỷ Tinh Hà Băng diệt luyện đến Tiểu Thành.

Ngày thứ năm đã luyện thành Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.

Cứ như vậy một ngày một cái, đem ngũ đại thần thông hết thảy tu luyện thành công.

Mà Chu Bạch trong vòng năm ngày này, ngay từ đầu còn nếm thử cùng Christina cùng một chỗ tu luyện một cái ngũ đại thần thông hợp nhất, nhưng về sau hợp luyện tiến độ quá chậm, lại nhìn xem Christina chính mình tu luyện nhanh như vậy, hắn dứt khoát liền từ bỏ .

Chu Bạch liền nhìn xem Christina lấy một ngày một môn  tốc độ tu thành ngũ đại thần thông, chính hắn thì là mỗi ngày tu luyện Thái Huyền Thần Lôi Tức, đem trong cơ thể khiếu huyệt mở đến  cái thứ ba, có được  gấp ba tại tự thân nguyên thần lực  lực lượng dự trữ.

Hiện tại hắn nếu như đồng thời bộc phát ba cái khiếu huyệt bên trong lực lượng, cũng dùng cái này đến thôi động Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lời nói, đơn giản có thể về mặt sức mạnh chống lại ba cái đi qua  chính mình.

Hôm nay là một người một mèo cùng nhau tu luyện ngày thứ sáu, Chu Bạch nhìn trước mắt  Christina, đối phương cứ như vậy nằm trên mặt đất, lông mèo bành trướng giống như cái bóng giống như  liền mặt đều ngăn cản  cơ hồ không nhìn thấy con mắt .

Từ khi tu luyện được ngày thứ ba bắt đầu, đối phương liền không chịu đợi tại Chu Bạch  trong thức hải  nói là thực lực của mình quá mạnh, một mực đợi tại Chu Bạch  trong thức hải sợ làm bị thương Chu Bạch  nguyên thần.

Hôm nay Christina chính là phải chờ đợi lần nữa biến thân, nếm thử tu luyện ngũ đại thần thông hợp nhất.

Liền nhìn thấy bóng một dạng  Christina nhìn xem như cũ tại khổ tu Thái Huyền Thần Lôi Tức, cố gắng mở cái thứ tư khiếu huyệt  Chu Bạch nói ra: “Ai, kỳ thật ta rất hâm mộ các ngươi loại này phổ thông thiên tài, giống ta dạng này  tuyệt thế thiên tài, mỗi ngày mới vài giây đồng hồ khổ tu thì tương đương với người bình thường khổ luyện mấy chục năm, đã lâu lắm không có hưởng thụ được kiểu kia khổ tu  phong phú cảm giác .”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, không nói gì, tiếp tục mở tích cái thứ tư khiếu huyệt.

Christina thở dài: “Ai, đây chính là phàm nhân hạnh phúc đi, ta rốt cuộc không cảm giác được loại kia cước đạp thực địa  vui vẻ.”

Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Ngươi mới biến thân tu luyện mấy ngày thời gian có được hay không.”

Christina: “Ngươi không hiểu, đối với chúng ta loại này chấn thế thiên tài, tu luyện thật sự là quá buồn tẻ .”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, mặc kệ mèo này trang bức.

Christina lại nói: “Chu Bạch, ngươi nhìn mấy ngày nữa, thực lực của ta đoán chừng cũng liền muốn vượt qua ngươi  có phải hay không đem bảo thạch đặt ở ta chỗ này tương đối an toàn......”

Christina vừa dứt lời, liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, một bàn tay bỗng nhiên đè xuống đầu của nàng, tận lực bồi tiếp một chưởng vỗ xuống dưới, vừa mới còn bành trướng  Christina cho tươi sống đập thành một cái cái đệm, sau đó bị Chu Bạch ngồi đi lên.

Chu Bạch nói ra: “Bảo thạch là dùng đến cứu mạng  ngươi trang bức coi như xong, không cho phép nhúc nhích bảo thạch chủ ý, biết chưa?” Trong lòng của hắn thầm nói: “Cái này ngốc mèo càng ngày càng khoa trương, không chèn ép một cái, thật sự là muốn cái gì sự tình cũng dám làm, cái gì bức cũng dám lắp.”

Hiển nhiên Christina hiện tại mặc dù tu thành ngũ đại thần thông, nhưng là bản thân  nguyên thần cùng nhục thân  các hạng năng lực cũng không sánh nổi Thiên Nhân Cửu Tai gia thân  Chu Bạch, thực lực vẫn là kém xa Chu Bạch .

Christina cảm thụ được trên người trọng lượng, không phục nói: “Chu Bạch, không nghĩ tới chúng ta cùng một chỗ sinh sống lâu như vậy, ngươi vậy mà ghen ghét thiên phú của ta. Ta thiên tài như vậy là ta có thể quyết định sao? Ta sinh ra tới cứ như vậy a...... Ô ô ô.”

Chu Bạch nhét lại  Christina miệng, lại nhìn một chút nơi xa chính vui chơi lấy tại trong sơn cốc chạy tới chạy lui  Isha, lắc đầu: “Không có một cái bớt lo .”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch  ánh mắt có chút sáng lên: “Vặn Vẹo Chi Ảnh lại xảy ra thành.”

Gần nhất mấy ngày nay thời gian, Chu Bạch mỗi ngày tu luyện đồng thời, cũng mỗi ngày đem Vặn Vẹo Chi Ảnh phái đi ra trượt một vòng, chết trở về  liền chờ 24 giờ đồng hồ  trùng sinh.

“Đi thôi.”

Giờ này khắc này Vặn Vẹo Chi Ảnh lại lần nữa sau khi trùng sinh, liền lại từ cái bóng của hắn bên trong chui ra, hướng phía phương bắc bay đi.......

Tây Nhạc Thành, luyện công mật thất bên trong.

Hạng Thiên Địch chính ngồi xếp bằng giữa không, chu vi thường thường có các loại bí ẩn văn tự, mông lung  thì thầm âm thanh truyền đến.

Nương theo lấy những này vặn vẹo  văn tự cùng thanh âm thường thường truyền ra, mật thất  trên vách tường cũng phát sinh các loại biến hóa.

Có đôi khi trên tường đột nhiên liền bắt đầu chảy máu, có đôi khi là đột nhiên liền nhiều hơn một cánh cửa đến, trên cửa truyền ra tiếng đập cửa.

Thậm chí, đột nhiên liền sẽ có các loại tiếng bước chân, bò sát âm thanh tại Hạng Thiên Địch  phía sau truyền đến truyền đi.

Bất quá bất luận phát sinh dạng gì tình huống, trước mắt Hạng Thiên Địch đều vững như bàn thạch, không nhúc nhích chút nào, chỉ là chuyên chú nghiên cứu quá nhỏ chín thần phép tính.

Giờ này khắc này, có thể nhìn thấy mí mắt của hắn không ngừng nhảy lên, trên trán đạo đạo lôi điện thường thường hiện lên, tai mắt mũi miệng bên trong càng là có Lôi Quang lan tràn đi ra.

Hiển nhiên Hạng Thiên Địch  tu luyện đã đến một cái khẩn yếu quan đầu.

Nhưng lại tại sau một khắc, cặp mắt của hắn đột nhiên mở ra, chẳng những tất cả Lôi Quang tiêu tán, thậm chí trên gương mặt của hắn một trận đỏ thẫm, tiếp lấy hiện lên một trận tử quang, cuối cùng lại biến thành hoàn toàn trắng bệch, sau một hồi lâu mới khôi phục bình thường.

Sau đó Hạng Thiên Địch  trong mắt liền bộc phát ra vô hạn sát ý.

“Kém một chút...... Còn kém một tí tẹo như thế......”

“Chu Bạch!!”

Liền nhìn thấy thân hình hắn hóa thành một đạo điện quang, đột nhiên biến mất ở trong mật thất.

Tiếp lấy Tây Nhạc Thành trên không Lôi Quang lóe lên, một đạo thiểm điện tựa hồ bổ ra Vân Không, hướng phía phương bắc nhanh như điện bắn mà đi.

Sự tình còn muốn từ sáu ngày trước nói lên.

Vì phòng ngừa Chu Bạch thu hoạch được tiếp theo bộ Nguyên Thủy Đạo Tàng, Hạng Thiên Địch tại cảm ứng được tiếp theo bộ Đạo Tàng vị trí  địa phương bố trí  trận pháp cùng một bộ phân thân, chỉ cần Chu Bạch chạy đến, hắn liền có thể lập tức nhận được tin tức, sau đó bằng vào chính mình  lôi độn chi thuật, lập tức chạy tới, ngăn cản đối phương đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 từ trong hư không triệu hoán đi ra.

Nhưng nào biết được từ sáu ngày trước bắt đầu, Chu Bạch mỗi ngày đều đem Vặn Vẹo Chi Ảnh phái tới.

Ngày đầu tiên, Vặn Vẹo Chi Ảnh mới vừa tới đến mục tiêu địa điểm không bao lâu, Lôi Quang lóe lên ở giữa, Hạng Thiên Địch đã đuổi tới, căn bản không cùng Chu Bạch nói chuyện, chín ngày Đãng Ma lôi quyết toàn bộ triển khai, mấy chiêu ở giữa liền đem Vặn Vẹo Chi Ảnh giết chết.

Nhưng ngày thứ hai, Hạng Thiên Địch cảm ngộ quá nhỏ chín thần phép tính đến một cái điểm mấu chốt thời điểm, Vặn Vẹo Chi Ảnh lại tới.

“Hạng Thiên Địch! Ba ba lại tới thương ngươi rồi!”

Hạng Thiên Địch nhịn xuống trong lòng buồn bực nghẹn, trong lòng mang theo một luồng khí nóng, lại tiến lên đem Vặn Vẹo Chi Ảnh tiêu diệt.

Sau đó là ngày thứ ba.

“Hạng Thiên Địch! Cháu ngoan! Gia gia tới tìm ngươi rồi!”

Oanh

Ngày thứ tư.

“Tốt ngươi cái Hạng Thiên Địch! Liên sát gia gia ngươi, ba ba! Quả thực là sổ điển vong tông! Ngươi có loại liền ngươi tổ gia gia ta cũng đã giết!”

Ngày thứ năm.

“Nhỏ hạng a! Lại đến giờ  nên đi ra đi ị !”

Cho tới hôm nay  ngày thứ sáu......

Cái kia một mảnh bình nguyên tại trong mấy ngày này đều đã bị Hạng Thiên Địch cho đánh thành  một phiến đất hoang vu, trên mặt đất còn có tầng này tầng lại đen lại dính  vết bẩn, tỏa ra trận trận mùi thối.

Đồng thời trên mặt đất còn có cái này vô số giăng khắp nơi  khe rãnh, cạn  mấy mét, rất được chừng gần mười mét, giống như là từng cái hẻm núi nhỏ giống như .

Liền nhìn thấy Chu Bạch Phi tại đất khô cằn phía trên, hô lớn: “Hạng Thiên Địch! Lôi Bộ đều muốn bạo tạc rồi! Tràng diện nhanh khống chế không nổi rồi! Tất cả mọi người bảo ngươi nhanh lên trở về!”

Lại kêu vài tiếng, Chu Bạch đột nhiên quay đầu đi, liền nhìn thấy phía nam có đạo đạo điện quang liên tục bạo tán, càng ngày càng gần.

Trong nháy mắt điện quang đã đi tới phụ cận, biến thành Hạng Thiên Địch  bộ dáng.

Chu Bạch nhìn xem Hạng Thiên Địch sắc mặt, quan tâm nói: “Nhỏ hạng a, ngươi mặt mũi này làm sao thúi như vậy?”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Chu Bạch, ngươi tốt xấu cũng là thực lực vượt qua phàm nhân tuyệt đỉnh cao thủ, như thế hung hăng càn quấy, không cảm thấy bôi nhọ  ngươi ta thân phận sao?”

Chu Bạch nghiêm sắc mặt, nói ra: “Hạng Thiên Địch, ngươi tốt xấu cũng là Lôi Bộ nguyên soái, mỗi ngày như chó canh giữ ở  nơi này, không cảm thấy đặc biệt phối chính mình sao?”

Hạng Thiên Địch cười: “Chu Bạch, ngươi cũng là tu đạo có thành tựu nhân vật, cho là nương tựa theo chỉ là dăm ba câu, liền có thể chọc giận ta sao?”

Chu Bạch  thân thể phi tốc lui lại, cũng cười : “Con mẹ nó ngươi  đem ngươi  lôi đao thu, sau đó lại nói với ta chính mình không có sinh khí có được hay không?”

Oanh! Hạng Thiên Địch trong tay lôi đao vạch phá trường không, trên mặt đất trực tiếp lưu lại một đầu mấy ngàn thước lớn lên vết đao.

Hắn một bên dùng trong tay lôi đao chém ra đầy trời đao quang lôi mang, một bên chậm rãi nói ra: “Ta không có sinh khí.”

Chu Bạch cảm giác được trên người mình áp lực càng lúc càng lớn, biết riêng dựa vào chính mình cái này vặn vẹo hình bóng là chơi không lại đối phương, cho nên tại khoảng cách đủ gần về sau, quả quyết phát động  ngày suy lĩnh vực.

“Vậy dạng này đâu?”

Liền nhìn thấy đầy trời Quý Hợi Hắc Sát từ Hạng Thiên Địch dưới chân đã được sinh ra đời, sau đó lại trong khoảnh khắc bị đao quang cùng Lôi Quang quấy thành tro bụi, chiếu xuống đại địa bên trên.

Nhưng đã có một đạo màu xanh khí vận từ Hạng Thiên Địch  thăng lên biến mất không thấy gì nữa, thấy Vặn Vẹo Chi Ảnh mỉm cười.

Một đao đánh tan đầy trời Quý Hợi Hắc Sát, Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Ta tu đạo nhiều năm như vậy, cũng sớm đã sẽ không vì một chút phàm trần tục sự mà tâm trạng chấn động, Chu Bạch, đừng dùng ngươi cái kia phàm nhân nhỏ hẹp tư duy để cân nhắc thần.”

Oanh! Phạm vi ngàn dặm bị cuồn cuộn Lôi Vân bao trùm, Hạng Thiên Địch cuối cùng lấy một chiêu chín ngày nên Nguyên Thần Lôi kết thúc  một trận chiến này.

Nhìn xem hóa thành tro bụi  Chu Bạch, Hạng Thiên Địch thật sâu thở ra một hơi đến, liền lại biến thành một đạo lôi quang, bắn về phía  Tây Nhạc Thành  vị trí.

Trở lại Tây Nhạc Thành, một lần nữa trước khi bế quan, hắn thói quen nhìn một cái Lôi Bộ các tu sĩ truyền lên  văn bản tài liệu, tiếp lấy trong mắt Lôi Quang lóe lên, liền đem trong tay văn bản tài liệu đốt thành  tro bụi, sau đó đem trú đóng ở Tây Nhạc Thành  Lôi Bộ tu sĩ chiêu tới.

Nhìn trước mắt  hai tên tu sĩ, Hạng Thiên Địch chất vấn nói: “Lôi Bộ suất đội vây quét Phiên Thiên Giáo đã qua đã lâu như vậy, thậm chí ngay cả một tên Giác Giả đều không có giết chết, liền Lý Tu Trúc  cái bóng đều không có tìm tới, các ngươi đều là làm ăn gì?”

Hai tên tu sĩ nghe vậy, lập tức quỳ xuống: “Nguyên soái bớt giận, thật sự là Phiên Thiên Giáo vô cùng giảo hoạt......”

Hạng Thiên Địch ngữ khí bình tĩnh nói: “Ta ~ không có ~ sinh ~ giận ~”

Hai tên tu sĩ liếc nhau một cái, cảm giác được trong không khí  điện áp tựa hồ cao lên, vội vàng đầu rạp xuống đất, run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Sau một hồi lâu, liền lại nghe được Hạng Thiên Địch nói ra: “Nói cho Cao Dương, ta sẽ từ trung ương thành lại điều ba ngàn tu sĩ tới, Triệu Nguyệt, Hạng Hạo Sơ cũng đều đưa cho hắn.”

Cao Dương chính là lần này Lôi Bộ tu sĩ trong đại quân  phàm nhân chủ tướng, chuyên môn thống lĩnh phàm nhân tu sĩ.

Tiếp lấy hắn bằng không một chỉ điểm ra, trong không khí vạch ra đạo đạo Lôi Quang, Lôi Quang hợp thành từng hàng văn tự, cuối cùng bay vào một cái bàn bên trên  trên tờ giấy trắng.

“Đem phong thư này giao cho Đồ Quỷ Thần, hắn sẽ cắt cử một tên tiên nhân tự mình xuất thủ trợ giúp các ngươi.”

Hai tên thuộc hạ nghe được  lập tức ngụm lớn đáp ứng, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận thư, sau đó theo Hạng Thiên Địch khoát tay áo về sau, chậm rãi thối lui.

(Tấu chương xong).