Chương 767:: Băng Phách Đống Quang Khí 

Chương 767:: Băng Phách Đống Quang Khí 

Chu Bạch cảm ứng được Vặn Vẹo Chi Ảnh tử vong về sau, ngược lại là thỏa mãn nhẹ gật đầu, bởi vì hắn lại thu hoạch được Hạng Thiên Địch một đạo màu xanh khí vận.

Cái này sáu ngày đến mặc dù không có cùng Christina hợp luyện thành ngũ đại thần thông, lại là tu luyện Thái Huyền Thần Lôi Tức mở đến cái thứ ba khiếu huyệt, Hạng Thiên Địch trên đầu  màu xanh khí vận đều thu hoạch được 6 nói.

“Sáu đạo màu xanh khí vận, dùng để tăng cường cái nào tinh điểm tốt đâu.”

Mặc dù có rất nhiều tinh điểm gào khóc đòi ăn, mặc dù Chu Bạch còn muốn càng cường kiện hơn  thể phách, càng an toàn  phòng ngự.

Nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, Chu Bạch cảm giác mình hiện tại cần nhất vẫn là ô nhiễm độ hạn mức cao nhất  gia tăng.

Một phương diện có thể dùng đến triệt để học được ngũ đại thần thông, một phương diện khác thì là Kiều Kiều, Huyền Nữ  rút ra, truyền thâu ô nhiễm độ hiệu suất tăng lên, đều cần hắn hạn mức cao nhất càng cao.

Một bên khác phương diện dùng để đối địch lời nói, thông qua Ngu Tai sát thương ô nhiễm độ lời nói, hắn hạn mức cao nhất càng  cũng là uy lực càng mạnh.

Cuối cùng hắn còn có “ô nhiễm thể xác” năng lực này, nhường mỗi một điểm ô nhiễm độ đều có thể trợ giúp hắn giảm miễn 0.5%  tổn thương.

Mặc dù bây giờ giảm miễn tổn thương  hạn mức cao nhất là 50% nhưng là về sau tăng cường lời nói, nhất định có thể đột phá 50% giảm tổn thương  hạn mức cao nhất.

Đến lúc đó 120 điểm ô nhiễm độ giảm miễn 60%  tổn thương, 140 ô nhiễm độ liền là giảm miễn 70%  tổn thương, như vậy ô nhiễm độ liền càng  càng tốt .

“May mắn ta đủ cơ trí, nhớ tới hao một đợt Hạng Thiên Địch  lông dê, không có ngây ngốc cùng mèo này tiếp tục khổ cáp cáp  tu luyện ngũ đại thần thông.”

“Không phải thật đúng là muốn bị ngốc mèo vượt qua đi.”

“Quả nhiên so với khổ tu, vẫn là động não trọng yếu nhất.”

Thế là nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía Ngu Đồ  tinh điểm “Vô Tưởng - ô hạn”.

Vô Tưởng - ô hạn: Tăng lên bản thân đối với thiên đạo vặn vẹo  tổng hợp thích ứng tính, ô nhiễm độ hạn mức cao nhất đề thăng làm 110.

Cẩn thận tính toán một cái, cảm thấy gia tăng ô nhiễm độ hạn mức cao nhất làm sao đều không lỗ, Chu Bạch cũng liền một hơi đem Lục Đạo Thanh Quang cho tăng thêm đi lên.

Trong nháy mắt tinh điểm đạt được liên tiếp sáu lần tăng lên, ô nhiễm độ thượng tuyến một vòng tăng vọt, trực tiếp đạt đến 140 điểm.

Giờ phút này Chu Bạch  ô nhiễm độ chính là 105/140 điểm.

“35  ô nhiễm độ số dư còn lại, hẳn là đầy đủ ta tu luyện ngũ đại thần thông.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền đứng lên: “Christina, ta về một chuyến Đông Hoa Thành, ngươi đợi ở chỗ này tiếp tục thật tốt tu luyện, đừng quên hôm nay cũng muốn biến thân tu luyện.”

Một cái phấn nộn  móng vuốt từ mao cầu bên trong đưa ra ngoài, tùy tiện hướng phía Chu Bạch quơ quơ.

Chu Bạch nhếch miệng: “Chờ ta trước một bước đã luyện thành ngũ đại thần thông, sẽ nói cho ngươi biết cái gì là thiên tài chân chính.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch liền phóng lên tận trời, bay về phía Đông Hoa Thành phương hướng.

Christina nhìn một chút rời đi Chu Bạch, cảm khái nói: “Ai, ta Tiểu Chu tuần cũng đã gấp nha, cố gắng thật tốt a.”......

Kiều Kiều nhìn xem đột nhiên xuất hiện Chu Bạch, hiếu kỳ nói: “Tu luyện được thế nào Chu Bạch?”

Chu Bạch một bên thông qua sứ đồ Kiều Kiều rút ra kỹ năng, tốn hao 6 triệu lười điểm, học xong « Băng Phách Đống Quang Khí » cùng « Ngũ Đại Thần Thông Dung Hợp Cơ Sở » một bên thuận miệng hồi đáp: “Tiến bộ rất lớn, ta cảm giác ta cũng nhanh muốn thành công .”

Giờ khắc này, Chu Bạch  ô nhiễm độ trực tiếp tiêu thăng đến 132/140, lười điểm còn thừa lại 130 vạn điểm.

Huyền Nữ cũng đi tới khích lệ nói: “Cố lên! Chu Bạch.”

“Ân.” Chu Bạch tùy ý lên tiếng, trực tiếp yêu cầu tiến vào Kiều Kiều  mộng cảnh, làm bộ đi vào học tập « Băng Phách Đống Quang Khí ».

Đây đều là vì tiếp xuống chứng minh mình đã học xong « Băng Phách Đống Quang Khí » có thể tại vật chất giới quang minh chính đại mượn Kiều Kiều cùng Huyền Nữ  Nhan Áp tiến hành tu luyện.

Chỉ thấy hắn từ mộng cảnh sau khi đi ra, trực tiếp chắp tay trước ngực, biến hóa đạo quyết, từng sợi  màu trắng hàn khí từ mũi miệng của hắn bên trong dâng trào ra, sau đó lại bị hắn chậm rãi hút vào trong cơ thể.

Băng Phách Đống Quang Khí từ tầng thứ nhất đến tầng thứ mười, chính là điều hòa âm dương, mô phỏng thiên địa luồng không khí lạnh, vạn vật kết thúc.

Từ tầng thứ nhất bình thường nhất hàn khí, mãi cho đến tầng thứ mười sau khi luyện thành, mới xem như chân chính tu luyện thành Băng Phách Đống Quang Khí, nắm giữ ngay cả ánh sáng đều có thể đông kết  lực lượng.

Chu Bạch tại Kiều Kiều cùng Huyền Nữ hai đại mỹ nhân  Nhan Áp tăng thêm phía dưới, tốc độ tu luyện cũng là cực nhanh, liền nhìn thấy trong miệng hắn phun ra nuốt vào mà ra  khí lưu chậm rãi từ màu trắng biến thành màu lam, lại từ màu lam trở nên xanh đậm, càng ngày càng sâu, tựa như biển cả chỗ sâu cái kia đáy biển  nhan sắc.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch trên thân tản mát đi ra  cái kia một chút xíu hàn ý cũng là càng ngày càng mạnh.

Huyền Nữ không thể không liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến Kiều Kiều nguyên thần lực khẽ quấn, đồng dạng dùng Băng Phách Đống Quang Khí để ngăn cản ở tầng này hàn ý.

Kiều Kiều hai mắt tỏa sáng mà nhìn xem Chu Bạch, ánh mắt bên trong lại là cảm khái, lại là chờ mong, tràn đầy một loại nông dân lão bá bá nhìn xem tự mình heo rốt cục trưởng thành  thỏa mãn.

“Chu Bạch lại muốn luyện thành một môn Băng Phách Đống Quang Khí  như vậy, liền thật  đem ngũ đại thần thông cho toàn diện tu luyện hoàn thành .”

“Hơn một trăm năm, rốt cục có người làm đến bước này.”

Từ khi thiên đạo vặn vẹo đến nay, ngũ đại thần thông  tu luyện độ khó cũng đi theo nước lên thuyền  Kiều Kiều nhìn xem nhất đại lại một đời  đệ tử thiên tài mang theo đối tương lai hi vọng mà đi tu luyện ngũ đại thần thông.

Sau đó lại nhìn xem bọn hắn từng cái hướng đi thất bại, thậm chí có ít người bởi vì ngũ đại thần thông  ảnh hưởng mà bị bóp méo, biến thành tên điên, biến thành Nhiễu Sóng Thể.

Nàng từng tự tay đem chính mình  đệ tử đắc ý tại nhiễu sóng chém về sau giết.

Nàng từng tự mình đem chính mình  sư đệ mai táng tại bên trong máu thịt của bản thân.

Nàng từng đưa nàng nhìn xem lớn lên hài tử đưa vào trong mộng cảnh, sau đó nhìn cái đứa bé kia tại ngũ đại thần thông trước mặt dần dần điên cuồng, dần dần thất thường, cuối cùng chết già ở bệnh viện bên trong.

Ngũ đại thần thông, đã là Tam Thanh Đạo Tông vĩ đại nhất truyền thừa, cường hãn nhất đạo thuật, nhưng cũng giống như là Tam Thanh Đạo Tông một giấc mộng nói mớ bình thường, tại ngày này nói vặn vẹo  hơn một trăm năm bên trong, thôn phệ lần lượt từng đệ tử  mộng tưởng, lý trí, tương lai.

Cho tới hôm nay, cách xa nhau hơn một trăm năm  tuế nguyệt, rốt cục lại có người đem ngũ đại thần thông tu luyện hoàn thành.

“Chu Bạch, hiện tại coi như đem Tam Thanh Đạo Tông giao cho ngươi, ta cũng đã không có tiếc nuối.”

Kiều Kiều cảm giác cái này một trăm năm đến gánh vác ở trên người đồ vật rốt cục nhẹ một chút.

Thật giống như đột nhiên có một cái tay, chính một chút xíu nhận lấy trên người nàng  gánh nặng.

Sau một khắc, Chu Bạch bỗng nhiên đem tất cả khí tức đều thu vào, trong mắt một đạo màu xanh thẳm hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, rốt cục đem Băng Phách Đống Quang Khí triệt để sơ bộ luyện thành.

Liền nhìn thấy Chu Bạch há mồm phun một cái, liền tựa như là một vùng biển mênh mông.

Băng Phách Đống Quang Khí chân chính sau khi luyện thành, đã không phải là một cỗ  khí lưu, mà là một mảnh màu lam đậm hào quang.

Nương theo lấy Chu Bạch trong miệng hào quang màu lam đậm lóe lên, phương viên mười mét  hết thảy vật chất tựa hồ cũng tại thời khắc này bị tước đoạt  vận chuyển lực lượng.

Trong không khí vẫn luôn xao động bất an, sôi trào nhảy vọt  hạt tất cả đều giống như là bị cướp đi  lực lượng một dạng, đều đình chỉ bất động.

Huyết nhục, nhịp tim, quang mang, thậm chí là Huyền Nữ  tư duy, đều tại giờ khắc này lâm vào đứng im bên trong, liền tựa như thời gian tại thời khắc này ngừng lại.

Chỉ có Kiều Kiều cùng Chu Bạch  ý thức như cũ như thường, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt tất cả đều là ý cười.

Bất quá loại này đình trệ chỉ là trong nháy mắt, 0.Một giây về sau, lam quang biến mất, tất cả vật chất lại lần nữa khôi phục  vận chuyển.

Chu Bạch nhìn xem Kiều Kiều nói ra: “Đại Trưởng Lão, may mắn không làm nhục mệnh, ngũ đại thần thông...... Ta rốt cục đã luyện thành.”

(Tấu chương xong).