Chương 768:: Ngũ Hợp Nhất 

Chương 768:: Ngũ Hợp Nhất 

Kiều Kiều vô cùng vui mừng nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch, ta hôm nay thật  rất vui vẻ, ngươi là đến nay trăm năm cái thứ nhất tu thành ngũ đại thần thông  người, ngươi đã chứng minh ta cái này trăm năm qua  kiên trì không phải lãng phí.”

Chu Bạch Thính Văn lời này, trong lòng hơi động, cảm nhận được ngũ đại thần thông đối Kiều Kiều tới nói chỉ sợ ý nghĩa rất lớn.

“Cũng là không cần lại nghĩ đến lợi dụng bảo thạch đến xò xét  chờ ta hoàn thành ngũ đại thần thông dung hợp, có lẽ Kiều Kiều liền sẽ chủ động nói cho ta biết Tam Thanh Đạo Tông bí mật.”

Chu Bạch: “Yên tâm đi Đại Trưởng Lão, ta tiếp xuống nhất định sẽ hoàn thành ngũ đại thần thông dung hợp  tu luyện.”

Mà một bên Huyền Nữ thì một mặt hoài nghi nhìn xem Chu Bạch cùng Kiều Kiều, cái này cùng Chu Bạch cùng chính mình nói  không giống nhau lắm a.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch  truyền âm truyền vào Huyền Nữ  trong tai: “Đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là lừa gạt một chút lão thái bà này. Ta nhất để ở trong lòng  chung quy là ngươi cùng Nhiễu Sóng Thể a.”

Huyền Nữ trong mắt tựa hồ muốn cười ra bông hoa một dạng, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng  ừ một tiếng.

Tiếp xuống Chu Bạch không có tính toán tiếp tục đợi tại Đông Hoa Thành, mà là dự định bay hướng  Christina bên này.

Bởi vì đã học xong « Ngũ Đại Thần Thông Dung Hợp Cơ Sở »  hắn, đối với tiếp xuống ngũ đại thần thông hợp nhất, có một vài vấn đề muốn cùng Christina giao lưu.

Đương nhiên Chu Bạch là không thể nào nói thật, chỉ là nhìn về phía Kiều Kiều nói tiếp: “Ta tiếp xuống dự định thử một chút ngũ đại thần thông hợp nhất, bất quá khả năng uy thế quá lớn, vẫn là ra ngoài tìm một chỗ tu luyện đi.”

Kiều Kiều gật gật đầu: “Chính mình ở bên ngoài cẩn thận, ngũ đại thần thông hợp nhất, cần bản thân  tu vi cũng rất mạnh mới được, nếu như không thành công lời nói, không nên gấp, từ từ sẽ đến, ta hiện tại hẳn là còn có thể sống đến ngươi nắm giữ ngũ đại thần thông hợp nhất thời điểm .”

“Đúng, ngươi bây giờ tu luyện ngũ đại thần thông có thành tựu, ta cho ngươi thêm một kiện pháp bảo đi.”

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Bằng vào ta tu vi hiện tại cùng thực lực, phổ thông pháp bảo cái đó ta có mình trong tay cái này mấy món lợi hại, chín cảnh áo giáp ta đều là mặc trên người một kiện, Nguyên Thần mặc một bộ .

Muốn nói ta bây giờ căn bản không kém pháp bảo, vẫn là đem đồ vật lưu cho Đông Hoa Đạo Giáo, nhường về sau càng cần hơn sư đệ sư muội nhóm dùng đi.”

Kiều Kiều bàn tay mở ra, một bức tranh ở trước mặt nàng chậm rãi triển khai.

“Đây là Tam Thanh Đạo Tông truyền thừa pháp bảo, thứ chín cảnh  Đạo Thiên Đồ. Ẩn chứa trong đó lịch đại Tam Thanh Đạo Tông đám tiền bối đối với thiên đạo lý giải. Ngươi cầm lấy đi về sau, có thể dùng đến phụ trợ ngươi thi triển hết thảy bản môn đạo thuật.” Kiều Kiều thở dài: “Đáng tiếc ta lần trước đối chiến Hạo Nhiên Thiên Quân thời điểm, chưa kịp đi lấy cái pháp bảo này, không phải đánh hắn sẽ càng thêm nhẹ nhõm một chút.”

Nhìn xem cái này Đạo Thiên Đồ, Chu Bạch bên miệng đang muốn cự tuyệt lập tức thu vào.

Món pháp bảo này hắn tại tham gia nhập học khảo nghiệm thời điểm lần thứ nhất nhìn thấy, về sau cũng mấy lần gặp qua Triệu Thủ Nhất sử dụng. Cơ bản cũng là có thể thi triển người sử dụng sở hội các loại Tam Thanh Đạo Tông đạo thuật.

Đơn giản tựa như là công kích hội hợp số +1 một dạng.

Chu Bạch hỏi: “Đạo Thiên Đồ liền ngũ đại thần thông đều có thể thi triển sao?”

Kiều Kiều nói ra: “Đương nhiên, ngũ đại thần thông cũng thuộc về ta Tam Thanh Đạo Tông tuyệt học, Đạo Thiên Đồ đương nhiên có thể thi triển. Cái này vốn là một kiện người sử dụng càng mạnh, uy lực càng mạnh  pháp bảo.”

Đưa tay nhận lấy Đạo Thiên Đồ, Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Học đệ học muội nhóm còn tuổi nhỏ, cũng không có một cái sẽ thi triển ngũ đại thần thông  Đại Trưởng Lão niên kỷ cũng lớn, tốt như vậy nhường lão nhân gia cả ngày chém chém giết giết, cái này Đạo Thiên Đồ hay là tại trong tay của ta mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.”

Chu Bạch: “Cái kia Đại Trưởng Lão, ta liền đi trước  có việc các ngươi tùy thời liên hệ ta!”

Trên đường đi, Chu Bạch cảm giác dưới chính mình  Băng Phách Đống Quang Khí đạo thuật.

Hắn hiện tại một khi phát động Băng Phách Đống Quang Khí, có thể đem phương viên mười mét  vật chất cưỡng ép đông kết 0.Một giây  thời gian, cơ hồ tương đương tại 0.Một giây  thời gian tạm dừng một dạng.

Mà theo tu vi của hắn tăng trưởng, cái này đông kết  phạm vi cùng thời gian đều có thể không ngừng tăng trưởng.......

Một đường nhanh chóng phi hành, vạch phá trường không.

Làm Chu Bạch một lần nữa sau khi rơi xuống đất, đứng tại Christina trước mặt hắn, trên mặt đã tràn đầy nụ cười tự tin.

Há mồm phun một cái, liền trực tiếp phát động  Băng Phách Đống Quang Khí.

Christina đồng dạng lấy Băng Phách Đống Quang Khí chống cự, có chút giật mình nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch! Ngươi học được Băng Phách Đống Quang Khí ?”

Chu Bạch mỉm cười: “Ngũ đại thần thông ta đều đã học xong, tiếp xuống liền là thế nào dung hợp thi triển  vấn đề.”

Christina thăng lên  lông mèo tựa hồ uể oải  không nghĩ tới chính mình mới dẫn trước không có mấy ngày, lại bị Chu Bạch gia hỏa này cho đuổi theo tới.

Chỉ nghe nàng nói ra: “Ta hôm nay biến thân tu luyện qua  ngũ đại thần thông hợp nhất, cần đồng thời thi triển cái này năm môn đạo thuật  lực lượng, cá nhân ta không cách nào làm đến. Trừ phi là ta mỗi ngày biến thân  cái kia vài giây đồng hồ.”

Nói đến đây, Christina  cái đuôi đắc ý đến vểnh lên : “Biến thân sau này ta, thực lực có thể rất mạnh, một thân một mình thi triển ngũ đại thần thông đều không vấn đề gì.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, nhớ lại từ Kiều Kiều trên thân học được « Ngũ Đại Thần Thông Dung Hợp Cơ Sở » thì thào nói ra: “Đúng là như thế, ta hiện tại trong tay có Đạo Thiên Đồ, nhiều nhất đồng thời thi triển ba môn, muốn đồng thời thi triển năm môn, đối Nguyên Thần lực, đạo hóa độ đều có cao hơn yêu cầu.”

Chu Bạch nhìn về phía Christina: “Cho nên ta ý nghĩ là, ngươi phát động hai môn, ta phát động ba môn, chúng ta liên thủ thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất.”

“Chỉ cần có thể thi triển ngũ đại hợp nhất, chúng ta liền có  chính diện giết chết Tiên Thần  thực lực.”

Chu Bạch  sinh tồn, kiềm chế, khống chế, quấy rối các loại năng lực đều đã phi thường cường đại, đủ để gọi tiên thần đều cảm thấy khó chơi.

Nhưng hắn cũng vẫn luôn thiếu hụt một loại có thể chính diện chống lại tiên lực lượng của thần.

Cho tới bây giờ  ngũ đại thần thông hợp nhất, nhường hắn thấy được cái này một hi vọng.......

Bảy ngày sau, Tam Thanh Đạo Tông cấm địa phía trước.

Bởi vì lúc trước  chiến đấu cùng sự cố, nơi này đã bị phong cấm .

Nhưng giờ này khắc này, một bóng người chậm rãi đi tới, chính là Lâm Mộ Thanh.

Nhìn qua phía trước đã triệt để bị trận pháp cùng huyết nhục che đậy thông đạo, Lâm Mộ Thanh thở ra một hơi đến, hướng phía cấm địa phương hướng nhẹ nhàng hô: “Đại Trưởng Lão, ngươi ở đâu?”

“Là giáo chủ để cho ta tới, hắn nói ta hẳn là có thể ở chỗ này liên hệ đến ngươi.”

“Tây Bắc bên kia, Trung Ương Thành Lôi Bộ lại phái bộ đội đi qua, Minh Nguyệt Tiên Nhân cùng Hạng Thiên Địch tuần tự hạ tràng, liên trảm 4 tên hóa thân đại yêu  Giác Giả, phạm vi ngàn dặm đều bị đều đánh thành đất chết.”

“Sổ Vạn Phiên Thiên Giáo giáo chúng đều đã bỏ mình.”

“Bảy con phân tán chuyển di  bộ đội đều đã bị tiêu diệt.”

“Phiên Thiên Giáo đã bị đánh cho không ai .”

“Giáo chủ hiện tại còn thừa lại  các đồng bạn bị vây khốn ở Côn Lôn Thiên Cung phế tích, tình thế tràn ngập nguy hiểm, toàn bộ Phiên Thiên Giáo lúc nào cũng có thể hủy diệt.”

Lâm Mộ Thanh không có tiếp tục nói chuyện, chỉ là quỳ hoài không dậy, khẩn cầu lấy Đại Trưởng Lão  đáp lại.

Cấm địa bên trong, Kiều Kiều trong lòng khe khẽ thở dài, nàng đang không ngừng tự hỏi có phải hay không muốn thông tri Chu Bạch đi trợ giúp Phiên Thiên Giáo.

Một mặt là Phiên Thiên Giáo  giáo chủ Lý Tu Trúc, nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, phá giải Thiên Đình cho tới nay lũng đoạn  kỹ thuật. Mặc dù không thích Lý Tu Trúc lợi dụng yêu ma huyết mạch tác phong, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, Lý Tu Trúc đích thật là trong nhân loại  một trụ cột lớn, có dẫn đầu nhân tộc quật khởi  hi vọng.

Nhưng mặt khác, Chu Bạch vừa mới tu thành ngũ đại thần thông, hiện ra  trên trời dưới đất, gần như không tồn tại kinh thế tài hoa. Hiện tại Chu Bạch đang ở vào tu luyện khẩn yếu quan đầu, thật  muốn để thời khắc này Chu Bạch đi trợ giúp tình thế hiểm ác  Phiên Thiên Giáo......

“Chu Bạch, đang tiến hành cực kỳ trọng yếu tu luyện, có lẽ không nên đánh gãy hắn tu luyện, nhường hắn đi trợ giúp hiện tại  Phiên Thiên Giáo.”

Kiều Kiều khó mà làm ra quyết định này, sau một hồi lâu, nàng thở dài một tiếng, trong lòng đã làm ra lựa chọn.

(Tấu chương xong).