Chương 769:: Cầu viện 

Chương 769:: Cầu viện 

Bất luận là Chu Bạch, vẫn là Lý Tu Trúc, giờ khắc này ở Kiều Kiều  trong mắt, đều đã là nhân tộc  trụ cột vững vàng, tại dùng phương thức của mình cố gắng khai thác lấy nhân loại tương lai.

Nhưng hai người hết lần này tới lần khác lựa chọn phương hướng khác nhau, Phiên Thiên Giáo càng là lọt vào thập đại Tiên Thần  vây quét, lâm vào bấp bênh bên trong.

Kiều Kiều giờ phút này còn nhớ rõ Lý Tu Trúc lời nói, hắn không phải vạn bất đắc dĩ  tình huống, là sẽ không tới thỉnh cầu Chu Bạch  chi viện. Hắn sẽ vì Chu Bạch tranh thủ càng nhiều tu luyện, mạnh lên  thời gian.

Có thể làm cho Lý Tu Trúc phái người đi cầu viện binh, như vậy thời khắc này Côn Lôn Thiên Cung phế tích, tình thế tất nhiên đã đến nghìn cân treo sợi tóc  tình trạng.

Thế nhưng là cứ như vậy nhường thực lực còn có cực lớn tăng trưởng không gian, có cơ hội đem ngũ đại thần thông hợp nhất  Chu Bạch cuốn vào cửu tử nhất sinh  trong chiến trường, Kiều Kiều càng nghĩ cũng khó khăn hạ quyết tâm.

“Chu Bạch đã tu luyện thành ngũ đại thần thông, cuối cùng cũng có một ngày có thể đem ngũ đại thần thông hợp nhất.”

“Với lại hắn còn giải quyết nhiễu sóng  vấn đề, có thể đem tu sĩ trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực thanh trừ.”

Càng là suy tư, Kiều Kiều càng là cảm thấy Chu Bạch  trọng yếu.

Thế là nàng cuối cùng  lựa chọn, vẫn là đảo hướng  Chu Bạch bên này.

Một đêm trôi qua, Lâm Mộ Thanh cuối cùng không có đạt được hồi đáp gì, đành phải yên lặng rời đi Đông Hoa Thành, tiến về Côn Lôn Thiên Cung phế tích tiến hành trợ giúp.

Mà Huyền Nữ đợi tại cấm địa bên trong, tự nhiên không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, Kiều Kiều càng là không có đem sự tình báo cho nàng qua.......

Lại là ba ngày sau đó, Chu Bạch cùng Christina đứng tại trong sơn cốc, nhìn về phía bầu trời ngửa mặt lên trời cười dài.

“Ha ha ha ha.” Chu Bạch cười như điên nói: “Ròng rã mười sáu cái ngày đêm khổ tu a, mấy cái này cả ngày lẫn đêm, ta khắc khổ dụng công, cắn chặt răng, rốt cục đã luyện thành cái này một thân đạo thuật.”

“Ha ha ha ha.” Christina cười như điên nói: “Cái này trọn vẹn mười sáu ngày đến, ta như giẫm trên băng mỏng, không dám có chút  buông lỏng, rốt cục đã luyện thành cái này một thân kinh thiên động địa đạo thuật.”

Một bên Isha nằm nghiêng trên mặt đất, một tay chống đỡ cái cằm, một tay gãi cái mông, nhìn cách đó không xa một người một mèo, thầm nghĩ trong lòng: “Không phải liền là tu luyện 16 ngày nha, không biết còn tưởng rằng luyện 16 năm đâu.”

Chu Bạch bên này kết thúc tu luyện về sau, đầu tiên nghĩ đến  liền là mấy ngày liên tiếp khổ tu về sau, cũng không biết Phiên Thiên Giáo bên kia là tình huống như thế nào.

Hắn trực tiếp thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc liên hệ  Huyền Nữ.

Huyền Nữ trở lại: “Không biết, bất quá Đông Hoa Thành bên này cũng không có phát sinh cái gì đặc biệt tình huống.”

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Lý Tu Trúc không có phái người đi cầu viện binh sao? Vậy ta dứt khoát tiếp tục tu luyện, tiến một bước tăng cường thực lực.”

Chu Bạch hiện tại vừa mới đem ngũ đại thần thông đều luyện thành, còn có rất nhiều địa phương có thể tăng cường, chí ít Thái Huyền Thần Lôi Tức, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cùng Băng Phách Đống Quang Khí đều như cũ ở vào nhanh chóng tiến bộ bên trong.

Đương nhiên, Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 hắn cũng không có quên.

Lập tức chính mình bản thể tu luyện đồng thời, lại phái Vặn Vẹo Chi Ảnh đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  vị trí nhìn một chút, có cơ hội hay không lấy ra.

“Ta thực lực bây giờ, có lẽ có thể cân nhắc chính diện cùng Hạng Thiên Địch đánh nhau một trận, sau đó tìm cơ hội đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 cho lấy ra.”

Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 bị Trang tiến sĩ phong tồn tại bên trong hư không, cần đến mục tiêu địa điểm về sau, lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 đến triệu hoán đi ra.

Bất quá Hạng Thiên Địch ở bên kia lưu lại dự cảnh, vậy liền đại biểu cho cần vừa cùng đối phương chiến đấu, một bên lấy ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 mới được.

Tóm lại, Chu Bạch vẫn là có ý định trước dùng Vặn Vẹo Chi Ảnh thăm dò thăm dò, thuận tiện lại thu hoạch một đợt khí vận, tìm xem có cơ hội hay không đoạt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

Lần này, Hạng Thiên Địch xuất hiện rất nhanh, hắn nương theo lấy đạo đạo lôi đình vượt ngang trường không mà giáng lâm.

Trong tay Lôi Đao quét ngang, cách xa ngàn mét thời điểm, cũng đã huy sái ra hàng trăm hàng ngàn đạo thiểm điện, tựa như mang theo thiên địa  tức giận, hướng phía Vặn Vẹo Chi Ảnh  vị trí bổ tới.

Hơn mười ngày qua này, Hạng Thiên Địch  tu vi tựa hồ cũng là tiến thêm một bước, Lôi Đao tung hoành trong lúc triển khai, tựa như chân chính nắm trong tay lôi đình, ẩn chứa thiên địa  uy nghiêm.

Ầm ầm vang vọng bên trong, Hạng Thiên Địch một bên huy sái lôi đình, một bên tùy ý nói: “Chu Bạch, ngươi lại còn có tâm tư tới bên này? Phiên Thiên Giáo sắp bị diệt tới nơi, chờ ta đem Lý Tu Trúc Cầm cầm lên  Thiên Đình về sau, tiếp xuống sẽ đến lượt ngươi.”

Chu Bạch hơi sững sờ, Vặn Vẹo Chi Ảnh một bên thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm chống cự lôi đình, vừa nói: “Có ý tứ gì? Phiên Thiên Giáo thế nào?”

“Úc? Ngươi thậm chí vẫn không biết?” Hạng Thiên Địch đột nhiên nở nụ cười: “Ngươi từng theo Lý Tu Trúc liên thủ đối kháng Lý Chính Đạo, kết quả thậm chí ngay cả hắn bây giờ bị vây khốn tại Côn Lôn Thiên Cung phế tích cũng không biết sao......”

Hạng Thiên Địch gảy nhẹ ngón tay, mỗi một trong nháy mắt, tựa như đều có tiếng sấm nổ vang lên, đem trước người Quý Hợi Hắc Sát chấn thành vỡ nát.

Đồng thời vô hình Lôi Âm càn quét qua Vặn Vẹo Chi Ảnh  thân thể, nổ Vặn Vẹo Chi Ảnh liên tục lui nhanh.

“Kết thúc...... Cửu Thiên nên nguyên thần lôi.”

Sau một khắc, chói mắt điện quang hiện đầy toàn bộ thiên địa, Vặn Vẹo Chi Ảnh tại cái kia kinh thiên động địa Lôi Quang bên trong hoá thành bụi phấn, biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt trước mắt Hạng Thiên Địch, Chu Bạch đã không có tính toán toàn lực xuất thủ, tự nhiên cũng không có quá mức chống cự, càng không có ý định bạo lộ chính mình mới xây luyện  ngũ đại thần thông, mà là nhìn xem Vặn Vẹo Chi Ảnh bị đánh tan, nhìn xem Hạng Thiên Địch trên đầu  màu xanh khí vận mất đi một đạo, trở nên càng phát ra thưa thớt.

Mà Hạng Thiên Địch nhìn xem lần nữa biến thành một phiến đất hoang vu  đại địa, thì tại thầm nghĩ đến: “Ngươi sẽ đến trợ giúp Phiên Thiên Giáo sao? Chu Bạch......”......

Một bên khác  Chu Bạch bản thể mở choàng mắt, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

“Phiên Thiên Giáo sắp bị diệt tới nơi? Lý Tu Trúc không có tới Đông Hoa Thành tìm ta cầu viện sao? Còn nói là......”

Chu Bạch nhớ tới Kiều Kiều, trong lòng lập tức đoán được một cái bảy tám phần: “Hoặc là Phiên Thiên Giáo quẫn bách đến liền trợ giúp đều cầu không tới, hoặc là liền là Đại Trưởng Lão cảm thấy tu luyện của ta đang tại thời khắc mấu chốt, không nghĩ ta đi trợ giúp Phiên Thiên Giáo.”

Nhưng Chu Bạch lại không giống Đại Trưởng Lão như vậy có nhiều như vậy cố kỵ.

Bởi vì Chu Bạch có quá nhiều thủ đoạn bảo mệnh, hắn căn bản vốn không lo lắng lần này đi trợ giúp Phiên Thiên Giáo Hội có sinh mệnh nguy hiểm.

Với lại đồng dạng cùng Thiên Đình là địch, Phiên Thiên Giáo cùng Lý Tu Trúc vì Chu Bạch phân đi đại lượng  áp lực.

Nếu quả như thật nhường Hạng Thiên Địch bọn hắn đối phó xong Phiên Thiên Giáo, sau đó rảnh tay toàn lực đối phó chính mình, cái kia Chu Bạch phải chịu áp lực liền thật là viễn siêu hiện tại.

Thế là thoáng nghĩ nghĩ, Chu Bạch trước tiện tay đem mới được đến màu xanh khí vận  tại  ô nhiễm thể xác phía trên, giống như  ô nhiễm độ nhưng giảm miễn  tối cao tổn thương đột phá 50%  hạn chế, đạt đến 51% điểm.

Tiếp lấy Chu Bạch bay thẳng hướng về phía Côn Lôn Sơn  vị trí, dự định tự mình đi tìm một chút tình huống.

Cái gọi là Côn Lôn Thiên Cung phế tích, chính là hơn ba mươi năm trước nhân loại cùng Thiên Ma  Côn Lôn hội chiến lúc, ngay lúc đó Côn Lôn Thiên Cung rơi xuống  vị trí.

(Tấu chương xong).