Chương 770:: Côn Lôn Thiên Cung phế tích 

Chương 770:: Côn Lôn Thiên Cung phế tích 

Chu Bạch một đường nhanh chóng phi hành, thẳng đến tiếp cận mục đích thời điểm mới chậm rãi giảm tốc độ, giấu ở trong tầng mây.

Christina nói ra: “Chu Bạch, không thể tiếp tục như vậy ngênh ngang  đi tới, vạn nhất trúng mai phục liền nguy rồi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, mặc dù hắn thực lực bây giờ tiến nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không có bất luận cái gì khinh địch tâm thái, Phiên Thiên Giáo bên kia thế nhưng là danh xưng có thập đại Tiên Thần vây quét, với lại Hạng Thiên Địch làm Lôi Bộ Thiên Quân, hắn đối Chu Bạch lời nói có bao nhiêu thật nhiều ít giả, Chu Bạch cũng nắm lấy giữ lại thái độ.

“Lấy Thiên Đình  động tác, nếu quả như thật tại Côn Lôn Thiên Cung phế tích vây quét Phiên Thiên Giáo lời nói, như vậy hẳn là sẽ có rất lớn động tĩnh mới đúng.”

Chu Bạch giấu ở trong tầng mây chậm rãi tiến lên, chỉ chốc lát liền thấy xa xa trên mặt đất, dần dần nổi lên  mảng lớn mảng lớn, cơ hồ là nhìn không thấy cuối  phế tích.

Các loại bức tường đổ hài cốt, tổn hại  đình đài lầu các rơi trên mặt đất, còn có đủ loại  mảnh vỡ trải rộng trên mặt đất.

Cả vùng bên trên, tất cả đều là các loại nhân tạo vật  hài cốt, tràn đầy một loại bi thương chi sắc.

Nhìn xem một màn này, Christina cảm khái nói: “Côn Lôn Thiên Cung a...... Cái kia chính là một cái cùng hiện tại Trung Ương Thành Di La Thiên Cung một dạng  cự hình không trung thành thị, đủ để dung nạp mấy chục triệu người loại. Kết quả ai có thể nghĩ tới, vậy mà tại Côn Lôn hội chiến bên trong trực tiếp trụy hủy.”

Côn Lôn Thiên Cung rơi xuống mặt đất, các loại kiến trúc, mảnh vỡ chiếu xuống phương viên mấy trăm km  trên mặt đất, Chu Bạch trong lúc nhất thời cũng không biết nên đi đi nơi nào tìm.

Ngay tại lúc này, ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, Chiếu Yêu Nhãn  trong mắt hồng quang lóe lên: “Suýt nữa quên mất, ta có thể nhìn thấy yêu khí.”......

Trên mặt đất, một nhóm tám người  tu sĩ đang cùng khác hai tên lão hổ bộ dáng cùng hùng ưng bộ dáng yêu ma triền đấu.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Hổ Yêu bị một kiếm bêu đầu, còn lại đầu kia Ưng Yêu cũng bị Bát Khẩu Phi Kiếm xuyên qua thân thể, gắt gao găm trên mặt đất.

Cầm đầu thanh niên tu sĩ cười nói: “Tốt, đem hắn mang về, lại là một công.”

Một bên nữ tu sĩ nói ra: “Những này Phiên Thiên Giáo  tà ma ngoại đạo, tại Lý Tu Trúc ma đầu kia bị vây về sau, chính là một cái tiếp theo một cái  như bị điên chạy tới chịu chết.”

Làm Chu Bạch truy tung đến mấy đạo yêu khí, đuổi tới bên này thời điểm, nhìn thấy chính là mấy tên tu sĩ bắt giữ Ưng Yêu, quét dọn chiến trường, lẫn nhau nói chuyện trời đất tràng cảnh.

Bất quá cùng mấy tên tu sĩ trong mắt nhìn thấy  không giống nhau lắm, tại Chu Bạch  trong mắt, cái kia chính là mấy con mèo, chó, cá, sói, giết một con hổ, trói lại một đầu ưng, sức chiến đấu đại khái đều là thứ năm, đệ lục cảnh chi phối.

Chiếu Yêu Nhãn  quan trắc phía dưới, hắn sửng sốt cho là mình đang nhìn thế giới động vật.

Tiếp lấy đóng lại mắt phải, cẩn thận quan sát dưới, mới tính đã nhìn ra đây cũng là Thiên Đình  tu sĩ giết Phiên Thiên Giáo  tu sĩ.

“Đem bọn hắn trực tiếp bắt lại thẩm nhất thẩm? Vẫn là trà trộn vào đi hỏi một chút?”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch vẫn là có ý định không nên đánh quét kinh rắn, trước cùng đối phương nói chuyện tâm tình, giao lưu trao đổi tình báo lại nói, nghĩ như vậy muốn âm người lời nói cũng tương đối dễ dàng.

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến có phải hay không muốn Nguyên Thần xuất khiếu, tạm thời mượn dùng đối phương một bộ nhục thân thời điểm, đột nhiên Chiếu Yêu Nhãn có chút nhất chuyển, nhìn về phía cách đó không xa vị trí bên trên, có cái đại khái một, hai cảnh  Viên Viên khuôn mặt  thiếu niên chính thở hổn hển thở hổn hển  chạy tới.

Đám kia thanh niên tu sĩ nhìn thấy mặt tròn thiếu niên về sau, trực tiếp phân phó nói: “Tần Hạo, ngươi đem cái này Ưng Yêu đeo lên, chúng ta đi trước một bước, tiến đến Lăng Hư Điện .”

Nhìn xem bị một mình lưu lại quét dọn chiến trường  mặt tròn thiếu niên, Chu Bạch mỉm cười, mang lên trên bách biến mặt nạ, thân hình liền rơi xuống: “Liền là ngươi ......”

Mặt tròn thiếu niên đang muốn quét dọn chiến trường, đột nhiên cảm giác được trước mắt mình đột nhiên bị bóng ma bao phủ, ngẩng đầu lên xem xét, liền thấy được từ trên trời giáng xuống  Chu Bạch.

Chỉ bất quá bởi vì Chu Bạch mang tới bách biến mặt nạ  quan hệ, giờ phút này nhìn qua chỉ là cái bình thường suất ca.

Mặt tròn thiếu niên nhìn thấy đột nhiên xuất hiện lạ lẫm suất ca, đang muốn la lên đồng bạn của mình, lại nghe được một trận thanh âm nhu hòa từ đối phương  trong miệng truyền ra.

“Đừng sợ, ta chỉ là dáng dấp đẹp trai mà thôi, cũng không có ác ý.”

Tần Hạo trí tuệ -30

Vương Đương Trí Tuệ -25

“Ta gọi Cổ Lạc Thiên, ngươi tên là gì?”

“Tần Hạo.”

Tần Hạo trí tuệ -30

Vương Đương Trí Tuệ -25

Một phiên hữu hảo tâm sự về sau, trước mắt mặt tròn thiếu niên cùng bị khóa lên Ưng Yêu đều đã ánh mắt mê ly, đối lại nói gì nghe nấy, hỏi cái gì đáp cái gì .

Trên thực tế lấy Chu Bạch tu vi hiện tại, đối phó chín cảnh trở xuống tu sĩ, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Một câu hoang ngôn, cũng đủ để gọi thành trên ngàn trăm tu sĩ đánh tan trí tuệ.

Một cái ý niệm trong đầu, liền đủ để gọi bất luận cái gì trí tuệ thấp hơn hắn tu sĩ bắt đầu nhiễu sóng.

Hắn Chu Bạch tu vi hiện tại cùng Thần đồ  tăng thêm, có thể tại trí tuệ bên trên vượt qua hắn phàm nhân tu sĩ, thật sự là lác đác không có mấy.

Chu Bạch nhìn trước mắt  mặt tròn thiếu niên Tần Hạo, trực tiếp hỏi: “Ngươi là nơi nào người? Tại sao tới nơi này?”

Tần Hạo: “Ta là Tây Nhạc Đạo Giáo  học sinh, được phái tới nơi này làm Lôi Bộ tu sĩ  hậu cần, cùng đi tiêu diệt Phiên Thiên Giáo .”

Một phiên hỏi thăm về sau, Chu Bạch mới xác định Phiên Thiên Giáo bây giờ  hình thức xác thực tràn ngập nguy hiểm.

Đầu tiên Lý Tu Trúc cùng một bộ phận Phiên Thiên Giáo  giáo đồ hoàn toàn chính xác bị vây khốn ở  phía trước Lăng Hư Điện phế tích, đồng thời đã vây khốn  trọn vẹn ba cái ngày đêm.

Mà Phiên Thiên Giáo  cái khác phân đội, đã sớm bị hết thảy đánh tan, tại Tây Bắc trên chiến trường chạy tứ tán, bị Thiên Bộ tu sĩ  đội ngũ nghiền chạy khắp nơi.

Nhưng ở Lý Tu Trúc bị vây quanh về sau, Phiên Thiên Giáo tứ tán  bọn giáo chúng cũng tất cả đều hướng phía Lăng Hư Điện phế tích chạy tới, bị trên đường đi mai phục  Lôi Bộ tu sĩ từng cái đánh giết, bắt.

Đem nguyên bản Phiên Thiên Giáo vừa đánh vừa rút lui, không ngừng chuyển di  sách lược cho triệt để phế bỏ.

Chu Bạch nhíu mày: “Đây là vây điểm đánh viện binh a, Lý Tu Trúc cái này Phiên Thiên Giáo giáo chủ, ngược lại bị trở thành hấp dẫn Phiên Thiên Giáo giáo chúng  mồi.”

Tiếp xuống Chu Bạch lại hỏi thăm một cái Lý Tu Trúc là thế nào bị vây lên, hiện tại ở vào tình huống như thế nào, trước mắt Tần Hạo cùng Ưng Yêu lại là cũng không biết.

Chu Bạch nghĩ nghĩ, lại hỏi một cái vừa mới cái kia đội tu sĩ  tình báo, sau đó trực tiếp đánh ngất xỉu trước mắt mặt tròn thiếu niên, đem bách biến mặt nạ một lần nữa nhéo nhéo, tạo thành  bộ dáng của đối phương.

Tiếp lấy hắn đeo lên mặt nạ, toàn thân trên dưới gân cốt na di, bất luận là hình dạng vẫn là dáng người, nhìn qua đều đã cùng đối phương có tám chín phần tương tự.

Sau đó Chu Bạch lại cầm đi trên người đối phương dùng để chứng minh thân phận  lệnh bài, cõng lên trên mặt đất Ưng Yêu, liền trực tiếp hướng về thanh niên tu sĩ rời đi phương hướng đuổi tới, hắn nghe thấy đối phương vừa mới nói muốn đi Lăng Hư Điện phế tích  như vậy bọn hắn chỗ tiến về phương hướng, hẳn là Lý Tu Trúc bị vây nhốt  vị trí.

Một đường tiến lên hơn năm mươi km, Chu Bạch hết thảy gặp năm sáu đợt trạm gác, tất cả đều bị hắn bằng vào bách biến mặt nạ cùng lệnh bài cho lăn lộn đi qua, coi như gặp được chút lòng nghi ngờ nặng tu sĩ, cũng bị Chu Bạch vài câu hoang ngôn cho qua loa tới.

Đoạn đường này tới, Chu Bạch liền thấy được càng ngày càng nhiều tu sĩ ở giữa không trung bay qua, thường thường còn có thể nhìn thấy từng đám đám người, hoặc là các loại bộ dáng yêu vật bị các tu sĩ trói buộc lấy dẫn tới.

Đột nhiên, có người ngoắc hô: “Tần Hạo, tiểu tử ngươi động tác thật mau sao?”

Chu Bạch quay đầu nhìn lại, chính là mới vừa rồi dẫn đội thanh niên tu sĩ cùng mấy tên đồng bạn.

Chu Bạch trước đó hỏi mặt tròn thiếu niên đối phương tình báo, biết đối phương tên gọi là Chương Thiên Tâm, là Lôi Bộ  một tên lục cảnh tu sĩ, giờ phút này cũng là ứng đối tự nhiên.

“Chương đại ca, ta đem Ưng Yêu mang tới.”

Chu Bạch tiện tay đem Ưng Yêu đặt ở dưới chân của đối phương, thừa cơ quan sát chu vi, liền nhìn thấy phía trước trên mặt đất tinh kỳ phấp phới, tiếng người huyên náo, trên bầu trời càng là khắp nơi đều là pháp bảo  lưu quang, cũng không biết nơi này tụ tập bao nhiêu tu sĩ.

Càng xa xôi  bên trên bầu trời, còn có ba tòa phù không cung điện vờn quanh, Chu Bạch nhìn thoáng qua liền minh bạch, đó là Tiên Thần đóng quân  cung điện. Lần trước Tử Dương trông coi Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 thời điểm, cũng mang lên qua một cái.

Như thế tính toán lời nói, nơi đây chí ít cũng có ba vị tiên thần.

(Tấu chương xong).