Chương 771:: Sâm La Vạn Tượng 

Chương 771:: Sâm La Vạn Tượng 

“Nhìn lung tung cái quái gì.” Chương Thiên Tâm nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đi, cùng chúng ta cùng đi giao  ưng yêu, sau đó đi thay quân đi.”

Chu Bạch cõng ưng yêu giao cho mấy tên khác Lôi Bộ tu sĩ, sau đó ghi tên họ về sau, liền lại cùng Chương Thiên Tâm một đoàn người đi hướng doanh địa chỗ sâu, lập tức liền phát hiện trong đó phòng ngự càng thêm nghiêm mật.

Mặc dù không có quá nhiều thủ vệ, nhưng là trên mặt đất, dưới mặt đất, trên trời tất cả đều là nguyên thần lực không ngừng qua lại càn quét, giữa không trung thường thường liền có thể nhìn thấy tầng tầng điệt điệt  phù văn chợt lóe lên.

Mà cách mỗi mấy chục mét  vị trí, liền có một tòa hơn trăm mét cao bảo tháp đứng sừng sững ở phế tích phía trên, thân tháp bảo quang lưu chuyển, phía trên còn hiện đầy đủ loại  phù văn.

Chu Bạch có thể cảm giác được những này hơn trăm mét cao bảo tháp chính là bố trí trận pháp  mấu chốt tiết điểm, đại lượng  linh cơ đang không ngừng hướng phía bảo tháp  vị trí hội tụ tới.

Thậm chí còn có thể thường thường trông thấy các loại tốt nhất  bạch ngọc tinh thạch, yêu thú hài cốt các loại thiên tài địa bảo chỗ mài  bột phấn, dùng để bị bôi lên trên mặt đất, vẽ các loại trận pháp  phù văn.

Chu Bạch hướng dưới chân liếc qua, vậy mà phát hiện mảnh đất này mặt phản xạ ra một loại tinh thể  cảm nhận, đây là bị  nồng độ linh cơ chỗ nhuộm dần sau, vật chất  thuộc tính cơ sở đều phát sinh biến hóa.

Bởi vậy có thể thấy được nơi này bị bố trí bao nhiêu trận pháp, ngưng tụ bao nhiêu linh cơ.

Christina cũng cảm thán nói: “Ẩn tung trận, Tam Tài Trận, Thất Tinh trận, Tụ Nguyên trận, thập địa hóa viêm trận, cửu khúc thiên hà trận, u tuyền huyết hải trận...... Quả thực là chín bước một phù, mười bước một trận. Thiên Đình đến cùng hao tốn bao nhiêu tài nguyên bố trí ở chỗ này trận pháp?”

Trong không khí  linh cơ càng phát ra mãnh liệt, nhưng lại bị từng tòa trận pháp gắt gao giam cầm lại, thật giống như từng tòa núi lửa một dạng.

Chu Bạch cảm giác được chỉ cần cái này từng tòa đại trận phát động  lập tức liền là kinh thiên động địa uy lực, phong hỏa lôi điện tề tụ, còn kèm thêm các loại kiếm khí, trọng lực, độc tố các loại kỳ công tuyệt học, tựa như hơn mười vị  chín cảnh cao thủ đồng thời xuất thủ.

Mà đây vẫn chỉ là Chu Bạch trước mắt có khả năng nhìn thấy  trận pháp, tiếp tục đi tới đích, liền có thể nhìn thấy liên miên bất tuyệt  trận pháp chăn lót thiết ra, đem trọn cái chiến trường xúm lại  chế tạo kín không kẽ hở, tựa hồ đem trọn phiến không gian đều khóa cứng một dạng.

Nhìn xem Chu Bạch trái xem phải xem, một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, Chương Thiên Tâm bên cạnh tên kia nữ tu Lâm Hương nói ra: “Thế nào? Ngươi tại Tây Nhạc Thành cũng không có nhìn qua loại tràng diện này đi.”

Lâm Hương chỉ điểm: “Ngươi nhìn trận pháp này bên trong, ngũ hành câu thông, lớn nhỏ trận pháp đem lẫn nhau đền bù, có thể nói là đại trận phủ lấy tiểu trận, ẩn chứa ngũ hành bát quái đủ loại ảo diệu.”

Christina cũng ồ lên một tiếng: “Nàng nói không sai, những trận pháp này cũng không phải là đơn thuần trùng điệp, mà là lẫn nhau câu thông, tựa hồ hợp thành một bộ cực độ phức tạp  đại trận......”

Lâm Hương nói tiếp: “Đây chính là Ôn Bộ Tử Dịch thiên quân lấy sáu trăm trận đồ bày ra Sâm La Vạn Tượng đại trận, đừng nói phàm nhân tu sĩ, coi như Tiên Thần cũng phải bị nhốt ở bên trong, Phiên Thiên Giáo  Lý Tu Trúc lần này là chết chắc rồi.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, may mắn hắn không có nhất thời xung động xông tới, không phải một đầu chở tiến trận pháp này bên trong, cái kia nói không chừng liền muốn lãng phí một lần bảo thạch đảo ngược thời gian  cơ hội.

Lâm Hương ngạo nghễ nói: “Thiên Đình chung quy là Thiên Đình, nội tình chi thâm hậu như thế nào nhân tộc có thể sánh ngang? Phiên Thiên Giáo đám này tà ma ngoại đạo mưu toan mê hoặc nhân tâm, đối kháng Thiên Đình, làm thiên hạ loạn lạc, quả thực là si nhân nằm mơ, ngươi nói có đúng hay không?”

Trước mắt Chương Thiên Tâm, Lâm Hương đều là lệ thuộc Lôi Bộ  tu sĩ, trên thân cũng mang theo một cỗ thuộc về Trung Ương Thành tu sĩ  ngạo khí, đều đem chính mình coi như Thiên Đình  một phần tử, nhìn về phía Tần Hạo loại này Tây Nhạc Thành  tu sĩ, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có một loại cao cao tại thượng tâm tính.

Về phần đối với Phiên Thiên Giáo loại này mưu toan lấy phàm nhân thân phận đối kháng Thiên Đình  bọn hắn thì càng là nhìn không quá lên.

“Ừ.” Chu Bạch tùy ý gật đầu qua loa dưới, cúi đầu nhìn trước mắt  trận pháp, thầm nghĩ trong lòng: “Nếu là đem cái này Sâm La Vạn Tượng đại trận sở dụng  tất cả thiên tài địa bảo đều bán, không biết có thể có bao nhiêu lười điểm.”

Chu Bạch thuận tiện hỏi nói: “Cái kia Phiên Thiên Giáo hiện tại là tình huống như thế nào? Vậy mà cần bố trí xuống lợi hại như thế  đại trận? Với lại bọn hắn bị Thiên Đình đại quân như thế vây khốn, lại còn có thể chống xuống tới?”

Chương Thiên Tâm lắc đầu: “Tại Thiên Đình trước mặt, cái gọi là Phiên Thiên Giáo cũng bất quá gà đất chó sành bình thường. Chúng ta một đường đánh cho bọn hắn chạy tứ tán, bốn phía truy kích quét sạch gần nửa tháng, liền là một mực không có bắt lấy ma đầu kia Lý Tu Trúc  tung tích.”

Sau một khắc, Chương Thiên Tâm có chút kích động nói ra: “Về sau Hạng Thiên Địch nguyên soái tự mình xuất thủ, bằng vào chín ngày Đãng Ma lôi quyết tốc độ, quét ngang bát phương, tung hoành chiến trường, đuổi đến Phiên Thiên Giáo  những cái kia nghịch tặc lên trời không đường, xuống đất không cửa, cũng đem Lý Tu Trúc ép ra ngoài.”

“Lý Tu Trúc ma đầu kia ngược lại là cũng cao minh, đem một nhóm Phiên Thiên Giáo trọng yếu nhất nhân mã chứa vào  quẻ tượng bên trong, sau đó......”

Chương Thiên Tâm trên mặt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác  vẻ hân thưởng, hiển nhiên liền tính làm địch nhân, đối với Lý Tu Trúc hiện ra  thực lực, hắn cũng là cảm giác có chút bội phục.

Đây là tu sĩ  bản năng, đối với sức mạnh cường hãn  sùng bái.

“Tay hắn cầm Hóa Huyết Thần Đao, liên tiếp thi triển ra 17 loại quẻ tượng năng lực, cuối cùng càng là hóa thân một đầu vài trăm mét lớn lên cự long, thủ hạ càng là xuất hiện ba đầu tiếp cận tiên Thần cấp đếm được đại yêu ma.”

“Tại Lý Tu Trúc  dẫn đầu dưới, bọn hắn vậy mà cùng Hạng Nguyên soái một trận chém giết, đánh cho ngày bất tỉnh  tối, đất cằn nghìn dặm, sơn hà sụp đổ, một đường từ ở ngoài ngàn dặm  hỏa diệm sơn đánh tới  bên này Côn Lôn phế tích.”

“Đáng tiếc hắn cuối cùng chỉ là cái phàm nhân, mà hắn đối mặt đối thủ thế nhưng là Hạng Thiên Địch nguyên soái.”

Một bên Lâm Hương một mặt sùng bái nói: “Hạng Nguyên soái một người một đao, liên phá 17 loại quẻ tượng năng lực, lại liên trảm ba đầu đại yêu ma, càng là một đao lôi đình đoạn ngọn núi bình thường, chặt đứt Lý Tu Trúc  một đôi sừng rồng, chân chính đem Lý Tu Trúc đẩy vào  tuyệt cảnh.”

Chương Thiên Tâm còn nói thêm: “Bất quá Phiên Thiên Giáo hoàn toàn chính xác đã sớm chuẩn bị, cái kia Lý Tu Trúc lại sử xuất cái cuối cùng quẻ tượng, càng là nhiều hơn hai thanh nhiễu sóng vũ khí, lúc này mới tạo thành dưới mắt  cục diện bế tắc, Lôi Bộ đại quân cũng chỉ là tạm thời vây khốn hắn, trong lúc nhất thời không giết chết được hắn.”

Nghe hai người  kể ra, Chu Bạch trong lòng âm thầm ngạc nhiên, chỉ là chữ này bên trong giữa các hàng, hắn đều có thể nghe ra trận này đại chiến  kinh tâm động phách chỗ.

Càng là đối với trong đó cái kia ba đầu yêu ma, mới ra  hai kiện nhiễu sóng vũ khí hiếu kỳ vạn phần.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ba đầu tiếp cận tiên Thần cấp đếm được đại yêu ma? Là Phiên Thiên Giáo  Giác Giả biến thành sao? Vậy tại sao trước đó đến Đông Hoa Thành đánh Lý Chính Đạo thời điểm không mang theo?”

“Còn có thêm ra hai cái nhiễu sóng vũ khí, đây cũng là từ đâu tới? Lý Tu Trúc không phải chỉ đem đi  Chúc Yếm một con kia yêu ma sao?”

Chu Bạch trong lòng loáng thoáng hiện ra một tia dự cảm không tốt, bất quá hắn không có suy nghĩ lung tung, việc cấp bách là biết rõ ràng tình huống hiện tại đến cùng thế nào, cái kia Lý Tu Trúc cuối cùng thi triển ra quẻ tượng, đến cùng có tác dụng gì.

Thế là Chu Bạch liền hỏi: “Cái kia quẻ tượng đến cùng có tác dụng gì, vậy mà như thế thần kỳ? Liên Thiên Đình cũng không có biện pháp?”

“Cũng không phải không có cách nào.” Chương Thiên Tâm sắc mặt có chút cổ quái nói ra: “Chỉ là......”

——

(Tấu chương xong).