Chương 772:: Thiên chi lôi 

Chương 772:: Thiên chi lôi 

Ngay tại lúc này, một bên Lâm Hương chỉ vào xa xa một ngọn núi nói ra: “Ngươi nhìn! Cái kia chính là Lý Tu Trúc vị trí!”

Chu Bạch quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tòa thấp thấp  ngọn núi đứng sừng sững ở vô số trận pháp quang huy bên trong.

Lâm Hương nói ra: “Cái kia vốn là Côn Lôn Thiên Cung bên trong, nắm nâng Linh Hư Điện  đảo bay. Côn Lôn Thiên Cung rơi xuống về sau, Lăng Hư Điện  đảo bay cũng rơi vào nơi này, cuối cùng biến thành ngọn núi. Cái kia Lý Tu Trúc lại tới đây về sau, liền chặt đứt ngọn núi, hóa thành chiến trường......”

Nói đến đây, Lâm Hương tựa hồ cũng bị một loại nào đó khí tức cho áp chế  còn lại lời nói bất tri bất giác nuốt tại  trong bụng.

Chu Bạch nhìn về phía ngọn núi kia, giống như là có thiên thần dùng một thanh cự hình đại đao đem trọn ngọn núi chặn ngang cắt đứt, chém ra  một mảnh to lớn  bình đài bạo lộ trong mắt mọi người.

Mà tại cái kia trên bình đài, loáng thoáng có thể trông thấy một đạo thân ảnh cô độc cứ như vậy ngồi ở chỗ đó.

Tuy chỉ một người, lại tựa như một đạo tuyệt thế đỉnh cao đứng sừng sững ở trước mặt mọi người, khí thế trên người càng là thắng qua  thiên quân vạn mã.

Càng đến gần ngọn núi, trong không khí liền càng là yên tĩnh, tựa như là muôn ngựa im tiếng, một mảnh âm u đầy tử khí.

Tất cả tu sĩ tựa hồ cũng bị một cỗ trầm muộn không khí chỗ đè nén, liền ngay cả vừa mới rất có nói chuyện hứng thú  Chương Thiên Tâm cùng Lâm Hương cũng dần dần trầm mặc lại, không có chuyện phiếm  hào hứng.

Chương Thiên Tâm chỉ vào một tòa bảo tháp nói ra: “Chúng ta đến đó thay quân, chủ trì chỗ này trận pháp tiết điểm.”......

Trên bầu trời  một chỗ phù không trong cung điện, Hạng Hạo Sơ cùng Triệu Nguyệt đứng chung một chỗ, nhìn xem trên ngọn núi  đạo thân ảnh kia.

Ở vào vị trí của bọn hắn, lấy thị lực của bọn họ, có thể thấy rõ trên ngọn núi  tình huống.

Lúc này Lý Tu Trúc ngồi xếp bằng, Hóa Huyết Thần Đao lóe ra yêu dị huyết quang, bị hắn đặt ở trên đùi. Huyết Quang cùng Lý Tu Trúc vết máu trên người nối thành một mảnh đã không phân biệt được những cái kia thật là máu, những cái kia chỉ là Hóa Huyết Thần Đao hào quang .

Chỉ là ánh mắt của hắn vẫn như cũ kiên nghị, trong hai mắt như cũ tràn đầy đấu chí, tựa hồ thẳng đến trước mắt cái này thập tử vô sinh  tuyệt cảnh, đều không thể nhường hắn có chút tâm tình tuyệt vọng.

Mà tại Lý Tu Trúc  dưới thân, rõ ràng là một mảnh bạch ngọc sắc  bình đài, giống như là một cái lôi đài một dạng.

Hạng Hạo Sơ cảm thán nói: “Ai có thể nghĩ tới, Lý Tu Trúc vậy mà có thể chống đến hiện tại. Bất quá chủ yếu đều dựa vào cái kia cuối cùng một đạo quẻ tượng, khiến cho phụ thân bọn hắn trong lòng còn có cố kỵ, lúc này mới có thể chèo chống lâu như vậy.”

Một bên Triệu Nguyệt cũng nghĩ đến Lý Tu Trúc cuối cùng thi triển ra cái kia đạo quẻ tượng  năng lực.

“Thứ 40 quẻ, thiên chi lôi......”

Làm Lý Tu Trúc dùng ra thứ 40 quẻ về sau, hắn thật giống như thân ở tại một mảnh khác thời không một dạng, trừ phi trèo lên lôi đài, không phải ngoài lôi đài  bất luận người nào bất luận cái gì công kích đều không thể ảnh hưởng đến trên lôi đài người.

Cho nên cảm giác được cái này quẻ tượng  dị thường về sau, ở vào cẩn thận mục đích, Hạng Thiên Địch không có trước tiên lên đài.

Tiếp xuống liền là đối với cái này quẻ tượng năng lực  các loại thăm dò.

Tại phát hiện ngoại giới không cách nào đối trên lôi đài Lý Tu Trúc tạo thành ảnh hưởng về sau, Hạng Thiên Địch lựa chọn hạ lệnh bao vây nơi này, sau đó phái ra phàm nhân tu sĩ lên đài mà đi.

Hạng Hạo Sơ cười khổ nói: “Lôi Bộ  phàm nhân các tu sĩ đối Tiên Thần tới nói tác dụng lớn nhất, chỉ sợ sẽ là tại đối mặt các loại vặn vẹo hiện tượng, nhiễu sóng vũ khí cùng quẻ tượng thời điểm, bị đưa lên nằm lôi đi.”

Tiếp xuống liền là từng người từng người phàm nhân tu sĩ lên đài cùng Lý Tu Trúc chém giết.

Nhìn xem một màn này Hạng Hạo Sơ, cảm giác tựa như là thấy được một cái to lớn  đấu thú trường một dạng.

Cao cao tại thượng Tiên Thần đứng ở trên đường chân trời, nhìn xem các phàm nhân trên lôi đài vừa đi vừa về chém giết.

Một loại thật sâu  bi ai phun lên Hạng Hạo Sơ  trong lòng, nhưng hắn nhưng lại không có biện pháp.

Hắn thậm chí càng phát ra căm hận lên Lý Tu Trúc.

Vì cái gì Lý Tu Trúc muốn đứng lên phản kháng?

Lý Tu Trúc cái kia nhất định thất bại phản kháng, sẽ chỉ dẫn đến càng nhiều đồng tộc tử vong.

Lý Tu Trúc mỗi tại cái kia trên lôi đài kiên trì một trận chiến đấu, đều sẽ tạo thành nhiều một tên tu sĩ nhân tộc tử vong.

Mà hết lần này tới lần khác kiên trì như vậy  kết quả, đã sớm đã chú định thất bại. Học xong quá nhỏ chín thần phép tính  Tiên Thần nhóm, thế nhưng là mỗi thời mỗi khắc đều tại mạnh lên.

Hạng Hạo Sơ trong lòng thở dài: “Lý Tu Trúc quá cấp tiến  ý nghĩ của hắn có lẽ là tốt, nhưng thật  quá cấp tiến  lần này chẳng những không thể tăng cường nhân tộc quyền nói chuyện, ngược lại suy yếu nhân tộc lực lượng, đề cao Thiên Đình đối với nhân tộc cảnh giới...... Ai......”

Liên tục mấy ngày  thăm dò, tiêu hao hơn hai trăm tên nhân loại tu sĩ  tính mệnh, Thiên Đình cũng đem cái này quẻ tượng  năng lực cho thăm dò  cái bảy tám phần.

Đầu tiên ngoài lôi đài mặt không cách nào công kích trên lôi đài người, thế nhưng là không ngăn cản giao lưu.

Tiếp theo trên lôi đài nhiều nhất chỉ có thể có hai người, người thứ ba trên lôi đài  hai người kết thúc chiến đấu trước, không cách nào lên đài.

Còn có cực trọng yếu  một đầu, liền là trên lôi đài nhận thua hoặc là mất đi sức chiến đấu  một phương, sẽ trực tiếp hóa thành vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa, liền thi thể đều không để lại đến.

Còn có một đầu cuối cùng, thì là mỗi một cái bên trên lôi  người, đều sẽ cảm giác được mình bị cưỡng chế phục chế một môn chính mình chỗ biết võ công hoặc là đạo thuật.

Loại này rút ra đối với bản nhân vô hại, mà là làm một loại nào đó ban thưởng bị cất giữ  cái này trên lôi đài sau cùng bên thắng, sẽ đạt được tất cả bị rút lấy  võ công, đạo thuật  quán chú, lập tức học được những cái kia võ công đạo thuật, thực lực trong nháy mắt đột nhiên tăng mạnh.

Đương nhiên, Thiên Đình cũng có người phỏng đoán cái này trên lôi đài chiến đấu không có khả năng vô hạn tiếp tục kéo dài, đến  thời gian nhất định về sau, tất nhiên sẽ phát sinh cái gì, chỉ bất quá bây giờ ngoại trừ quẻ tượng  người sử dụng Lý Tu Trúc bên ngoài, chỉ sợ cũng không người nào biết đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

Ngay tại lúc này, một đạo truyền âm tại Hạng Hạo Sơ cùng Triệu Nguyệt bên tai vang lên, là Hạng Thiên Địch  thanh âm.

Hạng Thiên Địch: “Mở ra hình chiếu, hết thảy theo kế hoạch tiến hành.”

Hạng Hạo Sơ hơi sững sờ, ánh mắt phức tạp nhìn về phía lôi đài phương hướng: “Muốn bắt đầu sao?”

Liền nhìn thấy Hạng Hạo Sơ cùng Triệu Nguyệt bắt đầu thao túng trong cung điện  trận pháp, cách đó không xa mặt khác hai tòa phù không trong cung điện, đồng dạng có linh cơ ba động tăng vọt, toàn bộ cung điện phóng xuất ra đại lượng  hình chiếu.

Sau một khắc, một mảnh cự hình  khí quyển hình chiếu xuất hiện trên lôi đài khoảng trống, trực tiếp chiếu rọi ra toàn bộ lôi đài cùng phía trên võ đài  Lý Tu Trúc, khiến cho phương viên mấy cây số đều có thể đem hình chiếu bên trong nội dung nhìn cái tỉ mỉ.

Hạng Hạo Sơ biết, cái này còn không chỉ là như thế, giờ này khắc này chỉ sợ tứ đại thành thị thậm chí Trung Ương Nội Thành, đều đem có thể nhìn thấy bên này trên lôi đài chiến đấu.

Hạng Hạo Sơ thầm nghĩ trong lòng: “Phiên Thiên Giáo chuyện lần này huyên náo quá lớn, Thiên Đình là muốn giết gà dọa khỉ, ngay trước tất cả nhân loại  mặt, đem Lý Tu Trúc cho hung hăng thất bại.

Lý Tu Trúc thân thất bại sau, cái kia trương sơn hải đồ quẻ tượng bên trong Phiên Thiên dạy một chút chúng tự nhiên cũng sẽ rơi vào Thiên Đình trên tay, đến lúc đó cũng sẽ bị công khai tử hình đi.”

“Đến một bước này, xuất thủ Tiên Thần tất nhiên đã có hoàn toàn đem nắm. Cũng là đối tất cả hi vọng nhìn tại yêu ma huyết mạch phàm nhân một loại cảnh cáo.”

“Sau trận chiến này, chỉ sợ trong phàm nhân, nguyên bản đại lượng mưu toan kích hoạt yêu ma huyết mạch bình dân đều sẽ bị hung hăng chấn nhiếp một phiên, tạm thời từ bỏ.”

Hạng Hạo Sơ nhìn về phía mặt khác hai tòa phù không cung điện: “Chỉ là không biết lần này đến đây  Tiên Thần bên trong, Minh Nguyệt Tiên Nhân, Đồ Quỷ Thần còn có phụ thân, trong bọn họ vị nào sẽ ra tay.”

(Tấu chương xong).