Chương 773:: Hình chiếu 

Chương 773:: Hình chiếu 

Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem khí quyển hình chiếu, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này sân khấu có chút lớn a.”

Christina: “Cái này miễn cưỡng đủ ta trang bức dùng.”

Chu Bạch trong lòng nói ra: “Cái này cây gậy Tiên Thần đến cùng là có bao nhiêu ưa thích màn hình lớn trực tiếp a.”

Christina rục rịch nói: “Chu Bạch, chúng ta lúc nào bên trên?”

Chu Bạch: “Không vội, xem trước một chút bọn hắn rốt cuộc là ý gì, sau đó tìm một cơ hội liên hệ với Lý Tu Trúc, hỏi xem một chút hắn có cái gì kế hoạch.”

Chu Bạch cùng Christina trao đổi  bộ dáng, người ở bên ngoài xem ra liền là trực tiếp dại ra.

Lâm Hương nhìn đối phương chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, cười một cái nói: “Ngươi xem qua Đại La Thiên luận đạo đi? Đó là một dạng  thủ bút, chỉ sợ hiện tại không chỉ là chúng ta, mà là rất nhiều nơi  người đều có thể nhìn thấy hiện trường, đoán chừng tiếp xuống vị nào Tiên Thần liền muốn xuất thủ. Tận mắt thấy Tiên Thần xuất thủ, đây chính là cơ hội khó được a.”

Chu Bạch con mắt híp híp, thầm nghĩ đến: “Trực tiếp Đồ Thần lời nói, bọn hắn đoán chừng sẽ trực tiếp đoạn trực tiếp đi.”......

Lý Tu Trúc  trong hai mắt, tựa hồ tại không ngừng lóe ra thương hải tang điền, từ xưa đến nay  vô số hình ảnh.

Từ khi triệt để kích hoạt Ứng Long huyết mạch, biến thành từ đầu đến đuôi  yêu ma chi thân sau, hắn liền nắm chặt thời gian  liếc nhìn trong huyết mạch cái kia truyền thừa  ký ức.

Nhìn xem từng màn  ký ức tái hiện tại trước mắt của hắn, cặp mắt của hắn bên trong thường thường hiện lên một tia hiểu rõ cùng cảm thán.

Nhưng nương theo lấy hình chiếu  xuất hiện, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía trên bầu trời  to lớn hình chiếu, hơi nhếch khóe môi lên, nổi lên vẻ mỉm cười, nhìn không ra chút nào bối rối: “Muốn tới thật sao?”

Trong ngực của hắn  Sơn Hải Đồ Lý, truyền đến Tiền Vương Tôn  thanh âm: “Ngươi chống đỡ không chịu đựng được, những này Tiên Thần muốn trực tiếp hành hạ người mới, cái kia đoán chừng tối thiểu cũng là có một trăm phần trăm tự tin .”

Thời khắc này Tiền Vương Tôn đứng tại một mảnh dị không gian bên trong, bên người ngoại trừ hắn còn có Annie, Giác Giả ngôi sao may mắn cùng Hạo Minh, nhiễu sóng vũ khí  nhân viên nghiên cứu Ngô Văn Cảnh cùng một đoàn Phiên Thiên Giáo  giáo chúng, ước chừng có mấy trăm người.

Dưới chân của bọn hắn là một loại ngọc lục bảo một dạng  mặt đất, nơi xa có thể trông thấy liên miên  dãy núi cùng đám mây, chẳng qua nếu như muốn đi qua lời nói, sẽ phát hiện vượt qua ngàn mét  khoảng cách liền không cách nào lại tiến lên, thật giống như xa xa những cái kia dãy núi, đám mây cũng chỉ là bối cảnh một dạng.

Đây chính là thứ 27 quẻ, sơn hải mưu toan bên trong dị không gian.

Cái này mấy trăm người là ngay tiếp theo bọn hắn  phòng thí nghiệm tất cả đều bị Lý Tu Trúc một hơi thu nhập  sơn hải đồ  quẻ tượng bên trong.

Nếu như không phải cái này thứ 27 quẻ sơn hải mưu toan bên trong không có linh cơ, còn khó có thể câu thông hư không cùng thiên đạo, cái kia Lý Tu Trúc đều muốn một mực mang theo trong người bọn hắn, để bọn hắn ngay tại Sơn Hải Đồ Lý nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí.

Giờ phút này Tiền Vương Tôn bọn người đứng tại sơn hải đồ  dị không gian bên trong, nhưng cũng có thể xuyên thấu qua trước mắt một cái đại môn, thấy rõ ràng ngoại giới cảnh tượng, tự nhiên cũng liền thấy được trên lôi đài trống không khí quyển hình chiếu.

Lý Tu Trúc nghĩ nghĩ, nói ra: “Ta có chừng ba bốn thành nắm chắc đi.”

Tiền Vương Tôn cả kinh nói: “Mới ba bốn thành? Ta thật sự là!! Ta làm sao lại cùng ngươi làm......”

Lý Tu Trúc nghe Tiền Vương Tôn  vấn đề, khẽ cười nói: “Chúng ta làm sự tình, vốn chính là khắp thiên hạ chuyện khó khăn nhất, có thể có cái một phần mười niềm tin đều đã đáng giá đánh cược một lần  huống chi hiện tại  ba bốn thành nhiều như vậy.”

Tiền Vương Tôn thở dài nói ra: “Ngươi biết không Lý Tu Trúc, ngươi nhất làm người ta ghét  một điểm, liền là ưa thích cùng mình người trang bức.”

Lý Tu Trúc cười khổ sờ lên cái mũi: “Có sao?”

Tiền Vương Tôn còn nói thêm: “Nhưng ngươi lợi hại nhất một điểm, cũng là cùng mình người trang bức, đem nhiều người như vậy đều tẩy não thành ngươi cuồng tín đồ .”

Lý Tu Trúc bất đắc dĩ cười cười: “Yên tâm đi, viện quân cũng nhanh muốn tới.”

Nâng lên cái này, Tiền Vương Tôn liền là biểu lộ có chút một tối, một bên lão đầu Ngô Văn Cảnh lạnh lùng nói: “Muốn tới đã sớm đến đây, chúng ta đã ở chỗ này bị vây nhiều ngày như vậy  thời gian, ngươi cái gọi là viện quân nhưng vẫn là không có đến, ta xem bọn hắn đã sớm từ bỏ.”

Nói xong, Ngô Văn Cảnh bỗng nhiên lại giận dữ nói: “Thập đại Tiên Thần vây công a, đổi lại là ta, ta cũng không dám tới trợ giúp, sống lâu mấy năm không tốt sao.”

Sơn Hải Đồ Lý  những người khác không nói gì, đều là trầm mặt, ánh mắt ảm đạm  bộ dáng, tựa hồ cũng là đều đồng ý  Ngô Văn Cảnh theo như lời nói.

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn đột nhiên kiên định nói ra: “Ta tin tưởng viện quân nhất định sẽ tới, chúng ta ước định  trên chiến trường chạm mặt.”

“Hi vọng như thế đi.” Ngô Văn Cảnh Thán Đạo: “Nhưng thời khắc sinh tử, lại có mấy người có thể nói lời giữ lời đâu?”

Lý Tu Trúc cũng cười cười: “Ta cũng cảm thấy viện quân sẽ tới, chẳng qua trước mắt trước tiên cần phải ngăn lại đối thủ trước mắt.”

Nhìn xem thiên không bên trong gió nổi mây phun, một bóng người chậm rãi hướng phía lôi đài đi tới, Lý Tu Trúc trên mặt cũng biến thành một mảnh trang nghiêm.......

Cùng này đồng thời, ngũ đại thành thị  trên không, tất cả đều ném bắn ra cự hình  khí quyển hình chiếu, đem trên lôi đài Lý Tu Trúc  mọi cử động hiện ra đến rõ tích vô cùng.

Vô số người đều thấy được cái này đột nhiên xuất hiện cự phúc hình chiếu, vô số người trong lòng cũng đều dâng lên đủ loại nghi vấn, người kia là ai?

Đông Hoa Thành, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh đều nhìn trên bầu trời  người kia, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Cảnh Tú chằm chằm vào cái kia hình chiếu bên trong bóng người, có chút không thể tin nói ra: “Đó là...... Đó là Lý Tu Trúc?!”

Nàng là cùng Chu Bạch, Tiền Vương Tôn bọn hắn cùng một chỗ nhìn thấy qua Hình Quân cùng Lý Tu Trúc  chiến đấu, đối với tên này Phiên Thiên giáo giáo chủ có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

Nhưng lại làm sao cũng nghĩ không thông vì cái gì hình tượng của đối phương sẽ xuất hiện tại thành thị trên không.

Tây Nhạc Thành, đồng dạng vô số người nhìn về phía trên bầu trời  hình chiếu, bên này nhận ra Lý Tu Trúc thân phận người thì càng nhiều, mà có thể nhận ra Lý Tu Trúc  người, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, thậm chí bắt đầu hoài nghi lên Phiên Thiên Giáo có phải hay không lại phải làm cái gì đại động tác.

Tử Dịch thiên quân ngáp một cái, vẫn như cũ là nữ hài bộ dáng.

Nàng nằm tại một trương trên ghế nằm, đung đưa trên chân  chuông nhỏ, phát ra thanh thúy Linh Hưởng.

Nàng xem thấy trên bầu trời  hình chiếu có chút không kiên nhẫn nói: “Hạng Thiên Địch cũng thật sự là có thể kéo, một đầu nhỏ Ứng Long mà thôi, vậy mà kéo nhiều ngày như vậy, không khỏi quá cẩn thận, gia hỏa này đến cùng là có bao nhiêu sợ chết a.”

Một bên Tử Vân nói ra: “Hạng Nguyên soái luôn luôn đều phi thường cẩn thận, không có chu đáo nắm chắc sẽ không dễ dàng xuất thủ.”

Tử Dịch thiên quân sờ lên Tử Vân  đầu, cười hì hì nói: “Tiểu Vân Nhi, ngươi đoán xem Hạng Thiên Địch sẽ để cho ai lên trước?”

Tử Vân ngồi quỳ chân ở một bên, đầu giống như mèo con một dạng bị Tử Dịch thiên quân vò đến vò đi, nhìn xem trên bầu trời  hình chiếu nói ra: “Trước đó Hạng Nguyên soái tự mình xuất thủ, đem Lý Tu Trúc đẩy vào  tuyệt cảnh, hiện tại làm sao cũng nên luận đến Vạn Tiên Đảo  tiên nhân rồi đi.”

Ngay tại lúc này, trên bầu trời  hình chiếu truyền đến Hạng Thiên Địch  thanh âm, trong âm thanh của hắn chính bình thản, lại tràn đầy một loại không nói ra được uy thế, tựa như trên trời  lôi đình hạ xuống, đại biểu thượng thương  quyền hành.

(Tấu chương xong).