Chương 774:: Thẩm phán cùng Minh Nguyệt 

Chương 774:: Thẩm phán cùng Minh Nguyệt 

“Ta là Lôi Bộ Đãng Ma nguyên soái, Hạng Thiên Địch.”

“Lôi Bộ trước mắt đang tại Côn Lôn Thiên Cung phế tích chỗ vây quét Phiên Thiên Giáo giáo chủ Lý Tu Trúc.”

“Các ngươi bây giờ thấy được tên này trên lôi đài nam tử, chính là gần nhất xúi giục giáo chúng truyền thụ Tà Pháp  Phiên Thiên Giáo giáo chủ Lý Tu Trúc.”

“Người này truyền lại Tà Pháp, sẽ chỉ đạo nhân làm ác, dẫn vào điên cuồng, cuối cùng triệt để nhiễu sóng, chính là làm thiên hạ loạn lạc chi pháp.”

“Nhìn tất cả mọi người lấy đó mà làm gương, tuyệt không tin vào Phiên Thiên Giáo  sàm ngôn, tu luyện phương pháp này.”

“Phàm chấp mê bất ngộ người, liền đã đi hướng  ruồng bỏ nhân tộc, làm thiên hạ loạn lạc con đường, ta Lôi Bộ tất kích chi.”

Đang lúc nói chuyện, từng người từng người hình thù kỳ quái, tướng mạo khác hẳn với thường nhân yêu ma đều bị mang theo đi lên, trong đó phần lớn người đều duy trì các giống thú  bộ dáng, bọn hắn tất cả đều là trong khoảng thời gian này Thiên Đình bắt  Phiên Thiên Giáo giáo chúng, chừng hơn nghìn người.

Hạng Thiên Địch  thanh âm tựa như cao cao tại thượng cửu thiên thần lôi rơi xuống: “Phiên Thiên Giáo giáo chúng, truyền bá Tà Pháp, mê hoặc dân tâm, hại người tính mệnh, sở tác sở vi phát rồ, nhân thần cộng phẫn, phán lấy sét đánh chi hình.”

Theo Hạng Thiên Địch đầu ngón tay điểm nhẹ, trên bầu trời  mây đen liền kịch liệt phiên trào .

Sau một khắc, tại ầm ầm  sấm vang âm thanh bên trong, từng đạo Lôi Quang ở giữa không trung  mây đen nhảy vọt, giống như thực chất uy thế bao phủ xuống tới, mang cho người ta trực diện thiên địa uy nghiêm  hoảng sợ.

Lôi, là nhân loại ban sơ sợ hãi nhất, cũng sùng bái nhất  một loại sức mạnh tự nhiên.

Cho tới nay, lôi tại nhân loại  văn hóa bên trong đều đại biểu một loại thượng thương  quyền uy.

Mà giờ khắc này Lôi Đình tại Hạng Thiên Địch  tự nhiên thao túng phía dưới, hóa thành từng đạo thiểm điện đánh xuống, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, trực tiếp rơi vào  từng người từng người Phiên Thiên Giáo giáo chúng trên thân, mang cho bọn hắn cực hạn  thống khổ.

Rống

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, từng người từng người giáo chúng vặn vẹo thân thể, diện mục dữ tợn, chỉ cảm thấy trong cơ thể  mỗi một giọt máu đều tại sôi trào, toàn bộ đại não đều rất giống lại bị không ngừng xé nát.

Trên người của bọn hắn rất nhanh liền tỏa ra từng đợt khét lẹt mùi, cuối cùng một cái tiếp theo một cái bị tươi sống điện giật chết.

Nhìn qua một màn này, trên lôi đài Lý Tu Trúc thở dài một tiếng, lại như cũ mở to hai mắt chằm chằm vào những thi thể này, tựa hồ muốn bộ dáng của bọn hắn một mực đều ghi tạc trong lòng.

Trong không khí hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có các yêu ma tại gặp sét đánh lúc phát ra tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, tê tâm liệt phế, tựa như bị đưa vào  trong địa ngục, gặp hình phạt, thẳng đến bọn hắn từng cái chết đi, tiếng kêu thảm thiết cũng dần dần tiêu tán.

Mà ngũ đại trong thành thị, vô số người nghe Hạng Thiên Địch  thẩm phán, nhìn xem từng người từng người Phiên Thiên Giáo  giáo chúng bị ngũ lôi oanh kích mà chết.

Rất nhiều tiếp xúc qua Phiên Thiên Giáo, nhìn qua thiên yêu mười pháp, thậm chí đã tu luyện  các bình dân đều cảm giác được một trận nơm nớp lo sợ.

Trong bọn họ  đại bộ phận lập tức liền tìm ra in thiên yêu mười pháp  sách nhỏ, hoặc là xé nát, hoặc là thiêu hủy...... Tất cả đều sợ sệt đến lập tức xử lý sạch sẽ.

Chỉ có một số nhỏ người cắn răng, cũng không có tiêu hủy thiên yêu mười pháp, mà là lựa chọn dùng các loại thủ đoạn đem bảo tồn lại.

Ngay sau đó tại vô số người ánh mắt nhìn soi mói, hình chiếu bên trong, Minh Nguyệt Tiên Nhân đạp không xuống, dưới chân tường vân đi theo, trên thân thụy khí ngàn vạn, thể hiện ra khí thế của tiên gia, từng bước từng bước đi hướng trên lôi đài Lý Tu Trúc.

Cùng này đồng thời, ngàn vạn  tu sĩ phóng lên tận trời, các loại pháp bảo, kiếm khí quang hoa ngút trời, tựa như thiên binh thiên tướng bình thường đứng sừng sững ở giữa không trung, đem trên lôi đài Lý Tu Trúc bao quanh quay chung quanh  cho nhìn xem một màn này ức vạn dân chúng mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt.

Trên lôi đài Lý Tu Trúc thân thể thẳng tắp, thật giống như một cây giống cây lao, mang theo một cỗ thà bị gãy chứ không chịu cong  ý niệm, nghênh hướng trên bầu trời  Minh Nguyệt Tiên Nhân cùng ngàn vạn  Thiên Đình các tu sĩ.

Minh Nguyệt Tiên Nhân môi anh đào khẽ nhếch, thanh âm thuận tiện giống như Không Cốc Minh Nguyệt bình thường truyền ra đến, không chỉ là truyền khắp toàn bộ chiến trường, càng là thông qua hình chiếu truyền đến ngũ đại thành thị  các ngõ ngách.

Minh Nguyệt: “Lý Tu Trúc, ngươi làm thiên hạ loạn lạc, truyền bá Tà Pháp, dẫn bạo nhân tộc nội chiến, hại chết ức vạn lê dân, quấy đến Tây Bắc sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than, có biết tội?”

Lý Tu Trúc cười lạnh một tiếng: “Chim chóc bay về phía bầu trời, có tội sao? Con cá du ở đáy nước, có tội sao? Nhân sinh mà có yêu ma huyết mạch, nhưng có tội?”

Lý Tu Trúc: “Chúng ta sinh ra liền là có yêu ma huyết mạch, Phiên Thiên Giáo bất quá là giáo hội tất cả mọi người bọn hắn vốn là nên biết đồ vật, có tội gì?”

Lý Tu Trúc  trong mắt tựa hồ lóe lên vô số hình ảnh, cuối cùng biến thành thở dài một tiếng: “Lực lượng bản thân không có đúng sai, dùng chính thì chính, dùng tà thì tà. Liền xem như Thiên Đình, chẳng lẽ liền không có tà ma ngoại đạo sao?”

Thanh âm của hắn lấy nguyên thần lực truyền ra ngoài, tựa như xuyên thạch liệt kim, mênh mông cuồn cuộn  tràn vào ở đây trong tai của mọi người.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, tại ngũ đại thành thị  vô số bình dân xem ra, cũng chỉ có ngay từ đầu Minh Nguyệt Tiên Nhân hỏi tội  thanh âm, Lý Tu Trúc những cái kia mê hoặc nhân tâm lời nói, là một tơ một hào cũng sẽ không bị Thiên Đình truyền đi .

Minh Nguyệt Tiên Nhân lãnh lãnh nhìn xem Lý Tu Trúc, ánh mắt nương theo lấy Lý Tu Trúc  trả lời càng phát ra lạnh giá, tựa như là sát ý ngưng kết thành  Hàn Sương.

“Ngu xuẩn mất khôn, yêu ngôn hoặc chúng.”

Thân thể của nàng tỏa ra bạch quang nhàn nhạt, tựa như một vòng thanh lệ  ánh trăng bình thường, rơi vào  trên lôi đài.......

Lâm Mộ Thanh giờ phút này đang tại Tây Nhạc Thành Trung nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, nàng mắt vành mắt ửng đỏ, nhìn xem trong tấm hình Lý Tu Trúc cái kia thân ảnh cô độc, trong lòng thở dài, tràn đầy một loại bất đắc dĩ cảm giác.

Nàng mặc dù một đường từ Đông Hoa Thành chạy đến, muốn trợ giúp Lý Tu Trúc, thế nhưng là căn bản cũng không có đủ lực lượng cường đại có thể đột phá tầng tầng phong tỏa, cải biến thế cục.

Chỉ có thể ngưng lại tại Tây Nhạc Thành bên này, nghĩ biện pháp tìm kiếm Phiên Thiên Giáo Tàn Bộ.

Giờ phút này nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, một loại Phiên Thiên Giáo đi hướng mạt lộ  cảm giác không ngừng dâng lên.

Phiên Thiên Giáo dưới mắt tựa hồ thật  đã đứng trước tuyệt cảnh.......

Trên chiến trường khoảng trống, hai đạo bàng bạc nguyên thần lực có chút tiếp xúc đến cùng một chỗ, đại biểu cho Hạng Thiên Địch cùng Đồ Quỷ Thần  ý chí lẫn nhau bắt đầu  va chạm, vô số tin tức trong nháy mắt tại cả hai  nguyên thần lực ở giữa trao đổi.

Hạng Thiên Địch: “Tại sao là dưới ánh trăng trận? Lý Tu Trúc thức tỉnh Ứng Long huyết mạch, đã có tiên chính là thần cấp chiến lực, không thể coi thường.”

Đồ Thiên Ma: “Đây là Minh Nguyệt chính mình yêu cầu, với lại Lý Tu Trúc coi như đã thức tỉnh Ứng Long huyết mạch, tu vi cũng liền tương đương với đạo hóa độ 110%  tiên nhân. Minh Nguyệt những ngày này cảm ngộ quá nhỏ chín thần phép tính, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đạo hóa độ đã đột phá 128% càng có nhiễu sóng vũ khí nơi tay, không có vấn đề.”

“Nàng cũng xuất từ Chính Nhất Đạo Cung, ngươi hẳn là rõ ràng thực lực của nàng.”

Hạng Thiên Địch vẫn là cảm giác có chút bất mãn, hắn muốn không phải là không có vấn đề, hắn muốn là vạn vô nhất thất.

Bất quá nghĩ nghĩ Lý Tu Trúc đã bị hắn trọng thương, Minh Nguyệt Tiên Nhân bằng vào 128%  đạo hóa độ cuối cùng ổn ép đối phương một đầu, Hạng Thiên Địch vẫn là không có tiếp tục truy cứu xuống dưới.

“Chu Bạch sẽ tới sao?” Hạng Thiên Địch ánh mắt có chút lóe lên, hắn một mực tại đề phòng Chu Bạch chạy đến trợ giúp Lý Tu Trúc, lại hoặc là muốn thừa cơ đi lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

Cần thời điểm, Tây Nhạc Thành  mặt khác bảy vị Tiên Thần tùy thời đều có thể giáng lâm.......

Chu Bạch đi theo Chương Thiên Tâm, Lâm Hương bọn hắn vẫn đứng tại bảo tháp tầng cao nhất, nhìn xem bọn hắn khống chế chỗ này trận pháp tiết điểm, đồng thời cũng nhìn chằm chằm vào hình chiếu bên trong hình tượng cùng thanh âm.

Nghe được trong đó đối thoại, Chu Bạch  mày nhăn lại, nhịn không được hỏi: “Phiên Thiên Giáo truyền bá Tà Pháp, đến cùng là cái gì Tà Pháp a?”

“Ngươi đây cũng không biết?” Lâm Hương nói ra: “Phiên Thiên Giáo danh xưng nhân loại trong cơ thể có yêu ma huyết mạch, truyền xuống  một cái cái gọi là kích hoạt yêu ma huyết mạch pháp môn, mê hoặc  rất nhiều người đi tu luyện......”

Chương Thiên Tâm nhìn về phía Lâm Hương, nghiêm nghị nói: “Làm sao ngươi biết yêu ma huyết mạch sự tình? Ngươi xem Phiên Thiên Giáo  tài liệu?”

Lâm Hương hơi sững sờ, lúng túng nói: “Ta lật sách một đám giáo đồ  bọc hành lý thời điểm, không cẩn thận nhìn thấy .”

Chương Thiên Tâm nhắc nhở: “Về sau không nên đến chỗ loạn truyền những cái kia Phiên Thiên Giáo  oai lý tà thuyết, coi chừng người ở phía trên đem ngươi trở thành thụ mê hoặc  tu sĩ bắt.”

Lâm Hương bất đắc dĩ nhẹ gật đầu: “Ta chính là vừa hay nhìn thấy.”

“Vậy cũng không được, ngươi không phải không biết hiện tại phương diện này tóm đến có bao nhiêu nghiêm.” Nói xong, Chương Thiên Tâm nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Phiên Thiên Giáo truyền lại  Tà Pháp chỉ có thể thu hoạch được nhất thời  lực lượng, cuối cùng sẽ chỉ đem người cho biến thành quái vật, ngươi tuyệt đối không nên đi học, nếu như tại Tây Nhạc Thành phát hiện những bạn học khác, lão sư tu luyện Phiên Thiên Giáo  Tà Pháp, nhất định phải lên báo Thiên Đình.”

Chu Bạch mặt ngoài nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì đã nổi lên kinh đào hãi lãng.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực tại dã ngoại cùng Christina cùng một chỗ tu luyện, lại là không có chút nào biết Phiên Thiên Giáo chỗ làm ra to lớn phong ba.

“Lý Tu Trúc vậy mà truyền xuống  kích hoạt yêu ma huyết mạch pháp môn? Hắn chẳng lẽ muốn đem toàn nhân loại đều biến thành yêu quái sao? Hắn điên rồi sao?”

Chu Bạch vô ý thức sờ về phía  chính mình mắt phải  Chiếu Yêu Nhãn, hắn đơn giản có chút khó có thể tưởng tượng...... Nếu như trước mắt toàn thế giới nhân loại đều kích hoạt lên yêu ma huyết mạch, triệt để biến thành yêu ma lời nói, toàn bộ thế giới lại biến thành bộ dáng gì.

Với lại trừ cái đó ra, còn có một vấn đề nghiêm trọng.

Chu Bạch nhìn về phía ngọn núi phương hướng Lý Tu Trúc, thân ảnh của đối phương trong mắt hắn, thình lình đã đã không có một tơ một hào  màu xanh khí vận.

“Lý Tu Trúc  thiên ý lọt mắt xanh không có?”

Trương này hai ngàn bảy chữ, sở dĩ phải nhiều vài trang. Làm nền đều làm nền  không sai biệt lắm, tiếp xuống rốt cục muốn đến phiên Chu Bạch đi hướng chính giữa sân khấu  cố sự cũng đem phát triển đến một cái giai đoạn mới. Ngày mai ta vẫn là kiên trì bốn canh, nơi này lại cầu một đợt nguyệt phiếu.

(Tấu chương xong).