Chương 775:: Đối thoại 

Chương 775:: Đối thoại 

Chu Bạch  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên ngọn núi  Lý Tu Trúc, trên người đối phương nguyên lai cái kia nồng đậm vô cùng, tựa như xanh mượt thảo nguyên một dạng  thiên ý lọt mắt xanh đã biến mất không thấy, thay vào đó liền là liền chẳng khác nào người bình thường  màu trắng khí vận.

“Ta dựa vào...... Lý Tu Trúc không có màu xanh khí vận về sau, đơn giản một điểm khí chất cũng không có. Hoàn toàn liền từ phim nhân vật chính biến thành phổ thông người qua đường .”

Chu Bạch cau mày nhìn xem Lý Tu Trúc  thân ảnh, sớm biết trên người đối phương  màu xanh khí vận sẽ biến mất, vậy thật đúng là không bằng hắn lần trước đem đối phương hao trọc nữa nha.

“Lý Tu Trúc trên thân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì cái gì hắn màu xanh khí vận sẽ đã không có?”

Christina đợi tại Chu Bạch  trong thức hải, một mặt tò mò nhìn Lý Tu Trúc phương hướng, có chút kỳ quái nói: “Hiện tại  Lý Tu Trúc...... Không biết vì cái gì cho ta một loại có chút quen thuộc  cảm giác.”

“Quen thuộc?” Chu Bạch nghi ngờ nói: “Chúng ta đều gặp hắn nhiều lần như vậy  quen thuộc rất bình thường đi.”

“Không, không đồng dạng.” Christina cau mày, tựa hồ một mực tại hồi ức, nhưng lại hồi ức không ra kết quả: “Loại cảm giác quen thuộc này muốn sớm hơn, càng xa xưa...... Hắn hiện tại cho ta cảm giác, thật giống như ta rất sớm rất sớm đã biết hắn  một dạng.”

Chu Bạch ánh mắt lóe lên: “Ngươi nói cái này Lý Tu Trúc, có phải hay không là giả.”

Christina ngẩn người: “A? Giả sao? Vậy hắn sẽ là ai?”

“Không biết, nhưng nói tóm lại, nhất định phải cùng hắn giao lưu bên trên, làm rõ ràng hiện tại đến cùng tình huống như thế nào.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch cũng định Nguyên Thần xuất khiếu .

Hắn phân phó Christina nói ra: “Christina, ngươi tiếp xuống thao túng thân thể của ta, ta Nguyên Thần xuất khiếu một lần, tới gần một điểm, nhìn xem có thể hay không cùng hắn nói chuyện.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch  Nguyên Thần đã từ thức hải bên trong lan tràn đi ra, thuận thân thể của hắn, từ dưới chân chui vào trong lòng đất, rời đi bảo tháp  vị trí.

Lâm Hương nhìn thấy một bên Chu Bạch thân thể đột nhiên run lên, còn tưởng rằng vị này tây ngọn núi thành  tiểu tu sĩ là bị Lý Tu Trúc  Thao Thiên Ma Uy dọa sợ, an ủi nói ra: “Ngươi yên tâm đi Tần Hạo, cái kia lôi đài có chút thần dị, bất luận cái gì người ở phía trên giao thủ, đều không đả thương được chúng ta.”

Christina thích ứng một cái Chu Bạch  thân thể, đầu tiên liền duỗi cái lưng mệt mỏi, giãn ra một thoáng gân cốt.

Nghe được  Lâm Hương lời nói, quay đầu nhìn lại, trong lòng cười lạnh: “Hừ, bình thường mặt hàng, còn muốn cùng Chu Bạch bắt chuyện?”

Lâm Hương bị Christina nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương bên trong tựa hồ nhiều hơn một loại...... Xem thường?

Trong nội tâm nàng kỳ quái vạn phần: “Tần Hạo tiểu tử này xem thường ta? Hắn dựa vào cái gì xem thường ta? Cảm giác ta bị sai sao?”......

Nương theo lấy Minh Nguyệt Tiên Nhân hai chân nhẹ nhàng rơi vào trên lôi đài, toàn bộ lôi đài trong nháy mắt phóng xạ ra đạo đạo bạch quang, trực tiếp lơ lửng đến  giữa không trung.

Bay lên đồng thời, lôi đài phi tốc kéo dài, khuếch trương, trong nháy mắt đã biến thành dài mấy ngàn thước, rộng mấy ngàn thước  siêu cự hình lôi đài.

Đây là Thiên Chi Lôi tại khai chiến sau chân chính hình thái, cơ hồ không cách nào di động, không cách nào phá hủy, cho chiến đấu song phương cung cấp cực lớn thi triển không gian.

Cùng này đồng thời, Minh Nguyệt Tiên Nhân liền cảm giác được thân thể của mình tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình quét nhìn một lần, tiếp lấy trên người nàng toát ra « Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát » mấy chữ, chậm rãi bay vào trong không khí, biến mất không thấy gì nữa.

Đây là nàng  môn đạo thuật này đã bị Thiên Chi Lôi cho phục chế một phần.

Minh Nguyệt Tiên Nhân ra tự mình trải qua diệt vong đạo môn đại phái “Chính Nhất Đạo Cung” bất quá nàng sở học  cũng không phải là Chính Nhất Đạo Cung  chí cao đạo thuật « Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết » mà là chuyên môn cô đọng Binh Sát, chế tác khôi lỗi « Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát ».

Môn đạo thuật này mặc dù tại Chính Nhất Đạo Cung  địa vị không bằng « Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết » nhưng luận nó danh khí lại là không chút nào thua, đại biểu cho trong thiên hạ đỉnh tiêm  Binh Sát cô đọng chi pháp.

“Quả nhiên sẽ phục chế một phần ta mạnh nhất đạo thuật nha.” Minh Nguyệt Tiên Nhân trong lòng suy nghĩ: “Như vậy cái lôi đài này đã tuần tự phục chế hơn hai trăm phần võ công hoặc là đạo thuật . Bất quá trong này lợi hại nhất, cuối cùng vẫn là ta « Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát ».”

Liền nhìn thấy Minh Nguyệt Tiên Nhân trên cánh tay  tay áo mở ra, vạn binh gào thét, Kim Qua Thiết Mã thanh âm đập vào mặt, từng dãy  màu trắng khí lãng đã từ đó chui ra, biến thành thiên quân vạn mã.

Minh Nguyệt Tiên Nhân tu luyện  « Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát » chính là ngưng tụ thiên tai nhân họa các bảy loại hữu hình sát cùng vô hình sát mà thành.

Cuối cùng ngưng kết đi ra  Binh Sát chẳng những có được linh tính, có thể thi triển võ công cùng pháp bảo, càng là ẩn chứa chiến ý, kiếp khí, chuyên phá thiên hạ các môn các phái  đạo thuật.

Liền nhìn thấy Minh Nguyệt Tiên Nhân tay áo dài huy sái ở giữa, nửa cái trên lôi đài đã đều là lính của nàng sát, càng có từng người từng người Binh Sát bay đến trên lôi đài khoảng trống, hướng phía Lý Tu Trúc xúm lại đi qua.

Những ngày này  thăm dò, Minh Nguyệt Tiên Nhân cũng đã biết lấy Thiên Chi Lôi  trên không mười vạn mét cũng đều là chiến đấu phạm vi bên trong, chiến đấu song phương không cách nào đột phá chỗ này không gian .

Nhìn qua phô thiên cái địa Binh Sát đại quân, Lý Tu Trúc nắm chặt trong tay Hóa Huyết Thần Đao, nhẹ giọng nói ra: “Chính Nhất Đạo Cung  Binh Sát chi thuật nổi tiếng thiên hạ, hôm nay ta liền đến tự mình lãnh giáo một chút .”

Sau một khắc, Lý Tu Trúc liền hóa thành một đạo xích huyết quang huy, một người trực tiếp xông về phía trước mắt đại quân.

Lý Tu Trúc một thân nhân tộc huyết mạch mặc dù đều đã bị hồng hoang Ứng Long giáp hóa đi, nhưng là Nguyên Thần cùng một thân Tiên Đạo Tu còn tại, chỉ là không bao giờ còn có thể có thể tiến bộ.

Bất quá con đường tiên đạo mặc dù đoạn tuyệt, yêu ma con đường lại bị mở ra.

Trên người hắn  Ứng Long huyết mạch càng là tăng cường rất nhiều  nhục thể của hắn, tùy tiện nhất quyền nhất cước liền có được di sơn đảo hải cự lực.

Liền nhìn thấy trên lôi đài, trong lúc nhất thời tiếng hô 'Giết' rung trời, ngàn vạn Binh Sát riêng phần mình thi triển khác biệt  võ học, hướng phía Lý Tu Trúc oanh kích tới.

Những này Binh Sát yếu chỉ bất quá bốn, năm cảnh  thực lực, mạnh lại là có được tám chín cảnh  thực lực, vây kín  lập tức liền là đầy trời quyền phong chưởng ảnh, đập vào mặt.

Hết lần này tới lần khác từng cái còn có cực mạnh linh tính, chiêu thức thi triển ở giữa muôn hình vạn trạng, tựa như từng cái võ học Đại tông sư giáng lâm.

Đối mặt này tấm tràng cảnh, Lý Tu Trúc biết mình không thể cùng những này Binh Sát từng cái so đấu võ công.

Thế là trong tay hắn Hóa Huyết Thần Đao tăng vọt ra dài mấy chục thước  huyết hồng sắc đao quang, đao quang bao lấy thân thể.

Một người một đao, những nơi đi qua, mặc kệ cái chiêu số gì, võ công gì, trực tiếp liền là dùng sức mạnh cường hãn nhất, cuồng bạo nhất  tốc độ, cứ như vậy một đao chém xuống, tầng tầng điệt điệt  Binh Sát đều bị một đạo hai đoạn, hóa thành đầy trời huyết nhục vẩy xuống trường không.

Nhưng Minh Nguyệt Tiên Nhân tu luyện mấy trăm năm thời gian, cũng không biết ngưng luyện bao nhiêu Binh Sát, tựa như là vô cùng vô tận một dạng, Lý Tu Trúc mỗi chém giết một đạo Binh Sát, liền lại có mười đạo Binh Sát bừng lên.

Mà mỗi một cái Binh Sát bị chém giết  thời khắc, trong cơ thể kiếp khí bộc phát, đều sẽ tan rã Lý Tu Trúc  Nguyên Thần lực cùng Hóa Huyết Thần Đao  đao quang.

Trong nháy mắt, Lý Tu Trúc đột tiến  tốc độ liền vừa giảm lại hàng, tựa như trâu đất xuống biển một dạng, bị càng ngày càng nhiều Binh Sát chỗ vây quanh.

(Tấu chương xong).