Chương 776:: Long Uy 

Chương 776:: Long Uy 

Nếu như là phổ thông  chín cảnh tu sĩ lời nói, chỉ sợ sớm đã bị Minh Nguyệt Tiên Nhân đánh nổ, bất quá Lý Tu Trúc có được yêu ma cự lực, còn ỷ vào Hóa Huyết Thần Đao chi lợi, lại là một đường chống xuống tới.

Ngay tại Lý Tu Trúc muốn móc ra một kiện khác nhiễu sóng vũ khí thời điểm, một giọng nói đột nhiên truyền vào trong tai của hắn.

“Lý Tu Trúc, ta tại ngọn núi phương hướng, ngươi hướng bên này truyền âm.”

Lý Tu Trúc ánh mắt có chút sáng lên: “Chu Bạch? Ngươi đã đến?”

Chu Bạch hỏi: “Lý Tu Trúc, ngươi khi đó từ Hình Quân cầm trên tay đi  cái gì?”

Lý Tu Trúc một bên giết chóc tại đầy trời Binh Sát bên trong, một bên nghe Chu Bạch lời nói, ánh mắt hơi động một chút, trong lòng đã hiểu mấy phần: “Chu Bạch đây là sợ ta là giả mạo ? Thật là một cái cẩn thận tiểu quỷ.”

Lý Tu Trúc lấy nguyên thần lực cô đọng thanh âm, hóa thành một chùm truyền hướng  ngọn núi phương hướng: “Quẻ tượng 01, ngươi bây giờ trước không nên động thủ, nghe ta an bài.”

Chu Bạch: “Cái gì an bài? Ngươi trước tiên đem cái này lôi đài năng lực cho ta thật tốt nói một chút.”

Hai người lẫn nhau một trận truyền âm, Chu Bạch  ánh mắt bên trong dần dần hiện lên một tia hiểu rõ, đối với cái lôi đài này  quy tắc có  tương đối triệt để hiểu rõ.

Thiên Đình lại thế nào thăm dò, lại như thế nào lại so với Lý Tu Trúc cái này người nắm giữ rõ ràng hơn cái này quẻ tượng  lực lượng.

Lý Tu Trúc cuối cùng nói ra: “Cái này thiên chi lôi là có tiếp tục thời gian, hết thảy bảy ngày thời gian, ngày mai sẽ là ngày cuối cùng. Khi thời gian đến về sau, nếu như không người khiêu chiến, như vậy cuối cùng lưu tại trên lôi đài người liền đem là đài chủ. Sẽ được trước đó đám tuyển thủ lưu lại  võ công, đạo thuật  toàn bộ quán chú, thực lực đột nhiên tăng mạnh.”

“Mà thất bại người, thì sẽ mất đi bọn hắn bị phỏng chế võ công đạo thuật.”

“Nhưng nếu như đến  thời gian, trên lôi đài cuối cùng một trận chiến đấu quyết ra  thắng bại về sau, như cũ có người đi lên khiêu chiến, như vậy lôi đài liền sẽ lại tiến hành 7 ngày thời gian.”

Chu Bạch: “Các loại, thất bại người sẽ không chết sao?”

Lý Tu Trúc mỉm cười: “Chỉ là tạm thời trở thành người xem mà thôi, lôi đài kết thúc liền sẽ được thả ra. Cho nên ta hi vọng ngươi ngày mai cái này có thể giúp ta đem hai gã khác Tiên Thần dẫn dắt rời đi, để cho ta có thể thuận lợi kết thúc cái lôi đài này”

Chu Bạch trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, nếu như kế hoạch này có thể thành công, như vậy Minh Nguyệt Tiên Nhân  thực lực sẽ chợt hạ xuống, Lý Tu Trúc  thực lực lại là tăng lên rất nhiều.

Nhưng Chu Bạch trong lòng dã tâm càng lớn, hắn hỏi: “Ta giúp ngươi lời nói, ngươi có nắm chắc hay không lại thắng một tên Tiên Thần......”

Nghe đối phương tiếp xuống kể ra kế hoạch, song phương một phiên tổng cộng về sau, Lý Tu Trúc cười ha ha một tiếng nói: “Đáng giá thử một lần, ta cược! Cứ làm như thế.”

Trên lôi đài, liền nhìn thấy Lý Tu Trúc đã bị bao quanh xúm lại  xích hồng đao quang tả xung hữu đột, làm thế nào cũng không xông ra được, ngược lại là càng phát ra vướng víu .

Mà Chu Bạch đã trở về nhục thân, nhìn xem bị tầng tầng khí kình bao vây lại, dần dần nhìn không thấy thân ảnh  Lý Tu Trúc, trong lòng của hắn thầm nói: “Lý Tu Trúc thực lực của người này tựa hồ mạnh rất nhiều, bất quá Minh Nguyệt Tiên Nhân thời khắc này tu vi, tựa hồ còn muốn vượt qua trước đó  Tử Dương Chân Quân, cũng không biết Lý Tu Trúc có thể hay không an ổn chống đến ngày mai, không được, chỉ có thể ta nửa đường xuất thủ trợ giúp hắn .”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Minh Nguyệt Tiên Nhân trong tay đạo quyết biến hóa, đạo đạo binh sát thủ cầm một cây cán lệnh kỳ, sắp xếp thành Cửu Dương liệt hỏa đại trận, dâng trào ra đầy trời liệt hỏa, lấy đốt núi nấu biển chi thế, đem Lý Tu Trúc cho bao vây lại.

Nhìn thấy đầy trời liệt hỏa, Lý Tu Trúc bàn tay lắc một cái, liền đem một kiện nhiễu sóng vũ khí cho vứt ra ngoài, cũng rót vào nguyên thần lực.

Đó là một viên nhìn qua tựa như trân châu  đồ vật, vừa bay ra ngoài theo nguyên thần lực  rót vào liền trong nháy mắt biến lớn, hóa thành một cái bong bóng đem Lý Tu Trúc cho bao phủ, trực tiếp ngăn cách trong ngoài, chống cự lấy cuốn tới  đầy trời liệt hỏa.

Nhìn xem cái này nhiễu sóng vũ khí, Lý Tu Trúc thở dài một tiếng, tựa hồ lại thấy được một tên quật cường, thiên tài thiếu niên.

Trước mắt cái này nhiễu sóng vũ khí, chính là Cực Kiếm Các  đệ tử thiên tài, Kiếm Tuệ biến thành.

Kiếm Tuệ tại tham dự nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu lúc, bởi vì bị Hóa Huyết Thần Đao ảnh hưởng, tinh thần gặp thương tích, có  nhiễu sóng  phong hiểm, cuối cùng bị Lý Tu Trúc khuyên ra phòng nghiên cứu.

Nhưng Lý Tu Trúc cũng không nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà thừa dịp hắn chạy tới Đông Hoa Thành thời điểm, tùy ý chính mình nhiễu sóng, muốn làm Phiên Thiên Giáo nghiên cứu phát minh nhiễu sóng vũ khí  thí nghiệm tài liệu.

Cuối cùng nghiên cứu thu được thành công, Kiếm Tuệ cũng thành  như vậy một kiện nhiễu sóng vũ khí, gọi là chiếu Thiên châu.

Cái này chiếu Thiên châu bao phủ toàn thân cao thấp về sau, tự thân khó mà công kích, sức phòng ngự lại là tăng lên gấp bội, chỉ bất quá cần tiêu hao nguyên thần lực.

Liền nhìn thấy Lý Tu Trúc thường thường thu hồi chiếu Thiên châu, lấy ánh đao màu đỏ ngòm chống cự biển lửa, sau đó lại sử dụng chiếu Thiên châu đến tiến hành phòng ngự, hai kiện nhiễu sóng vũ khí thay phiên sử dụng.

Nhìn xem Lý Tu Trúc tại Cửu Dương liệt hỏa đại trận bên trong đau khổ chèo chống, Minh Nguyệt Tiên Nhân cười lạnh một tiếng, nguyên thần lực lại là một vòng tăng vọt, đầy trời liệt hỏa lần nữa phóng lên tận trời, tựa như muốn đem toàn bộ bầu trời đều bốc cháy lên.

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “Nhìn ngươi có thể chống bao lâu.”

Nương theo lấy chín ngày liệt hỏa đại trận  vận chuyển, phương viên trăm dặm  nhiệt độ cũng bắt đầu chậm rãi tăng lên, tựa như lập tức đi tới nóng bức bên trong, mặt đất đều dần dần nứt ra, các loại phế tích càng là nóng đến giống như hỏa lô bình thường.

Bất quá cái này đã là cực hạn, thiên chi lôi tựa hồ trông coi đặc thù nào đó  quy tắc, đem trong võ đài bên ngoài  ảnh hưởng áp chế ở một cái cực thấp  trình độ.

Chu Bạch nhìn xem một màn này, thầm nghĩ đến: “Xem ra mặc dù trong ngoài không cách nào công kích lẫn nhau, nhưng là hoàn cảnh  ảnh hưởng, hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có một chút .”

Nhìn xem hình chiếu bên trong, bị Minh Nguyệt Tiên Nhân lấy đầy trời hỏa diễm vây khốn  Lý Tu Trúc, tất cả mọi người đang suy đoán Lý Tu Trúc có thể chống bao lâu.

Chu Bạch bên cạnh cách đó không xa Chương Thiên Tâm nói ra: “Có người nói rõ Nguyệt Tiên Nhân  bộ này Cửu Dương liệt hỏa đại trận có thể tại trong khoảnh khắc, đem một tòa hồ nước luyện thành bạch khí, còn có thể tại mấy cái giờ đồng hồ bên trong, đem trăm dặm sông băng đốt thành tuyết nước, cái này Lý Tu Trúc chỉ sợ cũng không chống được quá lâu.”

Một bên khác  Lâm Hương nói ra: “Ma đầu kia làm nhiều việc ác, bị Chân Hỏa Luyện chết thật sự là tiện nghi hắn .”

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, cái này Cửu Dương liệt hỏa đại trận một đốt liền là toàn bộ một ngày một đêm. Không chỉ là thấy mọi người tại đây ngạc nhiên, càng là thấy ngũ đại trong thành thị, vô số quan sát hình chiếu  người cảm thấy kinh ngạc.

Đông Hoa Thành, Cảnh Tú: “Lý Tu Trúc thật là lợi hại, kích hoạt lên yêu ma huyết mạch, cứ như vậy lợi hại sao?”

Hạ Lệ híp mắt, trên mặt nổi lên một chút buồn ngủ: “Còn không có kết thúc a, vậy mà đánh lâu như vậy.”

Thật mạnh! Thật nhàm chán! Đây chính là hiện tại đại bộ phận bình dân cùng tu sĩ cấp thấp nhìn cái này hình chiếu bên trong chiến đấu ý nghĩ, cho tới đại bộ phận đã nên làm gì làm cái đó, được nhàn rỗi mới nhìn một chút hình chiếu, nhìn xem có hay không biến hóa.

Dưới chiến trường phương  bảo tháp bên trong, Chu Bạch ánh mắt hơi động một chút: “Thời gian ước định đến  không biết Lý Tu Trúc có biện pháp nào chiến thắng Minh Nguyệt Tiên Nhân, không được, trận này ta liền muốn nhúng tay.”

Cùng này đồng thời, thiên chi lôi  đầy trời trong ngọn lửa, một đạo huyết sắc đột nhiên phóng lên tận trời, một đao liền phá vỡ  chín ngày liệt hỏa đại trận.

Tiếp lấy một đầu cự long thoát ra biển lửa, một tiếng long hống phía dưới, Long Uy tăng vọt, càng là hỗn hợp có một cỗ nghiêng trời lệch đất  Quyền Ý.

Mãnh liệt uy thế phô thiên cái địa  phóng xạ ra ngoài, thiên chi lôi bên ngoài  tất cả mọi người cảm giác được một trận tim đập nhanh, tựa như thấy được một đầu cự long dời sông lấp biển, quấy đến thiên hạ đại loạn, nhật nguyệt vô quang.

Mà lôi đài bên trong, ảnh hưởng càng lớn.

Long Uy cùng Quyền Ý lẫn nhau hỗn hợp, tựa như ngưng kết thành  thực chất, Minh Nguyệt Tiên Nhân cũng cảm giác đầu của mình giống như là bị hung hăng va chạm dưới, Thức Hải bỗng nhiên kịch liệt khởi động sóng dậy.

Ý thức của nàng vậy mà có chút ngẩn ngơ, tựa hồ tư duy lâm vào đình trệ bên trong.

Sau một khắc cự long há mồm phun một cái, trong bụng  Hóa Huyết Thần Đao ầm vang bộc phát, hồng quang trào lên ngực, cổ, yết hầu, cuối cùng chính là che khuất bầu trời  hồng quang từ long chủy bên trong bắn ra.

Hồng quang quét ngang mà qua, liền đem ngốc trệ ở Minh Nguyệt Tiên Nhân nhất đao lưỡng đoạn, tiếp lấy biến thành đầy trời thịt nát.

(Tấu chương xong).