Chương 777:: Trảm tiên 

Chương 777:: Trảm tiên 

Minh Nguyệt Tiên Nhân  trong mắt lộ ra một tia khó có thể tin.

Nàng còn có thật nhiều đạo thuật không có thi triển, thật nhiều tuyệt chiêu không có sử dụng, còn có nhiễu sóng vũ khí đều không có móc ra, vậy mà liền muốn thua ở nơi này?

Vạn phần không cam lòng trong ánh mắt, nương theo lấy hồng quang hiện lên, Minh Nguyệt Tiên Nhân hóa thành một bãi thịt nát, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng vì đó yên tĩnh.

Phía dưới lôi đài, vô số người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, đầu óc tựa hồ là lâm vào trống rỗng bên trong.

Ngũ đại thành thị bên trong, các loại công nhân, học sinh, lão sư, tu sĩ trừng to mắt, nhìn xem trên bầu trời  hình chiếu.

Giờ khắc này, đếm bằng ức ghi nhân loại thấy được cái kia vượt thời đại  một màn, đại biểu thế gian tối cao vũ lực, đại biểu Thiên Đình  giai tầng thống trị, nhường vô số nhân loại hướng tới, sùng bái lại hoảng sợ  tồn tại.

Một vị Tiên Thần, lại bị phàm nhân chém giết.

Làm Minh Nguyệt Tiên Nhân huyết nhục chiếu xuống trên lôi đài thời điểm, to lớn  trùng kích giáng lâm tại vô số nhân loại  trong lòng.

Tất cả thấy cảnh này  người đều cảm giác được trong lòng tựa hồ có đồ vật gì phát sinh biến hóa.

Hạng Thiên Địch ánh mắt ngưng tụ, chu vi  không gian tựa hồ biến thành một mảnh bầu trời lạnh  đông lạnh: “Lý Tu Trúc...... Lại còn có một chiêu như vậy?”

Lý Tu Trúc giờ phút này hóa thân Ứng Long, lấy Long Uy kết hợp Đại Phiên Thiên Quyền Ý  một chiêu, lại là trước đó cùng Hạng Thiên Địch một đường trong lúc giao thủ đều không có bày ra qua.

Hiển nhiên đây là Lý Tu Trúc một mực thâm tàng  tuyệt chiêu, bây giờ một khi thi triển, liền lấy được  kinh người chiến quả.

Lúc đầu vẻn vẹn trùng kích tiên nhân ý thức cũng không tính là gì, coi như Minh Nguyệt Tiên Nhân ngốc trệ cái một hai giây, cũng không có khả năng bị phàm nhân đánh giết.

Nhưng là Lý Tu Trúc tay trên tay Hóa Huyết Thần Đao, hết lần này tới lần khác lại là một kiện cơ hồ không nhìn lực phòng ngự  nhiễu sóng vũ khí.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, tạo thành dưới mắt cái này kinh người chiến quả.

Hạng Hạo Sơ hỏi: “Phụ thân đại nhân, cần dừng lại hình chiếu sao?”

Hạng Thiên Địch  ánh mắt có chút biến hóa, vừa định muốn hạ lệnh quan bế hình chiếu, đột nhiên lại nói ra: “Trước không cần.” Trong lòng của hắn nghĩ là Minh Nguyệt bị giết tin tức giờ phút này đã truyền vang thiên hạ, dừng lại hình chiếu cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng nếu như tiếp xuống có thể bằng nhanh nhất tốc độ oanh sát Lý Tu Trúc lời nói, cái kia còn có thể giảm nhỏ Minh Nguyệt Tiên Nhân bị giết tạo thành ảnh hưởng.

Với lại Minh Nguyệt  chết, cũng không phải không có cách nào che giấu đi......

Một bên khác, Đồ Quỷ Thần bỗng nhiên đứng lên, trong mắt lóe lên nổi giận chi sắc, sát khí tựa như phóng lên tận trời, trực tiếp kích động trên bầu trời vân khí biến hóa, đại địa bên trên thổi lên trận trận gió lốc.

Đồ Quỷ Thần cắn răng, khóe miệng ở giữa tựa hồ tỏa ra sâm nghiêm hàn khí: “Lý! Tu! Trúc!”

Một bên Đồ Thiên Ma kinh ngạc nhìn xem một màn này, hắn chưa từng có trông thấy phụ thân của mình lộ ra vẻ mặt như thế. Nhưng suy nghĩ một chút Minh Nguyệt Tiên Nhân bị chém giết  cái kia trùng kích tính  một màn, tựa hồ trước mắt Đồ Quỷ Thần  biến hóa cũng không thể coi là cái gì .

Đồ Quỷ Thần nhìn qua trên lôi đài đầu kia Ứng Long, trong mắt sát ý cũng là càng ngày càng dày đặc, bước ra một bước, đã đi tới  giữa không trung.

Hạng Thiên Địch không biết lúc nào cũng tới đến  phía sau hắn, nhìn xem hắn nói ra: “Đồ Huynh, ngươi muốn xuất thủ?”

Đồ Quỷ Thần lạnh lùng nói: “Lý Tu Trúc không những mình thành yêu vật, càng là mê hoặc nhân tâm, nhường vô số phàm nhân kích hoạt lên yêu ma huyết mạch. Hiện tại còn sát hại  Minh Nguyệt......”

Đồ Quỷ Thần bàn tay mở ra, bầu trời tùy theo ảm đạm xuống, thật giống như nguyên bản tồn tại ở thế gian ở giữa  ánh sáng gom lại  trên tay của hắn, hợp thành một thanh kiếm.

Đồ Quỷ Thần ngữ khí âm hàn nói: “Ta hôm nay nhất định phải chém hắn.”

Hạng Thiên Địch nói ra: “Minh Nguyệt cái chết, ảnh hưởng quá lớn, nếu như ngươi muốn lên lôi lời nói, nhất định phải mau giết Lý Tu Trúc. Ngươi có mấy phần chắc chắn?”

Nói xong, một bên Hạng Thiên Địch đột nhiên từ La Thiên giới nội rút ra một thanh cốt kiếm.

Nhìn thấy thanh kiếm này, Đồ Quỷ Thần nhướng mày: “Đây là?” Lấy bạch cốt luyện kiếm, luôn luôn bị cho rằng là tà đạo thủ đoạn, Đồ Quỷ Thần vô ý thức liền không quá ưa thích.

Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Năm đó Lý Tu Trúc phạm thượng làm loạn, Trung Ương Thành Lý Gia chém đầu cả nhà, chính là Lôi Bộ trải qua xử lý.

Đương thời ta đã cảm thấy cái này Lý Tu Trúc không thể coi thường, ngược lại cũng muốn xử tử, liền nghĩ không bằng dùng từ trên xuống dưới nhà họ Lý luyện ra  cái này miệng Kim Cương Bạch Cốt Kiếm, trong đó càng phong tỏa từ trên xuống dưới nhà họ Lý  mấy sợi tàn hồn. Nếu như dùng để đối chiến Lý Tu Trúc, chỉ cần rót vào nguyên thần lực, liền có thể lấy người nhà hắn ý niệm đến công kích hắn tâm thần.”

“Lần này Lý Tu Trúc mở ngày này chi lôi sau, ta nghĩ nghĩ liền thuận tiện đem thanh kiếm này tìm cho ra.”

Đồ Quỷ Thần cau mày nói ra: “Ngươi thật đúng là chuẩn bị đầy đủ a.”

“Ta từ trước tới giờ không đánh không chuẩn bị chi chiến.” Hạng Thiên Địch: “Ngươi cầm lên Kim Cương Bạch Cốt Kiếm, tốc thắng có nắm chắc hơn. Ta có thể thi triển Địa Sát Thất Thập Nhị Biến chi pháp, tạm thời thay thế một cái Minh Nguyệt Tiên Nhân  thân phận, liền nói vừa mới bị giết bất quá là một bộ phân thân, như thế đến nay có thể triệt tiêu hơn phân nửa ảnh hưởng.”

Đồ Quỷ Thần bản năng liền muốn cự tuyệt, bất luận là Kim Cương Bạch Cốt Kiếm loại này nghịch phản nhân luân  pháp bảo, hay là tại trước mặt tất cả mọi người trong thiên hạ nói láo, làm bộ Minh Nguyệt Tiên Nhân không có bị giết, tất cả đều không hợp tính tình của hắn.

Nhưng tựa hồ là minh bạch Đồ Quỷ Thần  ý nghĩ, Hạng Thiên Địch nói ra: “Nhân thần giới hạn, Thiên Đình uy nghiêm, đều không dung làm bẩn. Ngẫm lại hôm nay chuyện này nếu như không ngăn chặn hiện tại  ác liệt ảnh hưởng, sẽ có bao nhiêu ngu dân mưu toan kích hoạt yêu ma huyết mạch?”

“Phàm nhân tham lam lại si ngu, không sử dụng lừa gạt thủ đoạn, không giống gấp dê một dạng dẫn đạo bọn hắn, vậy liền cho tới bây giờ không có cách nào để bọn hắn làm ra lựa chọn chính xác.”

“Bởi vì hôm nay chuyện này mà dự định kích hoạt yêu ma huyết mạch ngu dân, mỗi một cái đều sẽ trở thành giữa thiên địa  u ác tính, tạo thành tổn thất lớn hơn.”

Đồ Quỷ Thần cau mày nói: “Kim Cương Bạch Cốt Kiếm không khỏi làm đất trời oán giận......”

Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Đối Lý Tu Trúc loại này mưu toan phá vỡ nhân tộc, phục hưng yêu ma  ma đầu, cũng cần nói cái gì đạo nghĩa sao? Hắn muốn trở thành yêu ma, vậy liền đã là không phải tộc loại của ta, đánh như thế nào giết đều không đủ.

Người nhà của hắn nếu như biết mình thân thể có thể dùng để chuộc tội, cái kia hoàng tuyền có biết, cũng chỉ sẽ cảm thấy vui mừng.”

Hạng Thiên Địch đem Kim Cương Bạch Cốt Kiếm nhét vào  trong tay đối phương: “Ta còn nhớ rõ từ trên xuống dưới nhà họ Lý mỗi người, bọn hắn trước khi chết, cho tới bây giờ đều không có oán hận hôm khác đình.

Bọn hắn hận nhất, vẫn luôn là hại chết toàn bộ gia tộc  Lý Tu Trúc, bọn hắn hận không thể nuốt nó thịt, phệ kỳ cốt, ngươi liền tự mình dùng bọn hắn tạo thành  kiếm, đến vì bọn họ báo thù rửa hận đi.”

Đồ Quỷ Thần thở dài, tiếp nhận Kim Cương Bạch Cốt Kiếm, trong tay Kiếm Quang đã bám vào đến  Kim Cương Bạch Cốt Kiếm phía trên, nhìn về phía Lý Tu Trúc  ánh mắt bên trong, sát ý đã càng phát ra dày đặc.

“Lý Tu Trúc a Lý Tu Trúc, ngươi vì dã tâm của ngươi, đến cùng hại chết bao nhiêu người.”

Nhìn xem Đồ Quỷ Thần bóng lưng rời đi, Hạng Thiên Địch  hơi nhếch khóe môi lên, đột nhiên lại truyền âm nói ra: “Nhớ kỹ, dùng pháp bảo đến quan trắc ngoại giới, đừng dùng nhục thân đi nghe, đi xem. Chu Bạch tùy thời đều có thể tới trợ giúp, thậm chí hắn khả năng đã ở đây bên trong  phải cẩn thận hắn ám toán.”

“Hạng Thiên Địch thật sự là quá cẩn thận.” Đồ Quỷ Thần nhẹ gật đầu, biểu thị biết .

(Tấu chương xong).