Chương 778:: Chém yêu 

Chương 778:: Chém yêu 

Sau một khắc, Hạng Thiên Địch liền trở lại cung điện, lần nữa đi vào giữa không trung lúc, đã ngụy trang thành  Minh Nguyệt Tiên Nhân.

Chỉ nghe hắn cao giọng nói ra: “Vậy mà có thể giết chết ta một đạo phân thân, Lý Tu Trúc, ngươi rất không tệ. Làm một cái phàm nhân có thể làm được điểm này, có thể đủ được xưng tụng là thế này mạnh nhất.”

Hạng Thiên Địch bắt chước Minh Nguyệt Tiên Nhân  động tác, thần thái, cao cao tại thượng nói: “Bất quá người cùng tiên  chênh lệch, cũng không phải bất kỳ thủ đoạn nào có thể bù đắp.”

Đồ Quỷ Thần phối hợp nói: “Lý Tu Trúc, tiếp xuống để ta tới đưa ngươi chém giết.”

Nhìn xem Hạng Thiên Địch cùng Đồ Quỷ Thần  kẻ xướng người hoạ, nhìn xem hình chiếu  vô số nhân loại trong mắt đều hiện lên một tia hiểu rõ, lập tức từ loại kia tiên nhân bị giết trong rung động bị kéo ra trở về.

“Nguyên lai là Minh Nguyệt Tiên Nhân  phân thân a.”

“Ta liền nói Lý Tu Trúc làm sao có thể đánh bại tiên nhân.”

“Đồ Quỷ Thần bên trên đánh, lần này Lý Tu Trúc thảm rồi. Đoán chừng là Thiên Đình cảm giác bị xoa  bề mặt, muốn hung hăng giáo huấn Lý Tu Trúc .”

Lý Tu Trúc lãnh lãnh nhìn xem bọn hắn  biểu diễn, cũng lười vạch trần bọn hắn, dù sao đám người sẽ chỉ tin tưởng Tiên Thần, mà sẽ không tin tưởng một cái Ma giáo giáo chủ. Huống chi hắn biết Minh Nguyệt Tiên Nhân cũng hoàn toàn chính xác không chết......

Ngay tại Hạng Thiên Địch cùng Đồ Quỷ Thần phối hợp thời điểm, Minh Nguyệt Tiên Nhân rơi trên mặt đất  thân thể tàn phế cũng hóa thành từng mảnh từng mảnh quang hoa, tiêu tán trong không khí, giống như là trước đó  trèo lên lôi đài sau bị Lý Tu Trúc giết chết tất cả người dự thi một dạng.

Minh Nguyệt Tiên Nhân cảm giác được thân thể của mình chợt nhẹ, cả người nương theo lấy huyết nhục biến mất, đã biến thành vô hình  tồn tại, đứng ở trên lôi đài khoảng trống.

Nàng thình lình nhìn thấy trên lôi đài khoảng trống, lại còn có hơn hai trăm tên giống như nàng trạng thái tu sĩ.

“Đây là......” Minh Nguyệt Tiên Nhân hơi sững sờ, lập tức liền có tu sĩ khác tiến lên đón.

“Minh Nguyệt Tiên Nhân! Đây là ngày này chi lôi  công năng, kẻ thất bại tựa hồ cũng sẽ không tử vong, mà là làm người xem quan sát chiến đấu.”

“Đáng tiếc chúng ta không có cách nào cùng ngoại giới giao lưu, chỉ có thể làm như vậy nhìn xem.”

Cũng có tu sĩ kinh ngạc nhìn một chút Minh Nguyệt Tiên Nhân, lại nhìn một chút Đồ Quỷ Thần bên kia, minh bạch Thiên Đình là ẩn giấu đi Minh Nguyệt Tiên Nhân “tử vong”  tin tức.

Minh Nguyệt Tiên Nhân một mặt cổ quái nhìn một chút ngụy trang thành chính mình  Hạng Thiên Địch, vừa nhìn về phía thiên chi lôi phương hướng, vừa nghĩ tới mình tại người khắp thiên hạ trước mặt bại bởi Lý Tu Trúc, trong mắt của nàng liền tất cả đều là vẻ không cam lòng: “Nếu có thể lại cho ta một cơ hội, ta tuyệt sẽ không thua.”

Đồ Quỷ Thần rơi vào trên đài, một nhóm « Tử Khí Chú Quang Kiếm » mấy chữ đã lơ lửng, tiêu tán trong không khí. Đây là Đồ Quỷ Thần tại chính tà chi chiến bên trong, dung hợp chính tà hai nhà trưởng  tự sáng tạo kiếm thuật, Đạo Võ kết hợp, không phải tầm thường.

Nương theo lấy trường kiếm trong tay nâng lên, Đồ Quỷ Thần ánh mắt băng hàn nhìn về phía  hóa thân cự long  Lý Tu Trúc: “Lý Tu Trúc, ngươi sở tác sở vi nhân thần cộng phẫn, hôm nay ta tất sát ngươi.”

Thời khắc này Lý Tu Trúc thân thể rút về, dần dần hóa thành nửa người nửa rồng  bộ dáng, một đôi cánh tại sau lưng của hắn mở ra, từng mai từng mai vảy rồng ở trên người hắn run nhè nhẹ .

Bất quá hắn trên thân như cũ có thể nhìn thấy hết lần này tới lần khác cháy đen, hiển nhiên vừa mới bằng vào Hóa Huyết Thần Đao đột phá Cửu Dương liệt hỏa đại trận cũng tuyệt không nhẹ nhàng, nhường thân thể của hắn bị tổn thương.

Lý Tu Trúc ha ha một trận cười to: “Coi như kế thừa yêu ma huyết mạch, chúng ta vẫn như cũ là người. Chúng ta cũng nguyện ý tiếp nhận hiện thực, gánh vác lấy hiện thực tiến lên. Các ngươi những này Tiên Thần đâu? Muốn trốn tránh tới khi nào?”

Đồ Quỷ Thần cả giận nói: “Thiên Đình cùng đám tiền bối bỏ ra bao lớn  đại giới mới đánh thắng nhân yêu đại chiến? Mà ngươi bây giờ, lại muốn lật đổ chủng tộc của mình, muốn đem yêu ma đem thả trở về? Quả thực là phát rồ, ngươi có biết hay không sẽ có bao nhiêu người bởi vì ngươi mà chết?”

Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Ngươi biết không? Lôi Đình mặc dù Tiêu Sát, nhưng cũng đại biểu sinh cơ. Vạn sự vạn vật đều là tại thời khắc sinh tử chuyển đổi. Muốn không có bất luận cái gì vật tế liền làm ra cải biến, đó là không có khả năng.”

“Vậy sao ngươi không cái thứ nhất đi vật tế?” Đồ Quỷ Thần cười lạnh một tiếng, phía sau một cánh cửa mở ra, cả người đã lui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đã minh bạch song phương lý niệm khác biệt, bàn lại cũng là bạch đàm, dự định trực tiếp động thủ.

Cái này vừa động thủ, Đồ Quỷ Thần thình lình trực tiếp thi triển La Thiên Na Di chi pháp.

Đồ Quỷ Thần thời khắc này đạo hóa độ trải qua tu luyện cùng khôi phục, đã đạt đến 139% có  trước kia Lý Chính Đạo  tiêu chuẩn.

Hắn giờ phút này người đợi tại La Thiên Giới bên trong, công kích vật chất giới bên trong Lý Tu Trúc.

Liền nhìn thấy Mạn Thiên Kiếm Quang quét ngang mà đi, Lý Tu Trúc há mồm phun ra Hóa Huyết Thần Đao  đao quang để ngăn cản, lại như cũ liên tục bại lui.

Bởi vì Đồ Quỷ Thần có thể từ từng cái góc độ đến công kích hắn, Lý Tu Trúc lại ngay cả công kích đối tượng cũng không tìm tới.

Trên lôi đài đã sớm đã không có Đồ Quỷ Thần  thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy Kiếm Quang tăng vọt, đem Lý Tu Trúc bao quanh quay chung quanh, ép  đối phương bốn phía né tránh.

Mà tại kiếm quang này bên trong, theo Đồ Quỷ Thần  nguyên thần lực không ngừng rót vào, kim cương bạch cốt trong kiếm  tàn hồn bị khu động, càng là có một cỗ oán hận, hoảng sợ, tức giận ý niệm bay lên, càn quét hướng về phía toàn bộ lôi đài.

Cỗ này ý niệm đối với những khác tu sĩ tới nói, nhiều nhất chỉ là rất nhỏ  tiếng ồn, nhưng là đối với Lý Tu Trúc tới nói, liền tựa như có từng đạo quen thuộc, mà tràn ngập oán hận thanh âm không ngừng truyền vào Lý Tu Trúc  trong tai.

Từng màn chôn sâu ở hắn ký ức duỗi ra  hình tượng không ngừng theo cái kia một cỗ ý niệm truyền lại mà khuếch tán ra.

“Lý Điệu! Ngươi tại sao muốn phản bội Thiên Đình!”

“Nghịch tử! Ngươi làm cho cả Lý Gia Mông Tu!”

“Ca ca! Ta đau quá a!”

Lý Tu Trúc  ánh mắt ngưng tụ, trong mắt tựa hồ thấy được cửa nát nhà tan  một màn kia, thấy được từ trên xuống dưới nhà họ Lý bị diệt cả nhà  tràng cảnh.

Lý Tu Trúc cả giận nói: “Luyện hồn phàm nhân? Thiên Đình...... Các ngươi quá phận .”

Đồ Quỷ Thần không có trả lời, trên thực tế chính hắn cũng cảm thấy làm như vậy khó tránh khỏi có chút quá phận, chỉ có thể tăng lớn thế công tại, mau chóng kết thúc một trận chiến này.

Liền thừa dịp Lý Tu Trúc bị tàn hồn chỗ nhiễu  một khắc này, Kiếm Quang tại hắn bị phía sau đột nhiên nổ tung, tầng tầng vảy rồng rơi xuống, tuôn ra  từng đoàn từng đoàn máu thịt be bét.

Lý Tu Trúc kêu lên một tiếng đau đớn, lui về phía sau, Kiếm Quang lại là như bóng với hình, tựa như một trương to lớn  lồng giam bình thường, hướng phía Lý Tu Trúc bao phủ đi qua.

Chu Bạch  nguyên thần bồi hồi ngọn núi  vị trí, trong lúc đó bắt chước Lý Tu Trúc  thanh âm, hướng lôi đài phương hướng truyền âm nói: “Đồ Quỷ Thần, ngươi cho rằng ngươi thi triển La Thiên Na Di ta liền không có biện pháp sao? Đón thêm ta một chiêu Đại Phiên Thiên Quyền Ý!”

Lý Tu Trúc há mồm phun một cái, màu đỏ thắm huyết quang từ bụng hắn  vị trí hướng yết hầu, miệng lan tràn đi qua, cuối cùng phun ra ngoài, tựa như trường giang đại hà bình thường tàn phá mà ra, cùng Kiếm Quang hung hăng đánh nhau, bắn tung tóe ra đầy trời huyết nhục.

Một yêu một tiên trên lôi đài kịch liệt chém giết, từ lôi đài một góc giết tới  một góc khác, tiếp lấy lại đánh lên đến trên cao mấy vạn mét  vị trí, sau đó lại một đường huy sái lấy huyết quang cùng Kiếm Quang lần nữa rơi xuống trên lôi đài.

Trong quá trình này, Chu Bạch nhiều lần giả mạo Lý Tu Trúc  thanh âm, lại phát hiện một chút xíu nhắc nhở đều không có nhìn thấy.

(Tấu chương xong).