Chương 779:: Chu Bạch 

Chương 779:: Chu Bạch 

Liên tục nếm thử thất bại về sau, Chu Bạch lập tức liền ý thức được vấn đề: “Những này Tiên Thần, đến giờ khắc này đều đề phòng ta? Còn nói là Thiên Chi Lôi, thậm chí ngay cả Thiên Nhân Cửu Tai  ngôn ngữ hiệu quả đều có thể ngăn lại?”

Bất quá Chu Bạch cười cười, liền lui ra ngoài, Đồ Quỷ Thần bên trên lôi đài, cũng đại biểu cho hiện trường chỉ có Hạng Thiên Địch một tên tiên thần.

“Vừa vặn ta trước hết đi đối phó Hạng Thiên Địch. Lấy Lý Tu Trúc  thực lực, coi như thắng không nổi Đồ Quỷ Thần, cũng có thể kiên trì thật lâu.”

Cùng này đồng thời, khoảng cách nơi đây ở ngoài ngàn dặm  đất khô cằn bên trên, Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh nhìn xem một phiến đất hoang vu  đại địa bên trên, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hiện tại Đồ Quỷ Thần trên lôi đài, bản thể có thể kéo lại Hạng Thiên Địch lời nói, như vậy Vặn Vẹo Chi Ảnh liền có cơ hội đi lấy ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  trực tiếp hiện trường đột phá đến đệ thất cảnh, khiến cho Chu Bạch  thực lực lần nữa tăng vọt.

Chu Bạch truyền âm nói: “Một kế hoạch thất bại  ta không ảnh hưởng tới Đồ Quỷ Thần. Ta hiện tại đi đối phó Hạng Thiên Địch, ngươi bên này nhất định phải chống đỡ.”

Lý Tu Trúc trở lại: “Khoảng cách lôi đài cái thứ nhất bảy ngày kết thúc, đại khái còn có hơn nửa giờ đồng hồ, ngươi cẩn thận một chút.”

Thế là Chu Bạch truyền âm cùng Lý Tu Trúc nói một câu sau, liền thối lui ra khỏi ngọn núi  phạm vi, chuẩn bị trở về bản thể, bắt đầu đối phó Hạng Thiên Địch.

Ngay tại Chu Bạch thối lui  thời khắc, Thiên Chi Lôi bên trên, Lý Tu Trúc nắm tay phải bỗng nhiên xiết chặt, Long Uy cùng Quyền Ý hỗn tạp cùng một chỗ, mắt thấy liền muốn lần nữa thôi động Đại Phiên Thiên Quyền Ý.

Nhưng ngay tại lúc này, một đạo tiểu nữ hài  huyễn ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng cầm Lý Tu Trúc  nắm đấm: “Ca ca, tất cả mọi người ngủ thiếp đi...... Ta nên làm cái gì......”

Lý Tu Trúc  nắm đấm có chút buông lỏng, sau một khắc trong mắt tăng vọt xuất ra đạo đạo tinh mang, hốc mắt ửng đỏ, nắm đấm run rẩy đem trước mắt tàn hồn xé thành  vỡ nát.

Nhưng ngay một khắc này, bị hắn áp chế ở sâu trong thức hải  đời trước Ứng Long  ý thức đột nhiên bắt đầu  kịch liệt phản kháng.

Lý Tu Trúc lông mày nhíu lại: “Làm sao hết lần này tới lần khác là hiện tại phản kháng?”

Cái này đời trước Ứng Long  ý thức bị hắn hung hăng giáo huấn qua sau, đã an phận thời gian rất lâu, giờ này khắc này không biết lại bị cái gì kích thích, bắt đầu  kịch liệt  phản kháng .

Lý Tu Trúc không thể không vận dụng đại bộ phận Quyền Ý đi áp chế đời trước Ứng Long, nhưng cùng này đồng thời, trong mắt của hắn tựa hồ có thể nhìn thấy càng nhiều huyễn ảnh, có thể nhìn thấy càng nhiều bàn tay bắt lấy  thân thể của hắn.

“Trúc nhi, cùng chúng ta cùng đi chuộc tội đi.”

“Ca ca, ta rất nhớ ngươi.”

“Tiểu đệ, ngươi còn chờ cái gì nữa đâu, còn không mau cùng cha mẹ cùng một chỗ tới.”

Lý Tu Trúc thét dài một tiếng, bảo vệ chặt tâm thần, cưỡng bách chính mình không nhìn những cái kia huyễn ảnh. Nhưng hắn  trạng thái xác thực không tốt, thế là không tại ngạnh kháng kiếm khí, mà là móc ra một viên quẻ tượng, toàn bộ thân thể trong nháy mắt tiến nhập vô hình trạng thái.

Hắn muốn tạm thời mượn nhờ quẻ tượng phòng ngự, trước tập trung tinh lực áp chế đời trước Ứng Long.

Nhưng ngay tại sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên khôi phục  bình thường, quẻ tượng  năng lượng hao hết .

Kiếm Quang quét ngang mà đến, Đạo Đạo Huyết Hoa tại Lý Tu Trúc trên thân nở rộ ra, biến thành một mảnh máu thịt be bét.

Cùng này đồng thời một cỗ thâm trầm  ý niệm đều nương theo lấy vết thương tràn vào  Lý Tu Trúc  thân thể.

Hắn tựa hồ có thể nhìn thấy từng đôi tràn ngập oán hận cùng hoảng sợ  con mắt tại trên người mình mở ra.

Đời trước Ứng Long tại trong thức hải hưng phong làm sóng: “Lý Tu Trúc! Đem thân thể trả lại cho ta!”

Bên tai là vô số quen thuộc thì thầm âm thanh: “Tu Trúc, cùng chúng ta cùng đi đi.”

Lý Tu Trúc lại phát động  thứ hai quẻ, muốn trong nháy mắt chữa trị thương thế.

Lại như cũ thất bại, cái này mai quẻ tượng  năng lượng cũng tại lúc này hao hết .

Lý Tu Trúc có chút ngẩn người: “Đã vậy còn như thế trùng hợp......”

Đồ Quỷ Thần lại sẽ không tại cái này rõ ràng cơ hội trước hạ thủ lưu tình, hắn muốn chém yêu trừ ma! Còn thiên hạ an bình.

Từ vừa rồi Lý Tu Trúc liên tục sai lầm thời điểm, Đồ Quỷ Thần đã đang nổi lên kiếm chiêu.

Trên bầu trời, Mạn Thiên Kiếm Quang tựa như một vòng mặt trời mới mọc  thăng lên, nương theo lấy trận trận tử khí, bộc phát ra kinh thiên động địa tử quang.

Trên mặt đất, một cỗ kiếm khí chìm xuống hội tụ, tựa hồ biến thành một vầng minh nguyệt cùng trên bầu trời  Kiếm Quang lẫn nhau chiếu rọi.

Toàn bộ lôi đài, tựa hồ cũng biến thành kiếm thế giới.

“Kiếm vượt thiên địa mài nhật nguyệt......”

Nương theo lấy Đồ Quỷ Thần  một tiếng ngâm khẽ, Lý Tu Trúc  thân thể bị vô cùng vô tận  Kiếm Quang cùng kiếm khí nơi bao bọc, tựa như bão cát bình thường, dần dần tiêu tán trong không khí.

Giờ khắc này, nhấc lên thời đại triều dâng, quấy phong vân, dẫn tới Thiên Đình thập đại Tiên Thần vây công  Phiên Thiên Giáo giáo chủ Lý Tu Trúc, chết tại trước mặt mọi người.

Vô số người bởi vì một màn này tâm thần khuấy động.

Có người bi thương, cũng có người reo hò.

Đồ Quỷ Thần từ La Thiên giới nội đi ra, lạnh lùng nhìn xem lôi đài: “Lý Tu Trúc, không biết ngươi trước khi chết  một khắc này, nhưng có hối hận chính mình đời này sở tác sở vi.”

Hạng Thiên Địch nhìn xem một màn này, trong lòng dâng lên nghi hoặc: “Lý Tu Trúc đã chết, vì cái gì cái này lôi đài còn chưa biến mất? Chẳng lẽ còn có cái gì chỗ huyền diệu?”

Không đề cập tới hai đại Tiên Thần  ý nghĩ, hiện trường ngàn vạn  tu sĩ đều hoan hô .

Chương Thiên Tâm: “Quả nhiên Tiên Thần cùng phàm nhân thực lực phát giác quá lớn, Đồ Quỷ Thần đại nhân thật  xuất thủ về sau, Lý Tu Trúc căn bản không phải đối thủ.”

Đồ Thiên Ma đứng tại phù không trong cung điện, nhìn xem lôi đài lắc đầu: “Kích hoạt lên yêu ma huyết mạch lại như thế nào đâu...... Tại Tiên Thần trước mặt, lại có ai không phải kẻ yếu đâu.”

Hạng Hạo Sơ thở dài: “Cuối cùng kết thúc.” Nhưng nghĩ đến tiếp xuống thế cục, trong mắt của hắn liền lại lộ ra bi thương chi sắc.

Một bên Triệu Nguyệt Thán Đạo: “Hi vọng sau trận chiến này, có thể thiếu chút kích hoạt yêu ma huyết mạch người đi.”

Cùng này đồng thời, toàn bộ thiên hạ đều tại bởi vì một trận chiến này  kết thúc mà nhận đến chấn động.

Vô số Phiên Thiên Giáo  giáo đồ liên thanh kêu khóc  tựa như thân nhất  thân nhân mất đi.

Cũng có chút gia nhập Phiên Thiên Giáo không quá sâu bình dân nơm nớp lo sợ  lo lắng cho mình về sau sẽ bị Thiên Đình thanh toán, trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt không đụng kia cái gì thiên yêu mười pháp.

Đông Hoa Thành Nội, Kiều Kiều thở dài một tiếng, trong lòng hiện lên một tia áy náy: “Lý Tu Trúc, ta xin lỗi ngươi, nhưng ta thật  không thể để cho Chu Bạch đi mạo hiểm. Ngươi yên tâm đi, hắn nhất định sẽ làm đến ngươi không làm được  sự tình.”

Mà tại chiến trường bên trong, Chu Bạch vừa mới trở lại nhục thân không lâu, liền thấy Lý Tu Trúc bị chém giết  một màn này, đầu có chút ngẩn người.

“Ta vừa muốn bên trên đối diện cao điểm, Lý Tu Trúc ngươi làm sao lại không chống nổi đâu?”

Christina có chút kích động, lại có chút khẩn trương nói ra: “Làm sao bây giờ Chu Bạch? Chúng ta bên trên?”

Chu Bạch thở ra một hơi đến, bất đắc dĩ nói: “Lúc đầu lần này, ta là thật không muốn lên TV . Nhưng bây giờ sân khấu đều đẩy lên trước mặt ta  ta là không lên cũng không được.”

Thế là tại mọi người giật mình ánh mắt bên trong, Chu Bạch bỗng nhiên vọt ra ngoài, từng bước một, chân đạp khí quyển, đi hướng  lôi đài phương hướng.

Chương Thiên Tâm, Lâm Hương bọn người giật mình nhìn xem một màn này: “Tần Hạo, ngươi làm gì? Đừng tùy tiện ra ngoài, mau trở lại!”

Chu Bạch lại là hét dài một tiếng, tựa như vang động núi sông, cho thấy chính mình mênh mông lực lượng: “Đồ Quỷ Thần, tiếp xuống đến phiên chúng ta.”

Hạng Thiên Địch nhìn xem một màn này, lông mày có chút nhăn lại, tùy ý một cỗ nguyên thần lực đã cách không ép xuống, màu xanh  nguyên thần lực tựa như một cái màu xanh  bàn tay lớn bình thường, muốn đem Chu Bạch đánh bay xuống dưới, không nghĩ hắn tới quấy rối.

Hắn thấy, lấy chính mình tiên chính là thần cấp nguyên thần lực, liền xem như tùy ý một kích, cũng đủ để nghiền ép bất luận cái gì phàm nhân tu sĩ.

“Hạng Thiên Địch, đừng đến ảnh hưởng ta.”

Nhưng đối mặt Hạng Thiên Địch  nguyên thần lực, Chu Bạch lại là một bước đã lui, nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, chính là một quyền đánh ra.

Thái Huyền Thần Lôi Tức mở  ba cái khiếu huyệt đồng thời mở ra, một cỗ cuồng bạo, nguyên thủy  lôi đình hỏa diễm bỗng nhiên hướng phía Hạng Thiên Địch  nguyên thần lực bạo phát đi ra.

Gấp ba tại Chu Bạch Nguyên thần lực lực lượng bạo tán ra, trực tiếp một quyền cuồng bạo đánh tan Hạng Thiên Địch  nguyên thần lực.

Tiếp lấy Chu Bạch  thân hình một cái tăng vọt, xương cốt khớp nối từng khúc nhổ duỗi, phát ra sắt thép va chạm tiếng vang.

Từng đoạn từng đoạn cột sống giống như là từng cây lớn cột thép đánh vào nhau, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Một cỗ màu xám  nguyên thần lực càng là xé rách lấy y phục của hắn, giống như như hỏa diễm từ trên người hắn tăng vọt ra.

Hắn từng bước một đi hướng lôi đài, mỗi một bước bước ra, đều đánh nổ không khí, nhấc lên cuồng phong.

Mười hai đạo ánh sáng màu xanh từ hắn  sau đầu bay lên, tỏa ra kinh tâm động phách khí tức, chiếu sáng Chu Bạch  thân thể, chiếu rọi ra ngọc thạch lưu ly đồng dạng rực rỡ, làm cho người ta cảm thấy một loại mãnh liệt rung động.

Thật giống như thân thể của hắn đã không phải là huyết nhục, mà là dùng ngọc thạch, dùng bảo thạch chế tạo, thật giống như chùa miếu bên trong tượng thần một dạng.

Mười hai đạo quang huy càng là muốn thu nạp trong không khí  mỗi một tấc năng lượng ánh sáng một dạng, đem trọn cái bầu trời trở nên một mảnh ảm đạm, tựa như là lập tức đi tới đêm tối bình thường, chỉ còn lại có Chu Bạch bản thân tỏa ra nhàn nhạt thanh quang, hấp dẫn lấy lực chú ý của mọi người.

Chu Bạch bản thân tại một vòng này biến đổi lớn bên trong, càng là đã khôi phục  dáng dấp ban đầu.

Giờ khắc này, liền tựa như là nguyên bản giấu ở trong tro bụi  thần long đột nhiên biến thân, rung động toàn trường.

Coi như không biết Chu Bạch  người, giờ phút này nhìn thấy thân hình của hắn biến hóa, nhìn thấy cái kia một quyền phá vỡ Hạng Thiên Địch nguyên thần lực, nhìn thấy hắn sau đầu bay lên  mười hai đạo quang huy, đều lập tức rõ ràng một chút......

Chương Thiên Tâm trong lòng cuồng hống: “Cao thủ! Cao thủ tuyệt thế! Lại là một người có thể cùng tiên thần tướng sánh ngang cường giả tuyệt đỉnh!”

Không kịp chờ đợi liền muốn viết đến Chu Bạch đăng tràng, trực tiếp một hơi viết đến canh thứ năm, tiếp xuống liền nhìn Chu Bạch làm sao ngăn cơn sóng dữ . Nơi này lại cầu một đợt nguyệt phiếu.

(Tấu chương xong).