Chương 780:: Quan chiến 

Chương 780:: Quan chiến 

Chu Bạch hét dài một tiếng, một quyền phá vỡ Hạng Thiên Địch  nguyên thần bàn tay lớn, nguyên thần  mười hai đạo quang hoàn từng cái triển khai, lập tức liền là chấn nhiếp toàn trường, rõ ràng minh bạch  nói cho tất cả mọi người chính mình  cường đại.

Chương Thiên Tâm, Lâm Hương bọn người là một mặt khiếp sợ nhìn xem cái kia đạo hình tượng đại biến  thân ảnh.

Nhìn xem cái kia nguyên bản nhỏ yếu mà không đáng chú ý  thân ảnh, trong nháy mắt kịch liệt biến thân, khí tức tăng vọt, giống như là từ một cái con kiến biến thành thần long, bọn hắn lại là một trận vừa kinh vừa sợ.

“Người kia cũng không phải Tần Hạo.”

“Chúng ta vậy mà cùng như thế một cái nhân vật nguy hiểm cùng một chỗ chờ đợi lâu như vậy?”

“Hắn đến cùng là ai?!”

Lâm Hương  một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch, càng xem càng là cảm thấy quen thuộc, đột nhiên kinh hô một tiếng: “Chu...... Chu Bạch! Đó là Chu Bạch a!”

“Cái gì?!” Chương Thiên Tâm lập tức cũng phản ứng lại, bọn hắn ở đây tất cả đều nhìn qua Đại La Thiên luận đạo, ai chưa từng gặp qua Chu Bạch dáng vẻ. Chỉ bất quá gặp qua mặc dù đã gặp, lại không phải rất quen thuộc, trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ đến.

Giờ phút này nghe được Lâm Hương  nhắc nhở, lập tức tất cả đều phản ứng lại, lập tức vừa sợ vừa giận: “Thật là Chu Bạch tên phản đồ này!”

Trong mắt bọn họ, Chu Bạch liền là cái đầu nhập vào Thiên Ma nhân loại phản đồ.

Giờ phút này nhìn thấy Chu Bạch còn giống như muốn vì Phiên Thiên dạy dỗ đầu bộ dáng, bọn hắn cảm thấy càng là tức giận, đã đem Chu Bạch trở thành một cái phát rồ, cực tà ác cực ác độc đại ma đầu .

Đông Hoa Thành Nội, Cảnh Tú cùng Hạ Lệ Toàn đều khiếp sợ nhìn xem hình chiếu bên trong xuất hiện Chu Bạch, ánh mắt bên trong cảm xúc phức tạp khó tả, sự tình cho tới bây giờ, các nàng cũng đã không làm rõ được Phiên Thiên Giáo đến cùng là tốt là xấu, Thiên Đình lời nói đến cùng hẳn là nghe hay là không nghe.

Mà Kiều Kiều càng là bỗng nhiên đứng lên, dưới chân huyết nhục từng khúc vỡ nát: “Chu Bạch......” Nàng cười khổ một tiếng, nghĩ không ra chính mình ngăn lại Lý Tu Trúc cầu viện  tin tức, Chu Bạch lại cuối cùng vẫn là đi, cũng có vẻ nàng uổng làm tiểu nhân .

Nhưng nhìn hình chiếu trong tấm hình  Chu Bạch, nàng thở dài: “Lý Tu Trúc đã vật tế, Chu Bạch lại vì sao giờ này khắc này muốn đi ra? Chẳng lẽ hắn muốn tiếp chưởng Phiên Thiên Giáo?”

Nghĩ đến đây, nàng thần sắc lập tức ngưng trọng lên, hiện tại  Chu Bạch quả thực là thành mục tiêu công kích, hết lần này tới lần khác Kiều Kiều không cách nào rời đi Đông Hoa Thành quá xa, còn giúp không được hắn.

“Chu Bạch quá vọng động rồi, Thiên Đình lần này tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.”

Ngay tại lúc này, một bên Huyền Nữ đột nhiên đứng lên, thân thể hóa thành một mảnh hư vô, liền muốn hướng ra phía ngoài phóng đi.

Kiều Kiều hô: “Tiểu Bội? Ngươi muốn đi đâu?”

Huyền Nữ nói ra: “Chu Bạch đang triệu hoán ta, ta muốn đi qua giúp hắn.”

Nhìn xem Tiểu Bội dần dần biến mất  thân ảnh, Kiều Kiều  trước mắt tựa hồ hiện ra vô số bóng lưng.

Một tên thanh niên tóc dài cầm kiếm mà đi: “Sư muội, ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất chiếu cố chính mình. Ta giết hết Thiên Ma liền trở lại.”

Mặc y phục tác chiến  thiếu nữ vẻ mặt thành thật nói ra: “Sư phụ! Nam tuyến khai chiến, ta không thể lưu tại nơi này một mực chính mình tu luyện, ta muốn đi trợ giúp Nam Sơn Thành.”

Mặc đạo bào  thanh lệ nữ tử nói ra: “Mẹ, ta muốn đi Tây Nhạc Thành trợ giúp Cực Kiếm Các.”

Niên kỷ vẫn chưa tới 20 tuổi thiếu niên cười hì hì nói: “Nãi nãi ngươi yên tâm đi, chờ ta chém giết lần này xâm chiếm  Đại Thiên Ma liền trở lại cho ngươi mừng thọ.”

Triệu Thủ Nhất cười khổ một tiếng: “Lão tổ, ta nhanh đến cực hạn, triệt để nhiễu sóng trước đó, ta muốn đỡ Chu Bạch cuối cùng đoạn đường.”

Nhìn qua Tiểu Bội  bóng lưng, Kiều Kiều vô ý thức liền muốn đưa tay ngăn cản đối phương, giờ phút này Chu Bạch bên kia có thể nói là thập tử vô sinh  tuyệt địa, Tiểu Bội thật vất vả khôi phục một chút nhân tính......

Sau một khắc, Kiều Kiều chậm rãi để tay xuống chưởng, nhìn xem Tiểu Bội  thân ảnh nhanh chóng biến mất, thở dài: “Đây chính là nhân tộc số mệnh sao?”

“Nhất đại lại một đời......”

Một tiếng thăm thẳm thở dài về sau, Đông Hoa Thành cấm địa bên trong đã lần nữa khôi phục  tĩnh mịch.

Mà Tây Nhạc Thành bên trong, Lâm Mộ Thanh nhìn xem Lý Tu Trúc đổ vào Kiếm Quang Chi Trung thời điểm, nước mắt liền bất tri bất giác từ trong hốc mắt tuôn ra.

Nàng nhớ tới thời kỳ chiến tranh, mình tại Thiên Ma trên chiến trường hiểm tử hoàn sinh, bị Lý Tu Trúc cứu  bộ dáng.

Nhớ tới Lý Tu Trúc cùng nàng tâm tình cứu thế chi pháp lúc, cái kia hăng hái, tràn ngập tự tin  bộ dáng.

“Ngươi không phải nói muốn cứu vớt thế giới sao?”

“Không phải nói muốn dẫn dắt nhân loại quật khởi sao?”

“Ngươi sao có thể chết ở chỗ này?”

“Ngươi chết, chúng ta nên làm cái gì a?”

Ngay tại Lâm Mộ Thanh vì Lý Tu Trúc cái chết mà cảm thấy khiếp sợ thời điểm, liền thấy được hình chiếu bên trong Chu Bạch hét dài một tiếng, đi hướng  lôi đài phương hướng.

“Chu Bạch?” Lâm Mộ Thanh trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc nhưng lại ảm đạm xuống: “Tiên Thần quá mạnh  Chu Bạch cũng chưa hẳn là đối thủ. Huống chi coi như Đồ Quỷ Thần cũng bại, còn có Hạng Thiên Địch, còn có cái khác Tiên Thần, chúng ta căn bản không thắng được.”

Cùng này đồng thời, hiện trường  Hạng Hạo Sơ cùng Triệu Nguyệt cũng ngạc nhiên tại Chu Bạch  xuất hiện: “Hắn làm gì? Hắn điên rồi sao?”

Triệu Nguyệt lông mày cau lại, nhìn xem tên này tại Đại La Thiên luận đạo bên trên đánh bại nàng nam nhân, nhớ tới đối phương từng tại Đại La Thiên luận đạo bên trong theo như lời nói.

“Theo tâm ý của mình đến làm việc...... Hiện tại ngươi trực diện Tiên Thần, vậy liền để ta xem một chút, ngươi tại tuyệt đối thực lực chênh lệch cách trước mặt, lại có thể làm gì chứ? Còn không phải chỉ có thể giống như ta, tiếp nhận chính mình  bại trận.”

Hạng Thiên Địch  ánh mắt có chút lóe lên: “Chu Bạch tới? Hắn vậy mà tại Lý Tu Trúc sau khi chết trả hết lôi đài? Từ chiến thuật đi lên nói, đây là một loại rất tồi tệ  an bài, trong đó nhất định có cái gì kỳ quặc.”

“Bất quá hắn lần trước đối chiến Lý Chính Đạo, chỉ sợ cho hắn rất mạnh lòng tin. Nhưng lại không biết Thần Đế truyền xuống quá nhỏ chín thần phép tính về sau, chúng ta mỗi một ngày đều đang mạnh lên.”

Ngay tại Hạng Thiên Địch suy tư những chuyện này thời điểm, nơi xa có một đội tu sĩ chạy tới, bọn họ đều là Minh Nguyệt Tiên Nhân  đồ đệ, nhìn tận mắt sư phụ của mình đi hướng  lôi đài, sau đó bị giết chết.

Liền tại bọn hắn cảm giác trời đều sụp đổ xuống  sư phụ vậy mà chết thời điểm, Hạng Thiên Địch biến hóa  Minh Nguyệt lại xuất hiện.

Thế là tại Hạng Thiên Địch biến thành Minh Nguyệt Tiên Nhân trở lại phù không cung điện về sau, những này đồ đệ cũng đều trông mong  chạy tới, muốn thấy mình  sư phụ.

Cầm đầu một tên đạo nhân gọi là Huyền Nguyên, nhìn qua trong điện  Hạng Thiên Địch, một mặt lo lắng nói: “Hạng Nguyên soái, không biết sư tôn ở nơi nào?”

Sau lưng đệ tử khác có chút không kịp chờ đợi hỏi: “Sư tôn nàng không sao chứ?”

Hạng Thiên Địch nhìn một chút những này Minh Nguyệt Tiên Nhân  thổ địa, khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Những tu sĩ này chỉ sợ không tìm được Minh Nguyệt Tiên Nhân sẽ không từ bỏ ý đồ. Nếu như biết Minh Nguyệt Tiên Nhân đã chết, cái kia lại là một trận phiền phức.”

Hạng Thiên Địch thật vất vả che giấu Minh Nguyệt Tiên Nhân “bỏ mình”  tin tức, lại thế nào cho phép xuất hiện chỗ sơ suất.

Thế là nhìn một chút phía dưới những tu sĩ này, ánh mắt của hắn bên trong đột nhiên phun ra hai đạo Lôi Quang, tựa như hai đạo ánh sáng trụ bình thường, trực tiếp quét qua những đệ tử này  đầu, chỉ một cái chớp mắt, liền đem những đệ tử này  đại não toàn bộ hòa tan, Nguyên Thần Thức Hải đều bốc hơi hầu như không còn.

Cho đến chết trước, trên mặt của bọn hắn như cũ duy trì trước đó  biểu lộ, thậm chí phần lớn người đều không có kịp phản ứng mình bị công kích.

(Tấu chương xong).