Chương 781:: Kiếm Quang 

Chương 781:: Kiếm Quang 

Hạng Thiên Địch nhẹ nhàng  thở dài một hơi: “Tử vong của các ngươi, sẽ để cho thiên hạ này càng thêm ổn định. Vì thế gian an nguy, cái này cũng đều là tất yếu chi vật tế.”

Tiếp lấy hắn vung tay lên một cái, đạo đạo Lôi Quang đã đem thi thể hóa thành tro tàn, nguyên thần lực phất một cái, liền bị thổi tan đến  trên cao  khí quyển bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Hạng Thiên Địch liền như là nhẹ nhàng  nghiền chết mấy con kiến một dạng, một mặt  phong khinh vân đạm, tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía lôi đài phương hướng.

Dù sao với hắn mà nói, vì ủng hộ Thiên Đình  thống trị, bảo trì nhân tộc thế lực ổn định, giết mấy người cái gì, quá qua quýt bình bình .

“Chu Bạch, để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng có cái gì mánh khóe.”......

Chu Bạch phá vỡ Hạng Thiên Địch  cản trở về sau, liền trực tiếp cất bước rơi vào  trên lôi đài, nhìn về phía đối phương nói ra: “Đồ Quỷ Thần, từ giờ trở đi, sinh mệnh của ngươi còn thừa lại mười phút đồng hồ.”

Đồ Quỷ Thần nhìn trước mắt  Chu Bạch, một tia  lửa giận liền nhịn không được mà dâng lên trong lòng của hắn, mãnh liệt sát ý bị hắn tạm thời kiềm chế xuống dưới.

Hắn lấy một loại hoành sắt không thành thép ngữ khí, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì? Ngươi cùng Phiên Thiên Giáo đám này yêu ma là không đồng dạng......”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ta rất rõ ràng chính ta  làm gì, ta biết trên người mình không có yêu ma huyết mạch, ta cũng biết hiện tại  nhân tộc lăn lộn đến  một điểm yêu ma huyết mạch.”

Đồ Quỷ Thần trừng mắt Chu Bạch, Ti Ti Kiếm Quang từ hai mắt của hắn bên trong tăng vọt đi ra, tựa như muốn cắt chém thiên địa, phân chia âm dương.

Đồ Quỷ Thần: “Ngươi biết ngươi là thuần huyết nhân tộc, vậy ngươi nên minh bạch, ngươi hẳn là nhân tộc văn minh chân chính người thừa kế. Chúng ta lúc đầu dự định tại ngươi thu hoạch được Đại La Thiên luận đạo thứ nhất sau liền toàn lực bồi dưỡng ngươi, thế nhưng là ngươi cũng đã làm gì?”

“Đi theo Thiên Ma rời đi......”

“Hiện tại còn tới giúp Phiên Thiên Giáo?”

“Ngươi có biết hay không hiện tại Phiên Thiên Giáo bốn phía truyền bá kích hoạt yêu ma huyết mạch pháp môn. Thiên Đình hao tốn vô số đại giới, vật tế  nhất đại lại một đời người, mới đưa yêu ma đánh bại, mới đưa bọn hắn chém giết trên thế giới này......”

“Hiện tại ngươi muốn giúp lấy Phiên Thiên Giáo lại đem yêu ma đem thả đi ra?”

Nghe Đồ Quỷ Thần  chỉ trích, Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Yêu ma chưa từng có bị các ngươi tiêu diệt, bọn hắn vẫn ở trên cái thế giới này.”

Đồ Quỷ Thần nhíu mày: “Ngươi đang nói cái gì lời nói điên cuồng.”

Chu Bạch nhìn về phía Hạng Thiên Địch vị trí, đột nhiên Lãng Thanh nói ra: “Thiên Đình Chính Thần bên trong, tồn tại yêu ma, các ngươi chẳng lẽ cho tới nay cũng không biết sao? Có yêu ma trở thành  Chính Thần!”

Chu Bạch  thanh âm tựa như cuồn cuộn Lôi Âm bình thường truyền khắp chân trời, cũng truyền vào ở đây vô số người trong tai.

Bất quá hình chiếu cũng không có truyền bá thanh âm của hắn, cho nên ngũ đại trong thành thị người quan chiến cũng nghe không được Chu Bạch  lời nói này.

Mà hiện trường đám người mặc dù nghe được  nhưng căn bản không ai tin tưởng.

“Đơn giản nực cười.” Chương Thiên Tâm lắc đầu: “Cái này Chu Bạch điên rồi đi, sao có thể nói ra như thế xuẩn lời nói?”

Hạng Thiên Địch nghe vậy, lại là bàn tay có chút xiết chặt, trong hai mắt có từng tia từng tia điện quang hiện lên.

Đồ Quỷ Thần lạnh lùng nói: “Đây chính là ngươi làm ra những chuyện này lý do? Thiên Đình Chính Thần bên trong có yêu ma? Đơn giản hoang đường......”

Chu Bạch cười ha ha một tiếng nói: “Ngươi nhìn! Đây chính là ta muốn rời khỏi Thiên Đình  lý do, yêu ma trở thành  Chính Thần, mà các ngươi những này tiên nhân lại đều bị mơ mơ màng màng, liền trọng yếu như vậy  tình báo cũng không biết, ngươi nói ta làm sao dám lưu tại Trung Ương Thành?”

“Ngươi biết không? Yêu ma không chỉ là trở thành  Chính Thần, bọn hắn thậm chí còn bảo lưu lại rất nhiều thuần huyết nhân tộc huyết mạch. Các ngươi những này tiên nhân cho tới nay đau khổ truy tìm  thuần huyết nhân tộc, ngay tại Thiên Đình Chính Thần trong tay.”

Chu Bạch  tiếng la trùng trùng điệp điệp  truyền ra ngoài, hóa thành cuồng phong, xốc lên  tầng mây.

Đồ Quỷ Thần tự nhiên không có khả năng tin tưởng Chu Bạch nói những này “lời nói điên cuồng” nhưng cũng ở trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc. Cái kia chính là Chu Bạch tại sao muốn nói loại này mê sảng?

“Những lời này là Lý Tu Trúc nói cho ngươi sao?” Đồ Quỷ Thần lạnh lùng nói: “Hắn liền là dùng những này chuyện ma quỷ để lừa gạt các ngươi, để cho các ngươi vì hắn bán mạng?”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Đều là ta tận mắt nhìn thấy. Ta cùng Tử Dương Chân Quân một trận chiến, nhìn tận mắt hắn hóa thân yêu ma, ta cùng Lý Chính Đạo một trận chiến, tận mắt thấy dưới tay hắn chí ít cũng có ba đầu đại yêu......”

Ngay tại lúc này Hạng Thiên Địch truyền âm đến  trên lôi đài, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: “Đồ Huynh, đừng cho Chu Bạch kéo dài thời gian, mê hoặc quân tâm  hiện tại dù sao cũng là hình chiếu tứ phương.”

Đồ Quỷ Thần ánh mắt có chút lóe lên, biết Hạng Thiên Địch nói không sai, giờ phút này khắp thiên hạ đều nhìn chỗ này lôi đài, không phải cùng Chu Bạch lúc nói chuyện, nên hạ nặng tay, đem Chu Bạch nhanh chóng cầm xuống, sẽ chậm chậm thẩm vấn.

Chỉ thấy Đồ Quỷ Thần trên thân Kiếm Quang bỗng nhiên dâng lên, cả người thân hình có chút vừa lui, đã tiến nhập La Thiên Giới bên trong.

Đồ Quỷ Thần  thân ảnh trong nháy mắt biến mất, toàn bộ trên lôi đài rốt cuộc không nhìn thấy một tơ một hào  Kiếm Quang, khí tức của hắn càng là biến mất không còn tăm tích, triệt để không cảm ứng được .

Nhưng Chu Bạch lại có thể cảm giác được một cỗ quấn triền miên miên, như có như không kiếm ý từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Tựa hồ ngay tại sau một khắc, sẽ một kiếm đâm xuyên thức hải của hắn.

“La Thiên Na Di.”

La Thiên Na Di, đó là đạo hóa độ tiếp cận 140% về sau mới có thể thi triển  lực lượng, có thể xuyên qua La Thiên Giới đả kích vật chất giới, có thể nói là vượt qua không gian  công kích.

Vẻn vẹn bằng một chiêu này, cũng đủ để cho Tiên Thần tại đối mặt phàm nhân lúc đứng ở bất bại chi địa.

Chu Bạch cũng không phải lần thứ nhất đối kháng La Thiên Na Di  trên mặt hắn không nhìn thấy khẩn trương chút nào, chỉ là há mồm phun một cái, liền trước đem Hư Không Vương Quan cho phun ra.

Từ mười hai tên máy móc thân thuộc chia sẻ Nằm Như Biển  năng lực, đồng thời bắt đầu điện từ hộ thuẫn, tương chuyển dời bọc thép cùng một trăm linh tám nặng từ trường phòng hộ, đem Chu Bạch bao quanh bảo vệ.

Tiếp lấy Thâm Uyên Minh Long Giáp biến thành mặt dây chuyền một trận biến hóa, đã hóa thành một bộ dữ tợn áo giáp, bao phủ tại  Chu Bạch trên thân.

Chu Bạch mí mắt chớp xuống, từ tốn nói: “Đồ Quỷ Thần, tuổi thọ của ngươi còn thừa lại tám phút.”

“Hừ, nói khoác không biết ngượng.”

Sưu

Chu Bạch  phía sau Kiếm Quang sáng lên, vô số Kiếm Quang hội tụ vào một chỗ, tựa như một đạo trùng trùng điệp điệp  kiếm hà bình thường, hướng phía Chu Bạch  phần lưng mạnh vọt qua.

Đồ Quỷ Thần  « Tử Khí Chú Quang Kiếm » chính là hội tụ khí vận, lại tập hợp chính tà hai nhà trưởng, ngưng luyện ra Thiên Dương Kiếm Quang cùng Huyền Âm kiếm khí.

Thiên Dương Kiếm Quang to lớn đường hoàng, phá hết thảy tà ma.

Huyền Âm kiếm khí âm trầm triền miên, vô ảnh vô hình.

Đặc biệt bằng vào Đồ Quỷ Thần 139%  đạo hóa độ thi triển đi ra về sau, kiếm quang này kiếm khí chẳng những huyền diệu càng sâu, uy lực cũng là mênh mông vô cùng, một kiện xuống dưới, liền xem như mười cái chín cảnh cao thủ cũng đã chết.

Giờ phút này Thiên Dương Kiếm Quang bỗng nhiên bộc phát, cường đại nguyên thần lực, kiếm ý, khí vận, chính đạo bí pháp thình lình bộc phát, trực tiếp xé rách Hư Không Vương Quan thượng tầng tầng phòng ngự, một hơi phá vỡ  81 trọng lực tràng.

Lấy vô thượng kiếm ý, đem quang huy, khí vận cùng nhau cô đọng thành kiếm ánh sáng, lại lấy 139%  đạo hóa độ thúc đẩy ra đến, nên lực lượng mạnh bao nhiêu?

Coi như Hư Không Vương Quan cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản.

Thấy cảnh này, Chu Bạch trên thân Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút bừng bừng phấn chấn, chủ động một mực điểm ra, cùng Thiên Dương Kiếm Quang hung hăng đánh nhau.

Kiếm chỉ cùng Kiếm Quang kịch liệt va chạm.

Kiếm Quang rơi vào Thâm Uyên Minh Long Giáp bên trên, tuôn ra ầm ầm nổ vang.

Thức hải bên trong, Chung Mạt Thiên Hài Khải toả ra ánh sáng chói lọi.

Một kiếm này, chung quy là bị Chu Bạch chặn lại.

Tiếp xuống Đồ Quỷ Thần Kiếm Quang liên miên bất tuyệt địa bạo phát ra tới, từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía Hư Không Vương Quan bên trong  Chu Bạch.

Kiếm ở giữa cùng kiếm chỉ lần lượt va chạm, bộc phát.

Dựa vào Hư Không Vương Quan, Thâm Uyên Minh Long Giáp, chung mạt ngày xương cốt áo giáp, Nằm Như Biển tăng thêm, ô nhiễm thể xác  giảm tổn thương, Tham Đồ  pháp bảo tăng thêm......

Đồ Quỷ Thần liên miên bất tuyệt  Kiếm Quang vẫn như cũ là bị Chu Bạch từng cái cản lại, không cách nào đột phá Chu Bạch  thân thể chút nào.

Lại một chỉ điểm ra, ngăn lại Đồ Quỷ Thần từ trên trời giáng xuống  Kiếm Quang, Chu Bạch một mặt thất vọng nói ra: “Đồ Quỷ Thần, ngươi ngay cả ta  phòng ngự đều không thể phá vỡ? Đây chính là Tiên Thần  thực lực?”

(Tấu chương xong).