Chương 782:: Ngũ hoàn 

Chương 782:: Ngũ hoàn 

Thiên Chi Lôi trên không, Minh Nguyệt Tiên Nhân lãnh lãnh nhìn xem một bên Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc trên lôi đài bị đánh bại về sau, “thi thể” cũng trực tiếp biến mất, ở trên trời chi lôi  tác dụng dưới, biến thành những người khác không cách nào nhìn thấy người xem.

Lý Tu Trúc bị Minh Nguyệt Tiên Nhân thấy có chút không chịu nổi, quay đầu lúng túng cười cười: “Có chuyện gì không?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân lãnh đạm nói: “Lý Tu Trúc, ngươi thật đúng là lừa chúng ta thật đắng a. Ngươi Thiên Chi Lôi đến cùng có cái gì quy tắc? Mục đích của ngươi lại đến cùng là cái gì?”

Lý Tu Trúc tự nhiên không có khả năng trả lời, chỉ là quay đầu lại, tiếp tục xem hướng trên lôi đài chiến đấu.

Nhìn thấy Lý Tu Trúc  động tác, Minh Nguyệt Tiên Nhân lạnh lùng nói: “Chu Bạch không có khả năng thắng, Đồ Quỷ Thần  đạo hóa độ đã nhanh muốn đột phá 140%  La Thiên Na Di phía dưới, người cùng tiên ở giữa chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.”

Lý Tu Trúc mỉm cười nói: “Ta cảm thấy Chu Bạch có thể làm.” Hắn nhớ tới Chu Bạch cùng Lý Chính Đạo chiến đấu một màn kia, đồng dạng là đối mặt La Thiên Na Di, mà bây giờ  Chu Bạch hẳn là so khi đó Chu Bạch mạnh hơn.

Minh Nguyệt Tiên Nhân lắc đầu, căn bản không tin tưởng Chu Bạch có thể thắng được Đồ Quỷ Thần.

Cùng này đồng thời, trên lôi đài thiên dương Kiếm Quang đan vào lẫn nhau, bộc phát, kiếm thế càng ngày càng mật, càng ngày càng thịnh, bao quanh Chu Bạch  bốn phương tám hướng, giống như là vô số Kiếm Quang Hóa vì một cái quang kén, không ngừng treo cổ hướng Chu Bạch  thân thể.

Mà tại lôi đài trên mặt đất, đạo đạo Huyền Âm kiếm khí bắn ra, cùng thiên dương Kiếm Quang lẫn nhau cảm ứng, lẫn nhau kích phát, một chút xíu phát huy ra tử khí đúc Kiếm Quang chân chính uy lực.

Đồ Quỷ Thần  thanh âm theo Kiếm Quang kiếm khí cùng nhau truyền đến, như là trời đông giá rét phong thanh, tràn đầy Tiêu Sát chi ý: “Tử khí đúc Kiếm Quang, chính là ta tại cuộc chiến chính tà lúc, học xâu đương thời chính đạo mười phái  chí cao pháp môn, lại tham khảo Huyết Hà Tông, tâm ma tông, Đại Hoang Giáo, Bạch Cốt Giáo  bốn phái tà điển.”

“Đến tận đây kết hợp hai đạo chính tà chỗ trưởng, rốt cục sáng chế ra một môn kinh thiên động địa kiếm thuật.”

“Về sau mấy trăm năm qua, ta học lượt bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) ngày đêm lĩnh hội thiên đạo kiếm đạo, từng giờ từng phút  sửa đổi lấy tử khí đúc Kiếm Quang  bỏ sót.”

“Thẳng đến một trăm năm mươi năm trước, bộ kiếm thuật này đã đạt đến gần như hoàn mỹ chi cảnh.”

“Nhưng tiếp xuống tao ngộ thiên đạo vặn vẹo, môn kiếm thuật này cũng bởi vì vặn vẹo mà kiếm lộ đại biến.”

“Nhưng cũng cho ta biết được, ngay lúc đó tử khí đúc Kiếm Quang xa xa không có đạt tới hoàn mỹ tình trạng, ta không thể không đem trọn bộ kiếm pháp đạp đổ làm lại, kết hợp thiên đạo chi biến thiên, lấy một lần nữa suy tính môn này tử khí đúc Kiếm Quang.”

“Trước sau hai lần thôi diễn kiếm thuật, hao hết tâm huyết.”

“Rốt cục tại mười năm trước đó, ta phát hiện bộ kiếm pháp kia đã mất một câu một chữ nhưng đổi.”

Nương theo lấy Đồ Quỷ Thần lời nói, trong ầm ầm nổ vang, trên bầu trời  thiên dương Kiếm Quang cùng trên mặt đất  Huyền Âm kiếm khí trong lúc đó đụng vào nhau, lẫn nhau hấp dẫn, lẫn nhau là âm dương, một hư một thực ở giữa, phát động kiếm thế lập tức lăng lệ  gấp mười lần.

Chói tai tiếng xé gió bên trong, phương viên mười dặm  trên mặt đất đều xuất hiện từng đạo khắc sâu vết kiếm, tựa hồ thiên địa đều đang vì bộ kiếm pháp kia  xuất hiện mà rên rỉ.

Tại khủng bố như thế  kiếm thế phía dưới, liền xem như trải qua trùng điệp cường hóa  Hư Không Vương Quan, giờ phút này cũng đã bị vô hạn  Kiếm Quang kiếm khí lần lượt xé rách phòng ngự, bất luận là điện từ hộ thuẫn, vẫn là tương chuyển dời bọc thép, lại hoặc là cái kia một trăm linh tám trọng lực tràng, đều là tầng tầng tan rã.

Đại lượng  Kiếm Quang kiếm khí trực tiếp xuyên thấu Hư Không Vương Quan, cùng Chu Bạch  kiếm chỉ mãnh liệt đánh vào nhau, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Thâm Uyên Minh Long Giáp phát ra một trận long hống thanh âm, long giáp bên trên  lân phiến run rẩy kịch liệt  tựa hồ là có chút chịu không được Kiếm Quang kiếm khí trực tiếp công kích.

Hiển nhiên tại Hư Không Vương Quan  lực phòng hộ dần dần bị tan rã về sau, Chu Bạch trực tiếp lấy Thâm Uyên Minh Long Giáp đến va chạm Đồ Quỷ Thần  Kiếm Quang, vẫn là lực có thua .

Đồ Quỷ Thần  thanh âm cũng đi theo Kiếm Quang cùng một chỗ, lần nữa từ bốn phương tám hướng truyền đến: “Chu Bạch, ngươi không ngăn nổi. Ta thừa nhận ngươi là thiên phú dị bẩm, có được vượt ra khỏi người phàm  lực lượng.”

“Nhưng người cùng tiên  chênh lệch, xa so với ngươi nghĩ đến càng lớn.”

“Có thể chèo chống lâu như thế, đã đủ để cho ngươi tự hào cả đời.”

Oanh

Kiếm Quang kiếm khí tăng vọt ở giữa, toàn bộ Hư Không Vương Quan bị xoắn thành  vỡ nát, trên lôi đài ầm vang bạo tán ra.

Đánh nổ  Hư Không Vương Quan về sau, trước mắt Chu Bạch tại Đồ Quỷ Thần trong mắt giống như là lột xác  con cua, Kiếm Quang một quấy, nhất chuyển, đã hướng phía Thâm Uyên Minh Long Giáp cắt đi qua.

Thấy cảnh này  đám người có trong lòng trầm xuống, có trong lòng chấn động, tất cả đều cho là Chu Bạch đã rơi vào hạ phong, liền bị trọng thương, thậm chí bị chém giết.

Lâm Mộ Thanh hốc mắt đỏ lên: “Quả nhiên vẫn là ngăn không được sao?”

Hạng Hạo Sơ cùng Triệu Nguyệt nhẹ nhàng thở dài: “Nhân loại cùng Tiên Thần  chênh lệch, chung quy là khó mà bù đắp.”

Chu Bạch  trong thức hải, Christina kích động nói: “Chu Bạch! Đối diện đều đã cưỡi mặt trang bức a! Không thể nhịn nữa! Ta nhịn không được! Ta muốn biến thân rồi!”

Chu Bạch trong lòng liếc mắt, thức hải bên trong  nguyên thần lực đè xuống Christina: “Ngươi cho ta nhịn xuống! Còn chưa tới ngươi biến thân thời điểm đâu. Với lại không phải liền là thổi chính mình sao? Ai không biết giống như .”

Ngay tại lúc này, vô số người nhìn thấy  hình chiếu bên trong, chỉ thấy Chu Bạch há mồm phun một cái, một đạo màu đen vòng tròn đã xuất hiện lần nữa.

Cái này thình lình lại là một cái mới Hư Không Vương Quan.

Ngay sau đó cái này mới Hư Không Vương Quan đã vờn quanh tại Chu Bạch  bên cạnh, lần nữa đảo lộn .

Tầng tầng điệt điệt  tương chuyển dời bọc thép, điện từ hộ thuẫn, từ trường phòng ngự tuần tự khởi động.

Chu Bạch  phòng hộ chi năng đã lần nữa về tới đỉnh phong, một chỉ điểm ra, đã đem chu vi  thiên dương Kiếm Quang, Huyền Âm kiếm khí đều ép thành vỡ nát, cản lại.

Chu Bạch cải tạo lần này máy móc thân thuộc, thế nhưng là thật sâu hấp thụ lần trước cùng Lý Chính Đạo kinh nghiệm chiến đấu.

Đặc biệt là lần trước Hư Không Vương Quan sẽ bị làm hỏng, càng làm cho hắn canh cánh trong lòng, cũng minh bạch mình tại ngạnh thực lực phương diện cùng Tiên Thần như cũ có khoảng cách.

Cho nên lần này  máy móc thân thuộc sửa chữa phục hồi, cải tạo thời điểm, Chu Bạch nắm chặt thời gian một hơi chế tạo trọn vẹn 5 cái giống nhau như đúc Hư Không Vương Quan.

Nhìn thấy xuất hiện lần nữa  Hư Không Vương Quan, trên lôi đài lập tức yên tĩnh trở lại.

Chỉ nghe Chu Bạch từ tốn nói: “Đồ Quỷ Thần, cho tới nay, ta đều tại truy cầu lực lượng  cực hạn. Cho nên ta tu luyện đạo thuật, tu luyện võ công, ta tham gia Đại La Thiên luận đạo, muốn xem một chút cái thế giới này tinh anh nhất  đám người kia tộc tu sĩ, đến cùng là cái gì thực lực.”

“Nhưng kết quả để cho ta vô cùng  thất vọng.”

“Lớn như vậy một cái thiên hạ, hơn một tỉ trong nhân loại chọn lựa ra  tinh anh, thậm chí ngay cả để cho ta cảm nhận được một tia đau đớn đều làm không được.”

Chu Bạch mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng, tiếp tục nói: “Về sau ta cùng Tử Dương Chân Quân giao thủ tại chân trời, cùng Lý Chính Đạo kịch chiến tại Đông Hoa Thành bên trên. Ta vốn cho rằng tiên thần làm thế gian này  đỉnh tiêm chiến lực, rốt cục có thể cho ta tận hứng một phen.”

“Nhưng các ngươi  ỷ vào dĩ nhiên là trốn ở La Thiên Giới bên trong, để cho người khác đánh không đến các ngươi...... Liên hợp đối thủ chính diện giao thủ cũng không dám...... Thật sự là thật đáng buồn.”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Đồ Quỷ Thần lông mày bỗng nhiên chớp chớp, hừ lạnh một tiếng nói: “La Thiên Giới chính là tiên thần mới có thể thi triển  vô thượng đạo thuật, là đối với vũ trụ thời không  khắc sâu lý giải, La Thiên Na Di, càng là vượt qua hết thảy phàm nhân lý giải  tuyệt học, như thế nào ngươi hiểu nông cạn như vậy.”

Đang lúc nói chuyện, trên lôi đài đã lần nữa có Kiếm Quang kiếm khí hiện ra đến.

Mà Chu Bạch thì nhìn xem bảng bên trên, phát hiện cái gì nhắc nhở đều không có về sau, hơi nhíu  nhíu mày: “Quả nhiên trước đó không cách nào thông qua ngôn ngữ đến ảnh hưởng Đồ Quỷ Thần cũng không phải là bởi vì Thiên Chi Lôi, mà là những này Tiên Thần phòng  ta một tay, bọn hắn đang dùng một loại nào đó môi giới cùng ta giao lưu sao?”

“Bất quá cái này cũng tại dự liệu của ta bên trong  mắc lừa nhiều lần như vậy, Tiên Thần hoàn toàn chính xác không có không dễ lừa .”

Christina hô: “Đừng nghĩ nhiều như vậy! Ngươi không thấy được chu vi đám kia tu sĩ xem chúng ta  ánh mắt sao? Bọn hắn cũng không tin chúng ta sẽ thắng a! Ta Christina ghét nhất liền là bị người xem thường!

Tranh thủ thời gian đánh nổ Đồ Quỷ Thần a! Không phải trong cơ thể ta  ngũ đại thần thông đều muốn nhịn không được!”

(Tấu chương xong).