Chương 783:: Khí vận thôn phệ 

Chương 783:: Khí vận thôn phệ 

Nghe Christina lời nói, một bên Isha nhếch miệng: “Nói hình như một mình ngươi liền có thể phát động ngũ đại thần thông hợp nhất một dạng.”

“Ngươi im miệng!” Christina một thanh đè lại Isha  đầu chó, cả giận nói: “Ta thế nhưng là biến thân liền có thể năm hợp nhất !”

“Ngươi cái kia vài giây đồng hồ đủ làm gì.” Isha vỗ vỗ bộ ngực của mình nói ra: “Ta thế nhưng là có thể 24 giờ đồng hồ đều biến thành người, hoặc là đầu người chó, hoặc là cẩu đầu nhân, hoặc là chó.”

Chu Bạch vỗ vỗ đầu của mình nói ra: “Được rồi được rồi, chớ quấy rầy ầm ĩ, làm cho đầu ta đều choáng .”

Chu Bạch nhìn về phía trên lôi đài dần dần tụ lại, phô thiên cái địa đồng dạng thiên dương kiếm quang cùng Huyền Âm kiếm khí, thầm nghĩ trong lòng: “Không sai biệt lắm......”

Sau một khắc, đầy trời kiếm khí kiếm quang cuốn tới, tựa như nước biển từ trên bầu trời chảy ngược xuống, tàn phá  trên lôi đài mỗi một cái góc xó.

Cùng này đồng thời, nóng bỏng, sáng chói  thiên dương kiếm quang ngưng tụ, dần dần biến thành một vòng mặt trời.

Âm hàn, bí ẩn Huyền Âm kiếm khí trên mặt đất tụ lại, biến thành một vầng minh nguyệt.

Chính là mới vừa rồi đánh giết Lý Tu Trúc  « Tử Khí Chú Quang Kiếm » tuyệt chiêu.

“Kiếm vượt thiên địa mài nhật nguyệt!” Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn xem một chiêu này, hai mắt tựa hồ thấy được đi qua  một ít tràng cảnh: “Một chiêu này lấy thiên dương kiếm quang mô phỏng mặt trời, lấy Huyền Âm kiếm khí mô phỏng Minh Nguyệt, trong kiếm chiêu ẩn chứa mặt trời dưỡng dục vạn vật  ý chí cùng thái âm chiếu rọi chúng sinh  ý niệm.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân cảm thán nói: “Vì luyện thành một chiêu này, Đồ Quỷ Thần từng tại thiên ngoại du đãng hơn mười năm, chỉ vì  càng thắm thiết hơn đến cảm thụ nhật nguyệt bên trong ẩn chứa uy năng.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “Chiêu này một khi thi triển đi ra, nhật nguyệt kiếm ý hô ứng lẫn nhau, đủ để đem bất luận cái gì phàm nhân tu sĩ tại chỗ treo cổ, liền xem như ta cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, tuyệt đối không cách nào ngạnh kháng.”

“Chu Bạch nếu như còn như thế ngây ngốc đứng ở nơi đó, hắn liền nhất định phải thua.”

Một bên Lý Tu Trúc nghe vậy hơi nhíu  nhíu mày, hắn vừa mới chính là bị một chiêu này đánh bại  mặc dù cũng là bởi vì trong cơ thể hắn Ứng Long làm loạn, trên người quẻ tượng liên tiếp ngoại trừ vấn đề, nhưng một chiêu này cũng hoàn toàn chính xác rất lợi hại, đặc biệt là trong kiếm chiêu mang theo nhật nguyệt ý niệm, cùng hắn Đại Phiên Thiên Quyền Ý một dạng, có một loại công kích ý thức  hiệu quả.

Nhưng làm võ đạo cường giả Lý Tu Trúc có thể cảm giác được, một chiêu này  bí mật không chỉ có nơi này.

Đặc biệt là hắn lấy nhục thân tự mình tiếp nhận một chiêu này, càng có thể nhạy bén đến cảm giác được trong đó dị dạng.

Chỉ nghe hắn nói ra: “Đồ Quỷ Thần  một chiêu này, còn có khác  lực lượng ở trong đó đi? Tử Khí Chú Quang Kiếm...... Chiêu này có phải hay không vẫn hòa khí vận có quan hệ?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân hơi kinh ngạc nhìn Lý Tu Trúc một chút: “Cảm giác của ngươi như thế nhạy bén?”

Mặc dù căm hận Lý Tu Trúc  sở tác sở vi, căm ghét trên người đối phương  cái kia cỗ yêu ma huyết mạch, nhưng là Minh Nguyệt Tiên Nhân cũng không khỏi không bội phục đối phương ý chí cùng kiên trì.

Đặc biệt là ở trên trời chi lôi  người xem hình thức dưới, nàng cũng coi như có kiên nhẫn cùng khí lượng cùng đối phương nhiều lời hơn mấy câu nói.

Đương nhiên nếu như đi ra ngoài về sau, nàng tìm tới cơ hội vẫn là muốn chém giết đối phương, tiêu diệt Phiên Thiên Giáo  không có bất kỳ lưu thủ.

Chỉ nghe Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Tử Khí Chú Quang Kiếm ngoại trừ cô đọng nhật nguyệt ý niệm bên ngoài, hoàn toàn chính xác còn dung hợp khí vận chi đạo  lực lượng.”

Khí vận, là trong lịch sử một mực chỉ có Tiên Thần nhóm mới bắt đầu loáng thoáng cảm giác được  một loại lực lượng.

Khí vận phiêu miểu khó dò, phàm nhân hoàn toàn không cách nào cảm giác được khí vận  tồn tại, nhưng lại thật sự  bị tức vận ảnh hưởng.

Khí vận có thể nói là trong thiên hạ, bí ẩn nhất, khó dò nhất, nhất là không thể nắm lấy  một loại lực lượng.

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “Ta cũng không biết Đồ Quỷ Thần là như thế nào làm đến điểm này  nhưng là Tử Khí Chú Quang Kiếm hoàn toàn chính xác có thể thôn phệ đối phương khí vận, đồng thời tạm thời tăng lên mình khí vận, tại từ nơi sâu xa gia tăng chính mình  thắng thế.”

Giọng nói của nàng khẳng định nói: “Cho nên ta nói, Chu Bạch nhất định phải thua, song phương trình độ căn bản vốn không tại trên một đường thẳng.”

Lý Tu Trúc nghe vậy cũng là mặt lộ vẻ ngưng trọng, khí vận chi đạo đã vượt ra khỏi người phàm  lý giải, chỉ sợ Chu Bạch đều không có đối kháng loại công kích này  phương pháp.

“Chu Bạch thất bại sao?” Lý Tu Trúc khẽ nhíu mày, trong lòng nhịn không được tính toán nếu như Chu Bạch thua, lại nên như thế nào kế hoạch.

Cùng này đồng thời, trên lôi đài Chu Bạch lông mày đột nhiên vẩy một cái: “Làm cái gì? Cái này khí vận còn có thể lâm thời tăng lên?”

Trong mắt hắn, có thể nhìn thấy từng đạo ánh sáng màu xanh không ngừng trên lôi đài lóe lên một cái rồi biến mất, mà ngay mới vừa rồi, lóe lên rõ ràng còn là màu đỏ tím hào quang.

Chu Bạch biết vừa mới cái kia màu đỏ tím hào quang là Đồ Quỷ Thần  khí vận.

Đối phương thi triển La Thiên Na Di, lần lượt mở ra La Thiên Giới  giới môn, thông qua giới môn tiến hành công kích.

Mà xuyên thấu qua giới môn, Chu Bạch có thể miễn cưỡng bắt được Đồ Quỷ Thần  thân ảnh, thậm chí nhìn thấy trên người đối phương cái kia cỗ màu xanh tím  khí vận.

Nhưng ngay tại vừa rồi, trên người đối phương  khí vận vậy mà biến thành màu xanh.

Mặc dù cái này màu xanh nhìn qua có chút không ổn định, có chút đơn bạc, có chút khối lượng rất bình thường  cảm giác.

Nhưng Chu Bạch hoàn toàn chính xác thấy được thiên ý lọt mắt xanh.

“Cái này không thể trách ta đi.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này rau hẹ thế nhưng là chính mình đưa tới cửa, ta đây đều không thu, đó còn là cá nhân?”

Thế là sau một khắc, Chu Bạch đã mở ra ngày suy lĩnh vực.

Mỗi một lần giới môn mở ra, Đồ Quỷ Thần  thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, ngày suy lĩnh vực cũng trực tiếp phát huy tác dụng, tại Đồ Quỷ Thần dưới chân gọi ra  đầy trời Quý Hợi Hắc Sát.

Oanh! Một kiếm phá mở bất thình lình  Quý Hợi Hắc Sát, Đồ Quỷ Thần khuôn mặt có chút động: “Mỗi một lần giới môn mở ra, đều sẽ dùng cái này Quý Hợi Hắc Sát đến công kích ta, Chu Bạch vậy mà có thể bắt lấy đến ta thi triển La Thiên Na Di  quỹ tích sao?”

“Hừ, vậy dạng này đâu, ngươi cũng có thể tìm tới ta La Thiên Na Di  quỹ tích sao?”

Chu Bạch nhìn xem Đồ Quỷ Thần thân ảnh  thoáng hiện tần suất bỗng nhiên tăng tốc, tựa như từng đạo như thiểm điện lóe lên một cái rồi biến mất, mà Quý Hợi Hắc Sát  tạo ra tốc độ cũng đi theo Đồ Quỷ Thần  thoáng hiện tăng tốc.

Chu Bạch nhìn xem càng tránh càng nhanh  Đồ Quỷ Thần, nhịn không được bật cười, thét dài một tiếng nói: “Thật nhanh! Đồ Quỷ Thần, ngươi không hổ là Vạn Tiên Đảo ba mươi sáu Tán Tiên đứng đầu, cái này La Thiên Na Di  quỹ tích phiêu miểu khó tìm! Ta đều muốn nhìn không thấy ngươi .”

Đồ Quỷ Thần nhìn xem La Thiên Giới bên trong càng ngày càng nhiều Quý Hợi Hắc Sát, lạnh lùng nói: “Chu Bạch, ngươi cũng không hổ là trăm ngàn năm khó gặp  thiên tài, vậy mà có thể bắt được ta La Thiên Na Di  quỹ tích, bất quá chỉ bằng vào như thế mềm yếu  công kích, là không đả thương được ta.” Hắn kiếm khí tùy ý nhất chuyển, đã đem cận thân  Quý Hợi Hắc Sát toàn bộ đánh xơ xác.

Chu Bạch tán thán nói: “Đồ Quỷ Thần, ngươi thật sự kiếm thuật thông thần, xem ra ta sử dụng Quý Hợi Hắc Sát là không gây thương tổn ngươi .”

Đồ Quỷ Thần nhíu nhíu mày, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác Chu Bạch trong lời nói lời nói ngoài có chút âm dương quái khí.

“Ta tốt xấu cũng nghe mấy trăm năm người khác tán dương, nghe qua thổi phồng không có mấy trăm triệu cũng có mấy chục triệu ......”

Thế là hắn không nói nữa, gấp rút thế công, nương theo lấy kiếm quang kiếm khí trận trận treo cổ, nhật nguyệt ý niệm vô tình ma diệt, Chu Bạch  Hư Không Vương Quan kịch liệt chấn động lên, từ trường phòng hộ tại cái này kinh khủng treo cổ hạ tầng tầng vỡ tan, Chu Bạch phóng xuất ra nguyên thần của mình lực bao trùm đi lên, tính cả Hư Không Vương Quan cùng một chỗ phòng ngự Đồ Quỷ Thần  thế công.

Chu Bạch  nguyên thần lực đồng dạng có được Nằm Như Biển  phòng ngự tăng thêm, còn có Chung Mạt Thiên Hài Khải cùng ô nhiễm thể xác  giảm tổn thương, rót vào Hư Không Vương Quan về sau, có thể nói là tăng cường rất nhiều  Hư Không Vương Quan  phòng hộ năng lực.

Một bên phòng ngự lấy Đồ Quỷ Thần  thế công, Chu Bạch một bên dùng Quý Hợi Hắc Sát thu hoạch đối phương màu xanh khí vận.

“Ân? Cái này khối lượng có chút kém a, thu hoạch được ba cỗ màu xanh khí vận, mới có thể ngưng luyện ra một đạo thanh quang?”

Mặc dù không biết đối phương là thế nào làm đến lâm trận thiên ý lọt mắt xanh  nhưng là rõ ràng khối lượng bên trên không bằng chân chính thiên ý lọt mắt xanh.

Nhưng là thịt lại tiểu cũng là thịt, Chu Bạch một bên thu hoạch, thôn phệ, một bên liền bắt đầu  đến chính mình  tinh điểm bên trên, lần nữa tăng lên mình thực lực.

Nhìn xem tại kiếm khí kiếm quang  ma diệt dưới có chút lung lay sắp đổ  hư không vương tọa, Chu Bạch nhìn về phía Tham Đồ  một cái tinh điểm.

“Trước đó đã sớm nghĩ tới muốn hay không  cái này tinh điểm  đáng tiếc vẫn luôn cũng không có đủ thiên ý lọt mắt xanh, chỉ có thể trước  cái khác, bây giờ lại là vừa vặn......”

Vô Lam - Tham Phòng: Tại nguyên thần thao túng dưới  pháp bảo, có thể chia sẻ ngươi một thành  lực phòng ngự.

Sau một khắc, một đạo thanh quang tràn vào  tinh điểm bên trong, nguyên bản lung lay sắp đổ  Hư Không Vương Quan tựa hồ ổn định một chút.

“Ân? Lại hao  ba cỗ, đụng đầy một đạo thanh quang?”

Lại là một đạo thanh quang tràn vào “Vô Lam - Tham Phòng” bên trong, phía trên thuộc tính biến thành: Tại nguyên thần thao túng dưới  pháp bảo, có thể chia sẻ ngươi một thành rưỡi  lực phòng ngự.

(Tấu chương xong).