Chương 784:: Nhiễu sóng vũ khí 

Chương 784:: Nhiễu sóng vũ khí 

Nương theo lấy “Vô Lam - Tham Phòng” tăng lên, Hư Không Vương Quan cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải các loại pháp bảo  phòng ngự đều là đột nhiên tăng lên.

Với lại theo Chung Mạt Thiên Hài Khải  phòng ngự tăng lên, Chu Bạch  Nguyên Thần lực cũng càng phát ra vững chắc, cường tráng, tại rót vào Hư Không Vương Quan về sau, cũng tăng cường càng nhiều phòng hộ năng lực.

Hai hai trùng điệp phía dưới, nguyên bản tại Đồ Quỷ Thần thế công phía dưới lung lay sắp đổ  Hư Không Vương Tọa lập tức vững chắc rất nhiều, vậy mà tại nguyên bản cơ hồ gần như sụp đổ  tình huống dưới, lại chống xuống dưới.

Bất quá nhìn một chút đã bị chính mình hao sạch sẽ màu xanh khí vận  Đồ Quỷ Thần, Chu Bạch cũng không có ý định tiếp tục bị động phòng ngự.

Hắn thét dài một tiếng, Nguyên Thần lực hỗn tạp tại trong thanh âm truyền ra đi, chấn động đến đại địa bên trên đá vụn loạn chiến, mấy mảnh phế tích đều tại ầm vang một tiếng bên trong đổ sụp.

“Đồ Quỷ Thần, kiếm thuật của ngươi ta đã nhìn thấy, hoàn toàn chính xác tinh diệu vô song, lại như cũ không đả thương được ta chút nào, đã như vậy lời nói, vậy kế tiếp liền đến phiên ngươi tới đón ta một chiêu.”

Ngay tại Đồ Quỷ Thần thần sắc khẽ nhúc nhích, hiếu kỳ Chu Bạch muốn thi triển chiêu thức gì thời điểm.

Chu Bạch con mắt chớp chớp, liền thấy Đồ Quỷ Thần cái kia lóe lên một cái rồi biến mất  thân ảnh bên trong, lại có một đạo thanh sắc quang mang chậm rãi hiện lên đi ra.

“Hắn meo bộ dạng như thế nhanh?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhìn xem Đồ Quỷ Thần  kiếm thế lại mở miệng nói ra: “Ờ? Ngươi bộ này tử khí đúc Kiếm Quang lại còn có tiến thêm một tầng  biến hóa?”

Chu Bạch một mặt vui mừng nói: “Vậy liền toàn lực thi triển cho ta xem một chút, dùng hết ngươi tất cả lực lượng, thử thương tổn được ta đi!”

Đồ Quỷ Thần thầm nghĩ trong lòng: “Ân? Chẳng lẽ ta bất tri bất giác lĩnh ngộ ra  tử khí đúc Kiếm Quang  mới biến hóa? Không đúng...... Tử khí đúc Kiếm Quang ta cũng sớm đã tu luyện thành một bộ phận của thân thể ta, cũng không có biến hóa mới mới đúng...... Tiểu tử này có ý tứ gì?”

Đồ Quỷ Thần trong lòng hơi động, quyết định xuống lần nữa nặng tay, liền nhìn thấy tay hắn bóp đạo quyết, Đạo Đạo Tử Quang từ trên thân bỗng nhiên tăng vọt đi ra: “Càn khôn vô cực, thiên địa tá pháp, pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng!”

Liền nhìn thấy hết thảy mười hai miệng hắc bạch Phi Kiếm từ La Thiên Giới chỗ sâu bỗng nhiên bay ra, sáu miệng bạch kiếm dung nhập thiên dương Kiếm Quang bên trong, sáu miệng Hắc Kiếm dung nhập Huyền Âm kiếm khí bên trong.

Cái này mười hai lưỡi phi kiếm đều là Cửu Cảnh Phi Kiếm, chính là thiên đạo vặn vẹo, tiên khí tổn hại, không cách nào sử dụng về sau, Đồ Quỷ Thần lợi dụng chính mình tích súc  thiên tài địa bảo cố ý chế tạo thành, chuyên môn dùng để phối hợp chính mình  tử khí đúc Kiếm Quang.

Chỉ là bình thường vì để tránh cho Phi Kiếm hao tổn, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện sử dụng.

Trong đó sáu miệng bạch kiếm tỏa ra vô cùng bá đạo hừng hực  dương cương khí tức, cùng thiên dương Kiếm Quang hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Sáu miệng Hắc Kiếm hóa thành vô hình, giống như sáu đạo cái bóng bình thường, mang theo hàn khí âm u biến mất không còn tăm tích, lại là cùng Huyền Âm kiếm khí nước sữa hòa nhau.

Cái này mười hai miệng Cửu Cảnh Phi Kiếm cùng nhau đầu nhập trong kiếm thế, lập tức liền đem Đồ Quỷ Thần một chiêu này  uy lực bạo tăng mấy bậc.

Lúc đầu nỗ lực chèo chống  Hư Không Vương Quan tại kiếm quang này kiếm khí ma diệt phía dưới, nương theo lấy ầm vang một tiếng thật lớn, triệt để bạo tán ra.

Nhưng Chu Bạch há mồm phun một cái, liền là cái thứ ba Hư Không Vương Quan bị phun ra.

Cùng này đồng thời, hắn cũng hút đủ ba cỗ màu xanh khí vận, lại là một điểm thanh quang  tại  “Vô Lam - Tham Phòng” tất cả pháp bảo tựa hồ cũng trở nên càng thêm vững chắc  loáng thoáng hiện ra một tầng u quang.

Nhìn trước mắt mới xuất hiện  Hư Không Vương Quan, Đồ Quỷ Thần trầm mặc một hồi, lạnh lùng nói: “Đến bao nhiêu lần đều như thế, ngươi cỗ này xác rùa đen, đến bao nhiêu ta đánh nổ bao nhiêu.”

Nói đi kiếm thế tái khởi, mười hai miệng Cửu Cảnh Phi Kiếm mang theo lăng lệ kiếm thế, lần nữa hướng phía Chu Bạch quấn giết tới, những nơi đi qua khí quyển gào thét, toàn bộ Thiên Chi Lôi đều kịch liệt rung động.

Nếu như không phải ở trên trời chi lôi, mà là tại phổ thông đại địa bên trên giao thủ lời nói, chỉ sợ đã đánh cho thiên băng địa liệt, phương viên trăm dặm  địa hình đều bị đánh cho triệt để biến hóa.

Thật vất vả hao phí to lớn  tâm lực phá vỡ  thứ ba, cái thứ tư Hư Không Vương Quan, nhìn xem cái thứ năm Hư Không Vương Quan  xuất hiện, Đồ Quỷ Thần  kiếm thế đột nhiên có  như vậy trong nháy mắt  đình trệ.

Chu Bạch thừa dịp một chốc lát này, đã đem Đồ Quỷ Thần trên đầu  khí vận triệt để thu hoạch trống không, đừng nói màu xanh  thiên ý lọt mắt xanh  thậm chí liền một tơ một hào  cái khác chút nhan sắc nào  khí vận đều cho Chu Bạch thu hoạch được.

Mà hắn “Vô Lam - Tham Phòng” hôm nay hết thảy liền tăng thêm Lục Đạo Thanh Quang, trực tiếp tướng tinh điểm tăng cường đến  “tại Nguyên Thần thao túng dưới  pháp bảo, có thể chia sẻ ngươi hai thành nửa  lực phòng ngự”.

Hư Không Vương Quan, chung mạt ngày xương cốt áo giáp, thâm uyên minh long giáp đạt được cái này liên tiếp tăng lên về sau, mặt ngoài đều hiện lên ra một tầng giống như thực chất  u quang, đứng sừng sững ở kiếm khí Kiếm Quang  dòng lũ bên trong, lộ ra càng phát ra kiên cố, hùng tráng .

Mà Đồ Quỷ Thần bên này, phá vỡ cái thứ nhất Hư Không Vương Quan thời điểm, còn cảm thấy có chút nhẹ nhàng, nhưng tiếp xuống phân biệt phá vỡ hai, ba, bốn cái, nhẹ nhàng dần dần biến thành hơi có vướng víu, tiếp lấy biến thành có chút trở ngại, sau đó biến thành có chút cứng rắn.

Cho tới bây giờ một kiếm trảm tại cái này cái thứ năm Hư Không Vương Quan phía trên, Đồ Quỷ Thần đột nhiên có chút bận tâm chính mình  Cửu Cảnh Phi Kiếm có thể hay không bị hư hao.

“Cái này phá vòng Chu Bạch đến cùng còn có mấy cái?”

“Với lại một cái so một cái cứng rắn, kế tiếp còn có cứng hơn sao?”

Giờ khắc này Đồ Quỷ Thần đột nhiên cảm thấy mình tại hình chiếu bên trong, như thế từng cái chém đi xuống  bộ dáng có chút ngốc.

Mà phóng xuất ra cái này cái thứ năm Hư Không Vương Quan về sau, Chu Bạch tựa hồ cũng không thỏa mãn tại bị động phòng ngự, một cỗ Nguyên Thần lực bạo phát ra, cùng Kiếm Quang kiếm khí kịch liệt va chạm .

“Không thể tiếp tục như thế .”......

Phù không trong cung điện  Đồ Thiên Ma nhìn xem một màn này khẽ nhíu mày, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Chu Bạch  năng lực phòng ngự đã vậy còn như thế cường, đặc biệt là vòng tròn kia trang pháp bảo, lực phòng ngự đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nếu như đổi lại hắn bên trên, tuyệt không biện pháp hướng Đồ Quỷ Thần nhẹ nhàng như vậy  phá vỡ vòng tròn.

“Không...... Đổi ta bên trên, chỉ sợ mệt chết đều không phá nổi cái này nhất trọng phòng ngự.”

“Nhưng chỉ là phòng thủ vô dụng a.” Đồ Thiên Ma trong lòng cảm thán nói: “Các loại phụ thân dùng ra món kia vũ khí thời điểm, Chu Bạch liền nhất định phải thua.”

Mặc dù không biết món kia vũ khí kêu cái gì, là cái gì chế tạo, ai chế tạo.

Nhưng Đồ Thiên Ma tận mắt thấy qua Đồ Quỷ Thần thi triển món kia vũ khí, tuyệt đối là không phải sức người có khả năng chống lại.

Vừa nghĩ tới món kia vũ khí, Đồ Thiên Ma  trong mắt liền nhịn không được chảy ra vẻ sợ hãi.......

La Thiên Giới bên trong, Đồ Quỷ Thần không nguyện lại cùng Chu Bạch dông dài, hắn Nguyên Thần hơi chấn động một chút, nguyên bản một kiện hắn một mực không nghĩ sử dụng  binh khí từ La Thiên Giới chỗ sâu chậm rãi trôi nổi đi qua.

Là một kiện diệt thành cấp  nhiễu sóng vũ khí.

Xuất hiện tại Đồ Quỷ Thần trước mặt, là một cái toàn thân trong suốt, giống như thủy tinh  chất liệu chế tạo  cái bình.

Cái này diệt thành cấp  nhiễu sóng vũ khí gọi là Nguyên Dương thần quang bình, có thể phóng xuất ra bao trùm phương viên mấy chục km  Nguyên Dương thần quang.

Bất kỳ vật gì bị bao phủ tại cái này Nguyên Dương thần quang bên trong, đều sẽ lấy mỗi giây 10°  tốc độ thăng  nhiệt độ cơ thể.

(Tấu chương xong).