Chương 785:: Trực đảo hoàng long 

Chương 785:: Trực đảo hoàng long 

Nếu như mục tiêu là người lời nói, cái kia chính là bao khỏa mảng da, cơ bắp, xương cốt, đại não thậm chí Nguyên Thần, toàn bộ lấy giống nhau tốc độ bị đề cao nhiệt độ.

Đây là một kiện không nhìn bất luận cái gì phòng ngự  phạm vi lớn tính sát thương vũ khí, chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể gạt bỏ phương viên mấy chục km bên trong  hết thảy sinh mệnh.

Nhưng Đồ Quỷ Thần trên cơ bản rất ít sử dụng cái này nhiễu sóng vũ khí, chỉ vì một khi sử dụng cái này nhiễu sóng vũ khí, làm người sử dụng  hắn cũng sẽ lấy đồng dạng tốc độ đề cao nhiệt độ cơ thể, có thể nói giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Bất quá giờ này khắc này, Đồ Quỷ Thần đã không nghĩ lại tiếp tục cùng Chu Bạch dây dưa, tình nguyện liều mạng thụ thương cũng muốn một hơi đối phương.

Nhưng lại tại lúc này, Đồ Quỷ Thần  sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm: “Đó là nhiễu sóng vũ khí sao?”

Đồ Quỷ Thần bỗng nhiên xoay người lại, kinh ngạc nhìn xem mình phía sau, dĩ nhiên là người mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải  Chu Bạch.

Đồ Quỷ Thần: “Ngươi chừng nào thì tiến đến ?”

Chu Bạch cười cười: “Xem ra ta tới đúng lúc, nhiễu sóng vũ khí vẫn là đừng có dùng đi, dù sao mười phút đồng hồ đã nhanh muốn tới .”

“Ta vừa mới đã nói, tuổi thọ của ngươi chỉ còn lại có mười phút đồng hồ.”

Đang lúc nói chuyện, chu vi  trong không khí như có như không nỉ non tiếng vang  vô số lẩm bẩm Chu Bạch  thì thầm tiếng vang lên, vô số vặn vẹo bóng người hiện lên đi ra.

Nương theo lấy Điên Tai phát động, toàn bộ Đồ Quỷ Thần khai sáng  La Thiên Giới bắt đầu phát sinh vặn vẹo hiện tượng.

Cùng này đồng thời, Thiên Chi Lôi bên trên  Christina khống chế Chu Bạch  thân thể, nhìn xem dần dần yếu ớt xuống kiếm thế, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra Chu Bạch bên kia thành công.”

Nguyên lai ngay tại vừa rồi  trong lúc giao thủ, Chu Bạch thu hoạch xong Đồ Quỷ Thần tất cả khí vận về sau, liền đem nhục thân giao cho Christina khống chế.

Chính mình thì Nguyên Thần xuất khiếu, giả mạo phổ thông Nguyên Thần lực cùng kiếm quang kiếm khí va chạm  quá trình bên trong, truy tung La Thiên Na Di  quỹ tích, rốt cục tại một lần va chạm ở giữa, xuyên qua giới môn, đi tới Đồ Quỷ Thần chỗ  La Thiên Giới.

Nếu như là thường nhân làm như vậy, tiến vào Tiên Thần  La Thiên Giới bên trong, có thể nói là tự tìm đường chết.

Nhưng là đối Chu Bạch tới nói, đây cũng là trực đảo hoàng long  phương thức tác chiến.

Theo Chu Bạch tại La Thiên Giới bên trong rải dưới lít nha lít nhít  tiểu trùng trạng máy móc thân thuộc, Điên Tai tùy theo phát động, đem trọn cái La Thiên Giới đều kéo hướng về phía vặn vẹo.

Mà ở trên trời chi trên lôi đài, Christina hưng phấn mà khống chế Chu Bạch  thân thể, đứng tại hư không vương miện bên trong.

Làm cảm ứng được Đồ Quỷ Thần  kiếm thế bắt đầu suy yếu thời điểm, nàng tiện ý biết đến Chu Bạch bắt đầu ở La Thiên Giới bên trong phát động công kích.

“Rốt cục đến phiên ta xuất thủ rồi!”

Thế là Christina khẽ than thở một tiếng: “Đồ Quỷ Thần a Đồ Quỷ Thần, ta đứng ở chỗ này cho ngươi đánh sắp mười phút đồng hồ, ngươi ngay cả ta  một cọng lông đều không làm bị thương.”

“Thật sự là cho ngươi cơ hội ngươi cũng bắt không được a.”

“Trận chiến đấu này đã không có chút ý nghĩa nào, nên kết thúc.”

Sau một khắc, Christina khống chế Chu Bạch  nhục thân một chỉ điểm ra, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đột nhiên phát động, cuồng bạo lực hút chi kiếm tuôn hướng  dây dưa cùng nhau  thiên dương kiếm quang cùng Huyền Âm kiếm khí.

Một trận va chạm về sau, Đồ Quỷ Thần  kiếm thế đã lần nữa suy yếu, nhìn qua dĩ nhiên là bị Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cho áp chế .

Trên thực tế lại là Đồ Quỷ Thần muốn toàn lực đối kháng La Thiên Giới bên trong  vặn vẹo hiện tượng, không cách nào lại duy trì bên ngoài  kiếm thế .

Thậm chí mười hai miệng hắc bạch Phi Kiếm từng cái hiển hóa, đồng thời thoát ly kiếm quang kiếm khí, trực tiếp xuyên qua giới môn, về tới La Thiên Giới nội bộ.

Thiên chi trên lôi đài, tất cả người quan chiến đều kinh hãi xem đến, “Chu Bạch” vậy mà đánh cho Đồ Quỷ Thần  kiếm thế liên tục bại lui, quân lính tan rã.

“Vì cái gì Phi Kiếm thu hồi đi!” Chương Thiên Tâm nhìn xem một màn này một mặt chấn kinh: “Đây chẳng lẽ là Chu Bạch chiếm thượng phong ?”

Lâm Hương đứng ở một bên, miệng nhỏ khẽ nhếch, tựa hồ không khép lại được: “Đồ Tiên Nhân đã vậy còn như thế lâu đều chậm chạp không cách nào làm bị thương Chu Bạch...... Chẳng lẽ Chu Bạch thật  muốn so Đồ Tiên Nhân còn mạnh hơn? Thế nhưng là...... Thế nhưng là hắn rõ ràng không có thành tiên a!”

Thiên Chi Lôi bên trên, tại vô số người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Chu Bạch một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, Băng Phách Đống Quang Khí cùng Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp đồng thời phát động.

Tiếp lấy một tiếng quát lớn vang tận mây xanh, chấn  đầu người choáng váng, Nguyên Thần rung động.

Christina nhìn trước mắt Chu Bạch lưu lại  nhắc tuồng tấm, từng chữ từng chữ nói: “Đồ Quỷ Thần, ngươi nếu có thể đón lấy ta một chiêu này, ta liền tha cho ngươi khỏi chết!”......

Đồ Quỷ Thần  La Thiên Giới, đại khái là một cái dài rộng năm km, cao nhất km  tiểu thế giới.

Đồng dạng có mặt đất, có bầu trời.

Nhưng giờ phút này ngay tại La Thiên Giới bên trong, tại cái này tất cả người quan chiến đều nhìn không thấy  trên chiến trường, các loại vặn vẹo  Chu Bạch từ trong hư không hiện lên đi ra, La Thiên Giới bên trong đại địa, mây trắng thậm chí là Đồ Quỷ Thần cất giữ trong La Thiên Giới bên trong các loại đan dược, tài liệu, bí tịch, pháp bảo...... Tất cả đều dần dần biến thành Chu Bạch  hình dạng.

Đồ Quỷ Thần lúc đầu tại La Thiên Giới bên trong cũng có bố trí, nhưng các loại trận pháp, Phù Văn lọt vào Điên Tai  đả kích, căn bản là không có cách bảo trì kết cấu hoàn chỉnh, càng khó có thể hơn phát huy tác dụng.

Với lại La Thiên Giới cùng Đồ Quỷ Thần tâm huyết tương liên, giờ phút này không ngừng bị hư không ăn mòn về sau, hắn càng là cảm giác được chính mình đạo hóa độ bắt đầu bất ổn, thân thể lại có đi hướng nhiễu sóng  xu thế.

“Đây rốt cuộc là đạo thuật gì!”

“Không thể để cho Chu Bạch tiếp tục đợi tại ta La Thiên Giới bên trong, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.”

Đồ Quỷ Thần kiếm chỉ vung lên, về tới La Thiên Giới bên trong  mười hai lưỡi phi kiếm đột nhiên thi triển tử khí đúc Kiếm Quang bắn về phía  cách đó không xa Chu Bạch.

Nguyên Thần xuất khiếu trạng thái dưới  Chu Bạch tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ nhẹ nhàng lóe lên, đã cách xa cái kia mười hai lưỡi phi kiếm, đụng vào  một đám vặn vẹo  Chu Bạch bên trong.

Đồ Quỷ Thần hừ lạnh một tiếng, kiếm khí kiếm quang tựa như một cái cối xay khổng lồ một dạng, lúc lên lúc xuống treo cổ đi qua.

Nhưng sau một khắc, liền thấy Chu Bạch tại kiếm khí kiếm quang  treo cổ phía dưới, trong lúc đó biến thành một bãi kim loại.

Đồ Quỷ Thần ánh mắt trừng một cái, kiếm thế nhất chuyển, đã xoắn về phía  một bên khác  Chu Bạch.

Chu Bạch  Nguyên Thần lực vận chuyển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, cùng Đồ Quỷ Thần liều mạng một cái, sau một khắc lại nhìn thấy thân thể của hắn hóa thành thể lỏng kim loại bay tán loạn lúc, tất cả đều sụp đổ ra đến, không có một tia huyết nhục, cái này rõ ràng là một tên máy móc chế tạo hoảng sợ thân thuộc, gọi về Chu Bạch  lực lượng.

Những này Chu Bạch chế tạo máy móc thân thuộc, tại Chu Bạch tiến vào La Thiên Giới về sau, bị hắn từ Isha  trong bụng cho phun ra.

Thời khắc này Isha cũng xen lẫn trong Chu Bạch  trong nguyên thần, cùng hắn kề vai chiến đấu.

Ầm ầm! Ba cái to lớn  câu trảo phun ra Plasma đuôi lửa, hung hăng chộp tới Đồ Quỷ Thần, bị hắn một kiếm chém ra trong đó hai cái.

Còn lại cự trảo bắt lấy  Đồ Quỷ Thần  thân thể, nương theo lấy điện từ lực trường khởi động, toàn lực kiềm chế  trói buộc Đồ Quỷ Thần  thân thể.

Bất quá loại này kiềm chế chỉ là một cái chớp mắt, sau một khắc liền bị Đồ Quỷ Thần đánh xơ xác ra.

Hắn một chỉ điểm ra, mười hai lưỡi phi kiếm trong nháy mắt hội tụ, tựa như tập hợp thành một ngụm sao băng, lại hướng phía một tên Chu Bạch kích xạ mà đi.

(Tấu chương xong).