Chương 786:: Ra vào 

Chương 786:: Ra vào 

Đối mặt đánh tới  Phi Kiếm, chỉ thấy Chu Bạch há mồm phun một cái, liên tiếp mười hai đạo tấm chắn bộ dáng máy móc thân thuộc bị hắn phun ra, ngăn tại  mười hai lưỡi phi kiếm trước mặt.

Nương theo lấy tấm chắn từng cái vỡ tan, Chu Bạch cũng đã lần nữa biến mất, Nguyên Thần vô ảnh vô hình ở giữa, lại phụ thân đến  một cái khác cỗ máy móc thân thuộc trên thân.

Hai người cứ như vậy tại La Thiên Giới bên trong một phiên ác đấu, Đồ Quỷ Thần thi triển tử khí đúc Kiếm Quang, mười hai lưỡi phi kiếm đại khai đại hợp, treo cổ hết thảy trước mắt tồn tại.

Chu Bạch lại là lấy Nguyên Thần thân thể hóa thành vô ảnh vô hình tồn tại, bốn phía du tẩu, thường xuyên cúi người tại khác biệt  máy móc thân thuộc trên thân, trong miệng càng là phun ra từng đám  máy móc thân thuộc, thi triển các loại khác biệt  lực lượng kiềm chế Đồ Quỷ Thần.

Chu Bạch như thế một bên kiềm chế Đồ Quỷ Thần, một bên thao túng máy móc thân thuộc thì thầm lấy tên của hắn, hoàn toàn đem La Thiên Giới trở thành chính mình  chiến trường.

Hai người một đường từ trên trời đánh tới  trên mặt đất, lại từ trên mặt đất một đường đánh về  bầu trời.

Một chiêu một thức, vỡ vụn đại địa, vỡ nát bầu trời, đem Đồ Quỷ Thần kiến tạo tại La Thiên Giới bên trong  trang viên, cung điện đều đánh thành  bột mịn.

Càng là lưu lại từng mảnh nhỏ kim loại hài cốt phiêu vẩy vào không trung, tất cả đều là máy móc thân thuộc  thi thể.

Mà triền đấu  quá trình bên trong, theo máy móc thân thuộc nhóm  thì thầm, hư không đối với La Thiên Giới  thẩm thấu càng ngày càng nghiêm trọng, vặn vẹo hiện tượng trở nên càng phát ra kịch liệt.

Trên bầu trời, tầng mây kịch liệt xoay tròn, dần dần biến thành Chu Bạch gương mặt.

Đại địa bên trên, mảng lớn mảng lớn  bùn cát, bụi đất không ngừng vặn vẹo, hợp thành từng cái Chu Bạch  đầu, lít nha lít nhít  lan tràn ở trên mặt đất, không ngừng há to mồm, phát ra ý nghĩa không rõ tiếng gào thét.

Thậm chí Đồ Quỷ Thần cúi đầu nhìn lại, một ngụm trên phi kiếm vậy mà cũng nổi lên Chu Bạch  khuôn mặt.

Lần trước Chu Bạch cùng Lý Chính Đạo đối chiến, chỉ là thả một nhóm côn trùng trạng  máy móc thân thuộc tiến đến, đã khiến cho Lý Chính Đạo luống cuống tay chân.

Lần này Chu Bạch lại là Nguyên Thần tự mình giáng lâm, một phiên kiềm chế, dây dưa phía dưới, trực tiếp liền đem vặn vẹo hiện tượng tạo thành phá hư tăng lên không chỉ gấp mười lần.

La Thiên Giới lọt vào nghiêm trọng như vậy  vặn vẹo, tới tâm huyết tương liên  Đồ Quỷ Thần cũng cảm giác được trong đầu càng ngày càng hỗn loạn, các loại phẫn nộ, bi thương, nóng nảy  cảm xúc liên tiếp  bạo phát đi ra.

“Không được, tiếp tục như vậy ta liền muốn nhiễu sóng .”

Đồ Quỷ Thần nhìn xem đầy rẫy thương di  La Thiên Giới, quyết định thật nhanh phía dưới, nhịn đau trực tiếp phát động  diệt thành cấp nhiễu sóng vũ khí, Nguyên Dương thần quang bình.

Hừng hực  bạch quang bao phủ phía dưới, toàn bộ La Thiên Giới bên trong  tất cả vật chất, đều lấy một giây đồng hồ mười độ tốc độ thăng nhiệt độ cao độ.

Đồ Quỷ Thần nhìn xem mình vất vả cất giữ  các loại đan dược, tài liệu cũng bắt đầu hư hao, nhìn xem cất giữ  các loại điển tịch, thuốc thực, pháp bảo đều dần dần xuất hiện tổn hại, nhìn thấy toàn bộ La Thiên Giới bắt đầu thiêu đốt, chỉ cảm thấy trong lòng nhỏ máu.

Ngược lại là Chu Bạch chế tạo máy móc thân thuộc càng thêm có thể chịu nhiệt độ cao, mấy chục độ mấy trăm độ dưới như cũ đều duy trì trạng thái làm việc.

“Chu Bạch!”

“Ngươi cút ra ngoài cho ta!”

Đồ Quỷ Thần một thân tử khí đúc Kiếm Quang vận dụng đến  cực hạn, cắn thật chặt Chu Bạch không thả.

Tựa hồ là Nguyên Dương thần quang bình công kích tác dụng, Chu Bạch  Nguyên Thần tốc độ chậm lại, rốt cục Lục Đạo kiếm khí, Lục Đạo Kiếm Quang đồng thời giảo tại  Chu Bạch  thăng lên, nương theo lấy 12 lưỡi phi kiếm cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải  va chạm, liên tiếp lốp bốp  giòn vang bên trong, Chu Bạch triệt để bị kiếm thế bao vây lại.

Nhưng là phen này vây quanh treo cổ phía dưới, Chu Bạch một bên sử dụng lười điểm trị liệu, một bên toàn lực phòng thủ, Đồ Quỷ Thần vậy mà chậm chạp bắt không được hắn.

“Hắn không có cái kia phá vòng đều như thế cứng rắn? Gia hỏa này đến cùng tu luyện cái gì hộ thể thần công?”

Đồ Quỷ Thần trong lòng một trận kinh nghi bất định, chỉ cảm thấy trước mắt Chu Bạch quả thực là một lần lại một lần đánh vỡ nếm thử, lật đổ hắn nhận biết.

Đặc biệt là cái kia một thân sắt thép thân thể, quả thực là kim cương bất hoại bình thường, hắn vô luận như thế nào công kích, đối phương đều hoàn hảo như lúc ban đầu, không nhìn thấy chút nào suy yếu.

Vừa mới Đồ Quỷ Thần kiếm trảm hư không vương miện, đã cảm thấy cái đồ chơi này cứng rắn không tưởng nổi.

Hiện tại trảm tại  Chu Bạch trên thân, trong lòng của hắn càng là không nhịn được muốn chửi mẹ: “Ta thật sự là lần thứ nhất nhìn thấy bản thân so pháp bảo còn cứng rắn! Vậy ngươi còn dùng pháp bảo gì đến hộ thân a!?”

Lại một kiếm trảm tại Chu Bạch  trên đầu, Chu Bạch thân hình có chút dừng lại ở giữa, đã bị lười điểm triệt để chữa trị, lần nữa thần long hoạt hổ  cùng Đồ Quỷ Thần đấu.

Mắt thấy Chu Bạch không có xảy ra chuyện gì, ngược lại là La Thiên Giới  tình huống càng ngày càng hỏng bét, Đồ Quỷ Thần thậm chí có thể nhìn thấy từng đạo hư không khe hở sinh thành, từng cái Chu Bạch  đầu từ những khe hở kia bên trong không ngừng chui vào.

Bộ dáng kia nhìn qua, thật giống như La Thiên Chính tại bị một chút xíu xé rách một dạng.

“Không thể tại cùng Chu Bạch dông dài ! Ta cùng La Thiên Giới đều đến cực hạn.”

Cảm giác mình tại như vậy chiến đấu một hồi khả năng liền muốn đạo hóa độ rút lui, thậm chí bắt đầu nhiễu sóng.

Đồ Quỷ Thần nắm lấy cơ hội, Thập Nhị Đạo Kiếm Mang treo cổ tại Chu Bạch trên người đồng thời, một đạo giới môn tại Chu Bạch  sau lưng triển khai.

Oanh

Nương theo lấy kiếm khí kiếm quang ầm vang sụp đổ, người mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải  Chu Bạch cũng bị vỗ ra giới môn.

Nhưng là Chu Bạch  khóe miệng lại là lộ ra một tia mỉm cười: “Đồ Quỷ Thần, hi vọng ngươi thích ta tặng cho ngươi  tiểu lễ vật.”

Đồ Quỷ Thần tranh thủ thời gian đóng lại giới môn, ngừng lại Nguyên Dương thần quang bình, có chút đau lòng nhìn nhìn đã hóa thành một vùng phế tích  La Thiên Giới, lại nhìn một chút trên tay có chút vỡ vụn  Cửu Cảnh Phi Kiếm, càng nghĩ càng thấy may mà.

“Chu Bạch tiểu tử này, lực sát thương có hạn, nhưng là cái này nhiễu sóng năng lực còn có luyện thể tu vi quá ác tâm người.”

“Về sau tình nguyện không sử dụng La Thiên Na Di, cũng tuyệt không thể nhường Chu Bạch có cơ hội xông tới.”

“Ngược lại ta coi như bị hắn đánh mấy lần, cũng không có gì uy hiếp. Ngược lại là so với hắn tại ta La Thiên Giới bên trong làm loạn có lợi nhiều.”

Nhưng ngay tại lúc này, hơn mười đạo quang mang trong lúc đó phát sáng lên.

Đồ Quỷ Thần quay đầu nhìn lại, trong tầm mắt liền chỉ còn lại có một mảnh trắng xóa.

Chu Bạch lưu lại  mười lăm khỏa chiến thuật đạn hạt nhân ầm vang bạo tán, những cái này Thiên Ma tạo vật bộc phát ra vô cùng vô tận  ánh sáng, nóng, phóng xạ tàn phá bừa bãi tại cái này năm km, năm km rộng, một cây số cao cỡ nhỏ trong không gian.

Đồ Quỷ Thần cảm giác được nguyên thần của mình lực, hộ thể cương khí, Phi Kiếm, pháp y, nhục thân đều bị đâu đâu cũng có  các loại xạ tuyến, các loại ba động mặc thấu.

Không nguyện ngạnh kháng cỗ này bạo tạc, hắn vô ý thức liền mở ra giới môn, vừa sải bước  ra ngoài.

“La Thiên Giới ngược lại trở thành  nhược điểm của ta?”

La Thiên Giới bên trong bị quấy đến rối tinh rối mù, vô số tích súc hủy hoại chỉ trong chốc lát, lại thêm vặn vẹo hiện tượng  đưa tới xao động.

Giờ phút này Đồ Quỷ Thần trong lòng nổi giận, nghĩ đến vừa mới tại La Thiên Giới đuổi theo Chu Bạch đánh  bộ dáng, trong lòng hung hăng nói: “Ta cũng không cần La Thiên Na Di, dựa vào một thân kiếm thuật cùng ngươi đối chiến, chẳng lẽ còn thắng không nổi ngươi?”......

Trên lôi đài, Christina một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Đồ Quỷ Thần vừa mới xông ra giới môn, liền thấy một trận hắc quang hướng hắn trên ót đập tới.

Là Chu Bạch cùng Christina liên thủ thi triển  ngũ đại thần thông hợp nhất.

(Tấu chương xong).