Chương 787:: Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp 

Chương 787:: Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp 

Christina nói ra: “Cái gì là ngũ đại thần thông hợp nhất?”

“Liền là đồng thời thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Băng Phách Đống Quang Khí, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, Thái Huyền Thần Lôi Tức cùng Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ sao?”

Christina lại lắc đầu: “Làm sao có thể đơn giản như vậy.”

“Ngũ đại thần thông, là quan sát trong vũ trụ năm loại tráng lệ cảnh tượng, tìm kiếm được bọn hắn phía sau  quy luật, dùng cái này lĩnh hội thiên đạo ảo diệu, sau đó khai phát ra năm loại thần thông.”

“Ngay trước năm loại thần thông kết hợp thi triển thời điểm, cũng không phải 1+1+1+1+1 đơn giản như vậy, mà là một loại chất biến.”

“Ngũ đại thần thông lẫn nhau kết hợp, sinh ra một loại thần thông hoàn toàn mới, hoàn toàn vượt qua  ngũ đại thần thông  thần thông.”

“Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đại biểu sao trời lực lượng, Băng Phách Đống Quang Khí đại biểu Âm Dương biến hóa, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp chỗ nghiên cứu  dòng sông thời gian, Thái Huyền Thần Lôi Tức nắm trong tay  vô hạn nguồn năng lượng, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ  khống chế  Hỗn Mang.”

“Ngay trước năm loại lực lượng lấy một loại thích hợp phương thức tổ hợp  lúc, liền có thể nghịch phản ngũ hành, nhảy ra tam giới, diễn hóa vạn vật.”

“Loại lực lượng này, được xưng là Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp.”

“Nhập môn chẳng qua là đệ nhất trọng kiếp lực, mỗi một trọng kiếp lực, nó Uy Năng đều đủ để dời sông lấp biển, mà theo kiếp lực  làm sâu sắc, không chỉ là Uy Năng tăng lên, càng là một loại đối với thiên địa vũ trụ nắm chắc làm sâu sắc.”

“Nghe nói sau đó từ đệ nhất kiếp một mực tu luyện tăng cường, mỗi gia tăng nhất trọng kiếp lực, Uy Năng đều sắp thành tăng trưởng gấp bội, cuối cùng có thể đạt tới trong truyền thuyết  129,600 kiếp lực, nó Uy Năng vô cùng vô tận, thẳng tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh .”

“Hiện tại ta cùng Chu Bạch trải qua cái này mười cái cả ngày lẫn đêm  khắc khổ tu luyện, rốt cục có thể thân tâm hợp nhất, thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất sau Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, 129,600 kiếp lực  đệ nhất trọng...... Mặc dù không có Kiều Kiều tinh thâm, nhưng cũng có hủ hóa vạn vật hiệu quả, là liền Tiên Thần cũng không nguyện ý chạm phải  lực lượng.”......

Giờ này khắc này, Christina cùng Chu Bạch liên thủ thi triển ngũ đại thần thông, một người một mèo thể xác tinh thần đồng bộ.

Chu Bạch thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cùng Thái Huyền Thần Lôi Tức.

Christina thi triển Băng Phách Đống Quang Khí cùng Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  sau lưng một cuốn sách vẽ phát sáng lên, chính là Đạo Thiên Đồ.

Liền trông thấy Đạo Thiên Đồ bên trên một đầu đen Diêm long trên dưới tung bay, chính là Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ.

Năm cỗ lực lượng kinh thiên động địa ầm vang bộc phát, năm đạo khó mà miêu tả, khó nói lên lời  khí tức bay lên, năm đạo điểm sáng năm màu tùy theo tạo ra.

Cái này điểm sáng năm màu đón gió mà lớn dần, hóa thành năm đám ánh sáng sát, quay chung quanh tại Chu Bạch cùng Christina trên tay, xoay tròn không ngớt, tựa hồ tại càng không ngừng Chuyển Hóa dung hợp, tỏa ra một loại kinh tâm động phách khí tức.

Cuối cùng ngũ sắc ánh sáng sát hội tụ thành một đoàn, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng  đen nhánh quang hoa, trực tiếp bao trùm Chu Bạch  toàn bộ bàn tay.

Mà khi Đồ Quỷ Thần đi ra giới môn thời điểm, nhìn thấy  liền là cái này một đoàn ánh sáng màu đen nơi bao bọc  bàn tay hướng ót của hắn bên trên đập đi qua.

Đối mặt Chu Bạch một chưởng này bên trên cái kia cỗ khí tức nguy hiểm, cơ hồ là kích thích Đồ Quỷ Thần toàn thân phát lạnh, tê cả da đầu.

Hắn trước tiên liền lui về phía sau, muốn bản năng tránh về La Thiên Giới bên trong.

Nhưng giờ phút này La Thiên Giới bên trong nhiệt độ cao bốc lên, Viêm Dương cực nóng, đơn giản biến thành một mảnh Chước Nhiệt Địa Ngục, hết thảy vật chất đều tại trong đó kịch liệt thiêu đốt.

Đồ Quỷ Thần bất quá là hướng giới môn bên trong rời khỏi một bước, cũng cảm giác được một cỗ mênh mông sóng xung kích hỗn hợp có nhiệt lưu đánh vào lưng của hắn bên trên, muốn đem hắn đẩy ra đi.

Rơi vào đường cùng, Đồ Quỷ Thần chỉ có thể ngưng tụ nguyên thần lực, một chỉ điểm ra, mười hai miệng bị đốt biến hình  Phi Kiếm cách không ám sát mà đến, thiên dương kiếm quang cùng Huyền Âm kiếm khí ầm vang bộc phát, liền muốn liều mạng Chu Bạch  một chưởng này.

Nhưng Đồ Quỷ Thần trong lúc vội vã bộc phát  lực lượng, tại ngũ đại thần thông hợp nhất  hắc quang trước đó lại không chút nào là đối thủ.

Liền nhìn thấy kiếm chỉ tay giao, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp lực bao phủ phía dưới, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, càng không có chút nào bạo tạc, băng liệt thanh âm.

Tại Chu Bạch  một chưởng này trước mặt, đạo đạo kiếm quang kiếm khí giống như là trong nháy mắt hư thối, rách nát, hóa thành màu đen dịch nhờn nhỏ giọt xuống, tiêu tán trong không khí.

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp lực không ngừng nghỉ chút nào, một mạch oanh kích xuống dưới, mười hai lưỡi phi kiếm từng cái hóa thành bùn đen, trong nháy mắt hòa tan, rơi xuống, tiêu tán.

Chu Bạch quát khẽ một tiếng, bàn tay tiếp tục bạo ép, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp lực tựa như lũ quét bình thường tàn phá mà ra.

Đồ Quỷ Thần trên người Pháp Y đồng thời bộc phát ra đầy trời tinh quang, hộ thể cương khí ầm vang bộc phát.

Nhưng ở cái này Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp lực trước mặt tất cả đều là không chịu nổi một kích.

Pháp Y cùng hộ thể cương khí bị Chu Bạch một chưởng này sinh sinh đánh nổ.

Tiếp theo là Đồ Quỷ Thần  kiếm chỉ hư thối, suy bại, từ ngón tay nói khuỷu tay hóa thành một cỗ bùn đen vật chất, mềm hoá, nhỏ xuống sau tiêu tán trong không khí.

Cuối cùng Chu Bạch một chưởng vỗ tại  Đồ Quỷ Thần  trên đầu, chỉ một kích, liền đem trọn cái đầu biến thành một bãi hắc thủy, bạo tán tại Đồ Quỷ Thần trên thân.

Nhìn qua Đồ Quỷ Thần ngã xuống thân thể, Chu Bạch lập tức liền cảm giác được toàn thân trên dưới đều buông lỏng xuống, nhịn không được thở dài một hơi.

“Rốt cục làm xong.”

Hắn cùng đối phương liên tiếp  triền đấu, thủy chung không bạo lộ Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực lượng, chính là vì đem đối phương bức ra La Thiên Giới, sau đó xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, bức đối phương đang chuẩn bị chưa đủ tình huống dưới, đón đỡ hắn một chiêu Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp.

Trong đó có chút một bước sai lầm, liền có thể thất bại trong gang tấc, cũng may bây giờ rốt cục giải quyết.

Nhìn qua chậm rãi ngã trên mặt đất  Đồ Quỷ Thần, Chu Bạch thở ra một hơi, khống chế nhục thân của mình nhìn về phía đầy trời tu sĩ.

Toàn bộ thiên địa một mảnh im ắng, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, tựa hồ đại não đều đã mất đi năng lực suy tư.

Sau một hồi lâu mới phản ứng được, Đồ Quỷ Thần bại bởi  Chu Bạch?

Vẫn là Chu Bạch tùy ý Đồ Quỷ Thần xuất kiếm trọn vẹn tám chín phần chuông, lông tóc không thương, cuối cùng một chưởng vỗ chết Đồ Quỷ Thần?!

Chương Thiên Tâm lẩm bẩm nói: “Làm sao có thể? Một chưởng? Làm sao có thể một chưởng liền thắng!?”

Nhìn xem một màn này, Lâm Hương  trong mắt tất cả đều là vẻ khó tin, Đồ Quỷ Thần toàn lực tiến công, Chu Bạch lông tóc không thương.

Chu Bạch một chưởng vỗ ra, Đồ Quỷ Thần tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Đây là khái niệm gì?

Lâm Hương hít vào một ngụm khí lạnh: “Chu Bạch  thực lực vậy mà viễn siêu Đồ Tiên Nhân? Hắn thật là phàm nhân sao?!”

Hiện trường vô số tu sĩ  trong đầu đều đã tuôn ra tương tự ý nghĩ, Chu Bạch vậy mà đã triệt để vượt qua  Tiên Thần?

Thấy cảnh này  Hạng Hạo Sơ cũng vô pháp bảo trì bình tĩnh, há to mồm, thật lâu không cách nào khép lại: “Một chưởng? Vậy mà liền một chưởng?”

Triệu Nguyệt ngơ ngác nhìn Chu Bạch: “Đây chính là ngươi nói...... Tiên Thần cũng vô pháp bức bách ngươi sao?” Nàng cười khổ một tiếng, cảm giác mình cùng đối phương tại Đại La Thiên luận đạo bên trên  chiến đấu tựa như hài đồng chơi đùa bình thường nực cười.

“Có được loại lực lượng này, ngươi thật sự có tư cách cùng tiên thần nói “không” .”

Mà hiện trường thụ nhất rung động, vẫn là Đồ Quỷ Thần chi tử Đồ Thiên Ma.......

(Tấu chương xong).