Chương 788:: Nhận lấy cái chết 

Chương 788:: Nhận lấy cái chết 

Tại Đồ Thiên Ma  trong mắt, phụ thân của hắn là cao cao tại thượng ba mươi sáu Tán Tiên đứng đầu, một thân tu vi thông thiên triệt địa, thâm bất khả trắc. Vô luận đối mặt dạng gì tình huống, mãi mãi cũng là tính trước kỹ càng, phất tay diệt tận quân giặc.

Đừng nói bị người chém giết, tại Đồ Thiên Ma thậm chí cho tới bây giờ chưa từng thấy phụ thân thua qua.

Nhưng bây giờ Đồ Quỷ Thần không chỉ là thua, vẫn thua  rất thảm, cực thảm, liền Chu Bạch  da đều không phá vỡ một điểm, liền bị một chưởng giết, quả thực là cực kỳ bi thảm.

“Chu Bạch thật là quá tàn nhẫn, hắn mới bao nhiêu lớn...... Mới tu luyện  mấy năm a!!”

“Lão cha lại bị một chưởng miểu sát ......”

“Ngay cả lão cha dạng này Tiên Thần, tại Chu Bạch trước mặt cũng giống như ta, bất quá là cái kẻ yếu a.”

Giờ khắc này Đồ Thiên Ma, trong lòng tam quan bị triệt để lật đổ, nguyên bản Tiên Thần chí cao chí thượng, vô địch thiên hạ  khái niệm tại Chu Bạch  một chưởng này phía dưới, bị hủy  cái thất linh bát toái.

Hạng Thiên Địch thấy cảnh này, cũng là mí mắt trực nhảy, trong lòng thầm mắng: “Đồ Quỷ Thần làm cái gì? Cầm đầu đi đón đỡ ngũ đại thần thông hợp nhất? Hắn sẽ không trốn vào La Thiên Giới Lý sao? Tại sao phải đến? Đi ra cũng đừng đón đỡ ngũ đại thần thông a?”

“Chu Bạch tiểu tử này...... Vậy mà đem ngũ đại thần thông đều đã luyện thành, hắn lúc nào luyện thành ? Luyện thế nào thành?”

“Vụng trộm ẩn giấu một chiêu như vậy...... Trách không được bắt kịp lôi đài.”

Thật sự là Đồ Quỷ Thần bị như thế một chưởng giết chết quá mức đột nhiên, Hạng Thiên Địch ngừng suy nghĩ hình chiếu cũng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hình chiếu bên trong  một màn này phát sinh.

Giờ này khắc này, khắp thiên hạ chừng mấy trăm triệu người thấy được Chu Bạch một chưởng đánh ngã Đồ Quỷ Thần  bộ dáng.

Trong chớp nhoáng này, có thể nói là thiên hạ xôn xao.

Tại vô số nhân tộc  trong mắt, hôm nay trận này vở kịch có thể nói là thoải mái chập trùng, chấn kinh thiên hạ.

Từ vừa mới bắt đầu Lý Tu Trúc hóa thân cự long, chém giết Minh Nguyệt Tiên Nhân  phân thân.

Đến Đồ Quỷ Thần hạ tràng, lấy kiếm khí kiếm ánh sáng treo cổ Lý Tu Trúc.

Cuối cùng Chu Bạch vẫn từ Đồ Quỷ Thần thi triển kiếm thuật, cuối cùng một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, sau đó một chưởng giết chết Đồ Quỷ Thần.

Mặc dù chân tướng cũng không như đại chúng nhìn thấy  như thế, nhưng ở bọn hắn xem ra trên lôi đài liền là phát sinh  những chuyện này.

Cảnh Tú: “Chu đại ca...... Chu đại ca chẳng lẽ đã phi thăng?”

Hạ Lệ cả kinh kêu lên: “Làm sao có thể liền phi thăng?! Lúc trước hắn không phải mới cảnh giới thứ tư vẫn là đệ ngũ cảnh sao?!”

Cảnh Tú lẩm bẩm nói: “Nhưng nếu như không có phi thăng lời nói, vậy liền quá kinh khủng.”

Hạ Lệ hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại, đúng vậy a, nếu như Chu Bạch không có phi thăng liền chiến thắng Đồ Quỷ Thần, vậy sau này tu vi tiếp tục tăng lên, chẳng phải là muốn đem bầu trời đều đâm cho lỗ thủng .

Kiều Kiều giờ phút này đồng dạng kinh ngạc nhìn xem hình chiếu bên trong tình huống, nhưng nàng giờ phút này lại là so bất luận kẻ nào đều rung động tại Chu Bạch  biểu hiện.

Chỉ vì nàng là tu luyện ngũ đại thần thông, đồng thời nắm giữ ngũ đại thần thông hợp nhất  tu sĩ, cái này một trăm năm đến càng là nhìn xem từng người từng người đặc sắc tuyệt diễm  tu sĩ đổ vào ngũ đại thần thông trước mặt.

Chính nàng nắm giữ ngũ đại thần thông hợp nhất  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, đều bỏ ra trọn vẹn thời gian mười năm.

Mà bây giờ......

“Vậy mà đã học xong.” Kiều Kiều miệng ngập ngừng, như cũ có chút khó có thể tin: “Lúc này mới bao lâu thời gian, vậy mà liền đã luyện thành Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, thi triển ra đệ nhất kiếp lực.”

Kiều Kiều  ánh mắt sáng : “Chu Bạch  loại thiên phú này...... Chỉ sợ từ xưa đến nay, không người nào có thể có thể so sánh được .”......

Một bên khác  trên lôi đài khoảng trống, Đồ Quỷ Thần mặt đen lên nói ra: “Ta không phải là bị Chu Bạch một chưởng đánh chết, ta là cùng hắn tại La Thiên Giới Lý đi qua kinh thiên chém giết, lập tức La Thiên Giới sau bị tiểu tử này cho đánh lén.”

Lý Tu Trúc mỉm cười: “Ta còn đánh bại  Minh Nguyệt Tiên Nhân  bản thể, không phải đánh bại phân thân đâu. Nhưng mọi người sẽ chỉ nhìn thấy mặt ngoài nha, ngươi tại La Thiên Giới Lý đánh cho lại thế nào kịch liệt, tất cả mọi người không nhìn thấy, đó không phải là không có cái gì.”

Đồ Quỷ Thần nghe được Lý Tu Trúc nói như vậy, mặt càng đen hơn, hung hăng trừng mắt một bên Lý Tu Trúc: “Cái này lôi đài hiệu quả lúc nào kết thúc? Chu Bạch coi như âm ta một tay, nhưng cũng bại lộ chính hắn tuyệt chiêu, không nói nơi này Hạng Thiên Địch, còn có Tây Nhạc Thành  mặt khác bảy vị Tiên Thần tùy thời có thể chạy đến trợ giúp, các ngươi trốn không thoát .”

Lý Tu Trúc cười ha ha: “Ngược lại hiện tại khắp thiên hạ đều biết ngươi bị Chu Bạch đánh bại, tất cả mọi người sẽ nhận thức đến điểm này, cái kia chính là người có thể thắng qua Tiên Thần. Sẽ có càng nhiều người đi tu luyện thiên yêu mười pháp, nếm thử kích hoạt chính mình  yêu ma huyết mạch.”

“Lý Tu Trúc......” Đồ Quỷ Thần trong giọng nói tỏa ra trận trận sát ý: “Ngươi là muốn hủy Thiên Đình mấy trăm năm khổ công, hủy cả nhân loại xã hội sao? Ngươi thật là đáng chết.”

Lý Tu Trúc nghiêm mặt nói: “Như bây giờ ngồi nhìn lấy chính mình  suy yếu, tùy ý toàn tộc trên dưới mãn tính tử vong, mới thật sự là diệt vong nhân tộc. Ta biết các ngươi căm ghét trên người chúng ta  yêu ma huyết mạch, nhưng đây đều là lỗi của các ngươi, là các ngươi làm cao cao tại thượng tiên nhân, không thể thành công tiêu diệt yêu ma, không thể bảo tồn nhân tộc thuần huyết.”

“Là các ngươi thất bại, đưa đến tình huống hiện tại.”

Lý Tu Trúc cả giận nói: “Các ngươi còn muốn bởi vì các ngươi thất bại, trách tội ở hiện tại nhân loại? Bọn hắn có lỗi gì, bọn hắn sinh ra tới liền có yêu ma huyết mạch, đó cũng không phải lựa chọn của bọn hắn.”

Đồ Quỷ Thần lạnh lùng nói: “Chúng ta vẫn luôn tại hết sức áp chế yêu ma huyết mạch, đang không ngừng thanh trừ yêu ma huyết mạch đối với nhân loại  ảnh hưởng. Nhưng ngươi bây giờ tiếp nhận yêu ma huyết mạch, còn muốn đem tất cả mọi người biến trở về yêu ma? Ngươi cô phụ  tất cả tiền bối  cố gắng, ngươi làm như vậy sẽ chỉ dẫn đến chân chính yêu ma thức tỉnh, ý thức của bọn hắn, trí nhớ của bọn hắn vẫn luôn tồn tại ở cái kia huyết mạch bên trong.”

Lý Tu Trúc cùng Đồ Quỷ Thần  ánh mắt đụng vào nhau, tựa như kịch liệt  ý chí lẫn nhau ma sát, tựa như có thể trong không khí va chạm ra trận trận hỏa diễm.

Minh Nguyệt Tiên Nhân ở một bên thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn xem trên lôi đài Chu Bạch: “Chu Bạch...... Hắn là thuần huyết nhân tộc đi?” Nàng liếc mắt nhìn Lý Tu Trúc một chút, lạnh lùng nói: “Nếu như hắn biết  kế hoạch của ngươi, thấy được thiên yêu mười pháp, ngươi cảm thấy hắn thật  sẽ ủng hộ ngươi sao?”......

Chu Bạch đứng tại trên lôi đài, nhìn lấy thiên địa ở giữa hoàn toàn yên tĩnh, nhìn qua vô số trầm mặc nhìn về phía hắn các tu sĩ, trực tiếp bay tới  giữa lôi đài  vị trí.

Thức hải bên trong, Christina giờ phút này như cũ toàn thân kích động, song trảo một đứng thẳng một đứng thẳng, liều mạng nắm lấy dưới người mình  mèo bắt tấm: “Ha ha ha ha, thế nào Chu Bạch! Ta lần này biểu hiện thế nào? Có phải hay không ngưu bức thảm rồi!”

Isha nói ra: “Ngươi không phải chiếu vào Chu Bạch cho ngươi lời kịch đọc sao?”

Christina đắc ý nói: “Ngươi cho rằng người người đều có thể giống ta niệm đến một dạng được không? Với lại ta cảm giác ta về sau có thể bản nháp trang bức, ta cảm thấy ta có thể thêm điểm chính mình  lâm thời phát huy.”

Lần này  Christina, vẫn là nhìn xem Chu Bạch cho từ, nói lời kịch, lại là cảm giác được trình độ của chính mình bị hạn chế .

“Đều đừng nói nữa, chuẩn bị chiến đấu kế tiếp đi. Khoảng cách lôi đài kết thúc còn có 20 phút thời gian.”

Chu Bạch nhẹ nhàng thở ra về sau, rất nhanh liền vừa khẩn trương  bởi vì hắn biết sự tình còn xa xa không có kết thúc, ác liệt hơn  khảo nghiệm sắp đến.

Hắn nhìn một chút mình  lười điểm, một chiêu này ngũ đại thần thông hợp nhất, trực tiếp tạo thành ô nhiễm độ tiêu thăng, hao tốn 1 triệu lười điểm đến tiến hành trị liệu, có thể nói là đắt vô cùng.

Nếu như không phải đi qua một ngày một đêm chờ đợi Lý Tu Trúc cùng Minh Nguyệt Tiên Nhân chiến đấu thời gian bên trong, Chu Bạch đều tại liên hệ Thiên Ma thu thập Thiên Ma tổ chức, sau đó nhường Vặn Vẹo Chi Ảnh trở về buôn bán một đợt, chỉ sợ hắn hiện tại  lười điểm liền hao hết .

Cũng còn tốt Christina không có việc gì, mèo này hiện tại càng không ngừng nắm lấy chính mình  mèo bắt tấm, vậy mà liền có thể trấn an tinh thần, không nhận vặn vẹo cùng ô nhiễm ảnh hưởng.

Đây cũng là Christina trong khoảng thời gian này cùng Chu Bạch lúc tu luyện trong lúc vô tình phát hiện  thông qua sử dụng cái này mèo bắt tấm, có thể trị Christina thi triển ngũ đại thần thông  di chứng, nhưng cũng giới hạn tại Christina chính mình sử dụng.

Chu Bạch: “Chuẩn bị xong chưa, Christina, chúng ta bắt đầu tiếp theo chiến.”

Christina gật đầu: “Chuẩn bị bên trên, Chu Bạch!”

Sau một khắc, Chu Bạch chợt ngẩng đầu lên, tại hoàn toàn yên tĩnh  giữa thiên địa chợt quát một tiếng, nhìn thẳng phù không cung điện phương hướng hô: “Hạng Thiên Địch, đi lên nhận lấy cái chết.”

(Tấu chương xong).