Chương 789:: Súc thế 

Chương 789:: Súc thế 

Nương theo lấy Chu Bạch  thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, ánh mắt mọi người cũng theo hắn ánh mắt cùng một chỗ chuyển động, nhìn về phía Hạng Thiên Địch chỗ  phù không cung điện.

Cuồng vọng! Phách lối!

Tất cả mọi người nghe được Chu Bạch lời nói về sau, trong lòng bản năng nổi lên đồng dạng một cái ý nghĩ.

Trước mắt Chu Bạch thật sự là quá phách lối  vậy mà chủ động như thế khiêu khích Lôi Bộ nguyên soái, bốn bộ Chính Thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại, cái này tại trong ngày thường căn bản là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Nhưng nghĩ đến đối phương vừa mới một chưởng giết chết Đồ Quỷ Thần  kinh khủng chiến tích, lập tức liền có có người cảm thấy thời khắc này Chu Bạch, có lẽ cũng không phải là cuồng vọng.

“Có lẽ...... Hắn thật sự có năng lực đánh bại Hạng Nguyên soái?” Chương Thiên Tâm trong đầu vừa mới trào lên ý nghĩ này, lập tức liền lại bị hắn cưỡng ép đè xuống cái này đại nghịch bất đạo  ý nghĩ.

Nhưng hoài nghi hạt giống đã bị chôn vùi dưới, giờ khắc này ở đây tất cả Thiên Đình tu sĩ trong lòng, tiên rất giống có lẽ đã không phải như vậy không thể chiến thắng, không phải đối phàm nhân mà nói vô địch  tồn tại.

Tựa hồ là đã nghĩ đến  điểm ấy, trong cung điện  Hạng Thiên Địch nở nụ cười lạnh: “Tốt một cái Chu Bạch...... Ta vốn cho là ta đã đầy đủ xem trọng ngươi  nghĩ không ra cuối cùng vẫn đánh giá thấp tiềm lực của ngươi cùng thực lực.”

Hạng Hạo Sơ hỏi: “Phụ thân, cần bỏ dở hình chiếu sao?”

Hạng Thiên Địch tay bãi xuống: “Tiếp tục hình chiếu.”

Nếu như tại Đồ Quỷ Thần bị đánh giết trước đó ở giữa dừng lại hình chiếu, trong lúc này dừng cũng liền bỏ dở  thời điểm tùy tiện tìm lý do hồ lộng qua, cuối cùng chỉ cần Chu Bạch bị đánh chết liền tốt.

Nhưng bây giờ ngay trước người khắp thiên hạ loại  mặt, nhìn xem Chu Bạch một chưởng vỗ chết Đồ Quỷ Thần, Hạng Thiên Địch lại là biết giờ này khắc này đã không thể tùy tiện bỏ dở hình chiếu  vậy sẽ tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

Dù là Chu Bạch sau đó bị giết chết, ảnh hưởng này đều đem khó mà vãn hồi.

Đặc biệt là lần này Chu Bạch tương đương thay Phiên Thiên Giáo trạm đài  bao nhiêu nhân loại thấy cảnh này về sau, sẽ ở trong lòng bị gieo xuống phản kháng Tiên Thần  hạt giống? Lại có bao nhiêu người lại bởi vậy đi tu luyện thiên yêu mười pháp, mưu toan chiến thắng Tiên Thần?

Đến lúc đó thiên hạ bốn phía phong hỏa, nhào đều nhào không đến, không biết muốn giết bao nhiêu người, lại không biết sẽ thức tỉnh bao nhiêu yêu ma cường đại huyết mạch.

“Nhất định phải tiếp tục hình chiếu, vãn hồi Đồ Quỷ Thần  thất bại, đem trước Chu Bạch tạo thành ác liệt ảnh hưởng áp chế đến nhỏ nhất.”

Hạng Thiên Địch trong mắt tinh quang lấp lóe, suy tư hiện trường  thế cục, cả người chậm rãi đứng lên.

“Phân thân chiêu này, Minh Nguyệt Tiên Nhân trên thân đã dùng qua. Lại dùng lời nói, không những cái khó lấy làm cho người tin phục, thậm chí còn có thể để cho người ta hoài nghi Minh Nguyệt  thất bại.”

“Vậy chỉ có thể dạng này ......”

Nghĩ đến hiện tại  cục diện này, Hạng Thiên Địch liền nhịn không được âm thầm nhíu mày, chỉ cảm thấy những này Vạn Tiên Đảo  đám này tiên nhân thật sự là không đáng tin cậy.

“Một đám phế vật, cuối cùng vẫn là cần nhờ ta tới thu thập tàn cuộc.”

Hạng Thiên Địch lắc đầu, dậm chân mà ra, đi hướng  Thiên Chi Lôi  vị trí.

Một bên Hạng Hạo Sơ nhịn không được nói ra: “Phụ thân...... Cẩn thận một chút.”

Hạng Thiên Địch mỉm cười: “Yên tâm đi, một cái Chu Bạch, còn không lật được trời.”

Hắn cảm ứng đến chính mình La Thiên Giới bên trong tình huống, tựa hồ có thể nhìn thấy một cái kinh khủng thân ảnh chính nâng lên hạ xuống, tỏa ra làm người sợ hãi  khí tức.

Mang theo hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay  tiếu dung, Hạng Thiên Địch đã dậm chân thượng thiên, toàn thân trên dưới tăng vọt xuất ra đạo đạo lôi đình, tựa như là đem lôi đình làm thành áo giáp, mặc vào người.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy Hạng Thiên Địch Tâm niệm khẽ động ở giữa, đạo pháp vận chuyển, nguyên thần lực bay lên, trên bầu trời lập tức ảm đạm lên, đầy trời mây đen quay cuồng ở giữa, từng đạo lôi long tại trong mây đen xuyên tới xuyên lui, bộc phát ra trận trận Lôi Hưởng.

Mà mây đen nương theo lấy Hạng Thiên Địch  lực lượng bốc lên còn tại không ngừng khuếch tán, tựa như đem trọn cái thương khung biến thành đen kịt một màu, triệt để che đậy mặt trời hào quang.

Theo Hạng Thiên Địch mỗi một bước bước ra, trên bầu trời  lôi đình đều càng phát ra hừng hực, khi hắn đi đến trên lôi đài trống không thời điểm, trong mây đen chín cái bạo liệt  lôi long quấn quanh ở  cùng một chỗ, ngửa mặt lên trời gào thét âm thanh bên trong, tựa như ở trên bầu trời đốt lên một cái mặt trời, chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

Kinh khủng điện mang tại khí quyển bên trong vừa đi vừa về du tẩu, trên bầu trời  tu sĩ đều cảm giác được một loại đến từ đáy lòng kinh khủng từ trong mây đen truyền đến.

Lôi Quang chiếu rọi phía dưới  Hạng Thiên Địch, chính là đại thiên đi phạt  lôi thần, tỏa ra vô cùng vô tận  uy nghiêm, toàn thân trên dưới khí thế nương theo lấy Lôi Quang  vô hạn bay vụt.

Mà nương theo lấy trong không khí  lượng điện không ngừng gia tăng, một loại kim châm cảm giác, tê liệt cảm giác không ngừng xuất hiện khắp nơi trận đám người  da bên trên.

Thậm chí bắt đầu có linh tinh  thiểm điện tản mát đi ra, trực tiếp đánh rớt tại mặt đất  phế tích bên trên, phát ra ầm ầm tiếng vang, lưu lại một phiến Lôi Hỏa vết cháy.

Hạng Thiên Địch liền như thế dậm chân, đăng tràng, Lôi Động, một câu không nói, cũng đã lấy khí thế che đậy toàn trường, hút đủ ánh mắt mọi người, cũng đem Lôi Bộ nguyên soái  uy nghiêm hiện ra đến  cực hạn, nhường hiện trường đám người trong bất tri bất giác ngừng lại các loại phỏng đoán cùng phán đoán.

Chu Bạch càng là có thể cảm giác được, lượng lớn  linh cơ, năng lượng, lôi điện tại Hạng Thiên Địch trên thân hội tụ, đối phương khí thế tựa như tại không có tận cùng mà tăng lên.

Chu Bạch trong lòng thầm mắng: “Thật hắn meo không biết xấu hổ, đây là dự định ngoài lôi đài tụ lực  về sau, lại tiến lôi đài cho ta một cái đại chiêu a.”

Christina cũng có thể cảm giác được đối phương lực lượng  tăng lên điên cuồng, trên bầu trời  lôi điện càng ngày càng dày đặc, đã biến thành một mảnh sấm chớp mưa bão địa ngục, chỉ là cái kia thiểm điện hào quang đã đủ để sáng mù người bình thường  cặp mắt.

“Chỉ sợ phương viên trăm dặm  linh cơ đều tại hướng nơi này hội tụ!” Christina nói ra: “Không thể lại để cho hắn như thế vô hạn tụ lực đi xuống, không phải hắn rơi xuống trên lôi đài đao thứ nhất, chỉ sợ cũng có thể trực tiếp bổ ra ngươi hư không vương miện, tạo thành cực lớn sát thương..”

Chu Bạch ánh mắt hơi động một chút, nhìn xem thiên không hiển thị rõ chín ngày lôi thần khí chất Hạng Thiên Địch, ngữ khí như không hề bận tâm, thanh âm lại là nương theo lấy nguyên thần lực áp hạ Lôi Hưởng, truyền tới toàn bộ chiến trường bên trên:

“Hạng Thiên Địch, Đồ Quỷ Thần ngay cả ta một chiêu đều không có đón lấy, hi vọng ngươi đừng lại khiến ta thất vọng .

Ta biết ngươi Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết nặng nhất súc thế, bất quá ta sẽ không trở ngại ngươi súc thế, để cho ta nhìn xem ngươi súc thế đến  giới hạn sau đỉnh phong một kích, phải chăng có thể làm cho ta hài lòng đi.”......

Người xem Đồ Quỷ Thần lạnh lùng nói: “Chu Bạch tiểu tử này, khẩu khí cũng không tránh khỏi quá lớn. Với lại Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết lúc nào lại nặng nhất súc thế, quả thực là nói hươu nói vượn.”

Hắn trừng mắt Chu Bạch phương hướng, trong lòng tức giận tiểu tử này lại lừa gạt đại chúng, nói cái gì chính mình liền hắn một chiêu đều không có đón lấy. Rõ rệt tại La Thiên Giới thời điểm là Chu Bạch bị hắn đánh cho chạy trối chết mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác không ai thấy cảnh này.

Người xem Lý Tu Trúc nói ra: “Hắn là đang ép Hạng Thiên Địch sớm xuất thủ, chiến đấu từ ngôn ngữ giao phong  một khắc này lại bắt đầu, Chu Bạch rất am hiểu thông qua ngôn ngữ đến tiến hành trên tâm lý  áp chế, vì chính mình trong chiến đấu tranh thủ ưu thế, Hạng Thiên Địch muốn áp chế hắn không thể dễ dàng như thế.”

(Tấu chương xong).