Chương 790:: Tụ lôi thành đao 

Chương 790:: Tụ lôi thành đao 

Nghe được Lý Tu Trúc lời nói, Đồ Quỷ Thần phản bác: “Hạng Thiên Địch không có dễ dàng như vậy mắc lừa  lấy hắn cẩn thận cùng lâm tràng phản ứng, tuyệt sẽ không cho Chu Bạch chiếm tiện nghi  cơ hội, với lại lấy tính cách của hắn, giờ phút này chỉ sợ đã đem Chu Bạch trở thành tất sát đại địch, hắn biết dùng hết tất cả thủ đoạn đi thắng lợi, dạng này Hạng Thiên Địch là phi thường kinh khủng.”

Nói đến đây, Đồ Quỷ Thần trên mặt tựa hồ cũng hiện lên một tia lòng còn sợ hãi chi sắc, đối Hạng Thiên Địch  không từ thủ đoạn, suy nghĩ chu toàn tựa hồ có rất sâu hiểu rõ.

Người xem Minh Nguyệt tiên nhân: “Một trận chiến này, tại ngôn ngữ giao phong trước đó lại bắt đầu. Lấy Hạng Thiên Địch  chuẩn bị, chỉ sợ một hồi liền sẽ có cái khác Tiên Thần chạy tới. Lý Tu Trúc, các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi cũng sẽ không có .”

Hai tiên một yêu  đằng sau, hơn hai trăm chết trên lôi đài  tu sĩ nhân tộc run lẩy bẩy mà nhìn xem ba tên đại lão giao lưu, thầm nghĩ đến: “Làm sao cảm giác bầu không khí còn giống như rất hữu hảo.”......

Hạng Thiên Địch trong hai mắt lôi quang lấp lóe, nhìn về phía Chu Bạch nói nhỏ: “Miệng lưỡi trơn tru.”

“Lớn mật Chu Bạch! Ngươi cùng Phiên Thiên giáo giáo chủ Lý Tu Trúc dám trộm cắp Thiên Đình tiên khí?”

Hạng Thiên Địch một mặt trầm thống nói: “Đồ Tiên Nhân quá mức thương tiếc thiên phú của ngươi tài hoa, nguyên bản nể tình ngươi thiên tư trác tuyệt, cho là ngươi chỉ là nhận lấy Phiên Thiên giáo giáo chủ  mê hoặc, muốn đem ngươi trấn áp về sau, mang về Thiên Đình nhốt lại, cực kỳ quản giáo, nhìn ngươi thống cải tiền phi, lại vì nhân tộc hiệu lực.”

“Kết quả ngươi chẳng những ngu xuẩn mất khôn, còn thừa dịp Đồ Tiên Nhân hạ thủ lưu tình cơ hội, mượn tiên khí chi uy ám toán với hắn, thật sự là phát rồ, không có thuốc chữa.”

“Hôm nay, ta liền muốn đại thiên trừng phạt chi, đưa ngươi chém giết ở đây, ngươi nhưng còn có cái gì muốn nói ?”

Hạng Thiên Địch  một phen không ngừng truyền khắp toàn bộ chiến trường, càng là thông qua hình chiếu truyền đến ngũ đại thành thị  các ngõ ngách, lập tức liền không có người quan tâm hắn trước đó  động tác, tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung ở lời nói  nội dung bên trong.

Nguyên bản chấn kinh tại Chu Bạch lấy phàm nhân chi thân đánh bại Tiên Thần  đám người, trong nháy mắt cũng cảm giác mình phát hiện chân tướng.

“Chu Bạch đánh bại Đồ Tiên Nhân, nguyên lai là dựa vào tiên khí  lực lượng?”

“Lần trước Thiên Ma công thành thời điểm, Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc lại còn từ Thiên Đình trộm cắp  tiên khí?”

“Chu Bạch cực kỳ đáng hận, vậy mà trộm cắp tiên khí, ám toán tiên nhân!”

“Tiên khí thật mạnh a.”

Tiên khí theo thiên đạo vặn vẹo mà hư hao, chính là Thiên Đình cơ mật, dân chúng bình thường căn bản vốn không hiểu rõ trong đó nội tình.

Ngũ đại thần thông hợp nhất  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp lâu không hiện thế, đừng nói phổ thông đại chúng  Thiên Đình bên trong chín thành chín  tu sĩ chỉ sợ đều nhận không ra.

Mà tiên khí  uy danh tại thiên hạ ở giữa đã truyền bá hàng trăm hàng ngàn năm, Hạng Thiên Địch làm Lôi Bộ nguyên soái  uy tín, càng làm cho phần lớn người vô ý thức lựa chọn tin tưởng.

Huống chi Chu Bạch một kẻ phàm nhân, vậy mà đánh chết tiên nhân, vốn là để cho người ta không nghĩ ra, nghĩ mãi mà không rõ, hoàn toàn không cách nào lý giải.

Giờ phút này nghe Hạng Thiên Địch  giải thích, giống như là lập tức tìm được nguyên nhân một dạng.

Liền ngay cả hiện trường  Hạng Hạo Sơ cũng là có chút kinh ngạc, tin tưởng một nửa: “Tiên khí không phải hư hại sao? Bất quá Đấu Bộ cùng Ôn Bộ một mực tại nếm thử sửa chữa phục hồi tiên khí, chẳng lẽ thành công? Bất quá Chu Bạch có thể chiến thắng tiên nhân, cái này tựa hồ cũng là giải thích hợp lý nhất .”

Xa xa Đồ Thiên Ma cũng là âm thầm nghĩ tới: “Đúng vậy a, một phàm nhân lại dựa vào cái gì có thể chiến thắng phụ thân, đạo hóa độ kém nhiều như vậy, căn bản không có khả năng là phụ thân  đối thủ. Thật giống như một đứa bé chiến thắng trưởng thành một dạng, bản thân cái này liền là một kiện không hợp với lẽ thường, không hợp ăn khớp  sự tình. Trừ phi là thật sự có cường đại tiên khí mới có thể.”

Đông Hoa Thành Nội, vô số dân chúng đều tin tưởng Chu Bạch trộm cắp tiên khí thuyết pháp, bởi vì đây là phàm nhân có thể chiến thắng Tiên Thần  giải thích hợp lý.

Chí ít so với thân là phàm nhân Chu Bạch về mặt sức mạnh vượt qua  phi thăng thành tiên  Đồ Quỷ Thần, so với như thế một cái hủy tam quan, trái với lẽ thường, trong lịch sử chưa từng xuất hiện qua hiện tượng tới nói, trộm cắp tiên khí thuyết pháp càng khiến người ta tin phục.

Mà nghe được Hạng Thiên Địch  lời nói này, Chu Bạch Não nói: “Thật sự là há miệng liền đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái, ta lúc nào trộm qua tiên khí ......”

Nhưng nói được nửa câu, Chu Bạch liền phát hiện thanh âm của mình tại nguyên thần lực  truyền lại phía dưới, vậy mà trực tiếp đâm vào  một tầng không khí bích chướng bên trên, đừng nói hình chiếu  liền ngoài lôi đài đều truyền không đi ra.

Chu Bạch hơi sững sờ, thầm nghĩ trong lòng: “Hạng Thiên Địch đây là dùng nguyên thần lực thi triển đạo thuật, phong tỏa bốn phía lôi đài vây  không khí cùng thanh âm?”

Ngay tại lúc này, còn nghe được Hạng Thiên Địch truyền âm tới: “Chu Bạch, đừng uổng phí tâm tư  ta sẽ không để cho thanh âm của ngươi truyền đi .”

Lúc đầu Chu Bạch trong lòng cũng suy đoán lời hắn nói chỉ sợ tại hình chiếu bên trong sẽ không truyền đi, nhưng bây giờ thậm chí ngay cả bốn phía lôi đài vây  các tu sĩ đều nghe không được lời của hắn.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này trên lôi đài hắn không cách nào công kích đến lôi đài bên ngoài, cũng liền không có cách nào phá vỡ Hạng Thiên Địch thi triển xuống phong tỏa không khí, phong tỏa thanh âm  đạo thuật.

“Dựa vào! Cấm ta nói?”

Chu Bạch trừng mắt trên bầu trời  Hạng Thiên Địch, chỉ nghe đối phương lại cao giọng nói ra: “Đã ngươi không lời nào để nói, vậy liền tiếp nhận thiên phạt, thật tốt sám hối đi.”

Chu Bạch há mồm phun một cái, liền là đầy trời Quý Hợi Hắc Sát phun ra ngoài, biến thành từng cái chữ lớn trôi lơ lửng.

Nhưng hắn vừa mới dùng Quý Hợi Hắc Sát viết chữ, Hạng Thiên Địch tựa như là sớm có đoán trước một dạng, đạo quyết biến hóa ở giữa, đạo đạo Lôi Quang đã bao phủ tại  ngoài lôi đài bên cạnh, chặn lại Chu Bạch viết chữ.

Chu Bạch thấy lông mày trực nhảy: “Gia hỏa này là hạ quyết tâm không cho ta nói chuyện .”

Christina nói ra: “Quá hèn hạ! Trước khi chiến đấu tụ lực còn chưa tính, hiện tại lời nói đều không cho người nói ?!”

Christina trong lòng nổi nóng vô cùng, đơn giản so trước đó bị người xem thường còn muốn nổi nóng. Lời này đều không cho người nói  nhường nàng còn thế nào làm một cái siêu sẽ trang bức bé mèo Kitty? Đơn giản liền giống bị người đè xuống đầu, ở trong miệng lấp khăn lau.

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong lòng mắng: “Hạng Thiên Địch cái này quyền hạn chó, chờ ta đem hắn đánh quỳ xuống đến, ta muốn một lần phun cái đủ......”

Bên trên bầu trời, vô số thiểm điện hội tụ thành chín cái lôi long, ngưng tụ sức mạnh mang tính hủy diệt, càng phát ra bắt đầu cuồng bạo.

Mà nương theo lấy sức mạnh sấm sét  không ngừng tăng lên, chín cái lôi long trên thân  lân phiến, xúc tu, răng nanh, móng nhọn tất cả đều càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chân thực, liền tựa như thật sự có chín con rồng lớn lóe ra Lôi Quang, tại trong tầng mây chơi đùa, chơi đùa.

Tiếp lấy liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch một tay chỉ thiên, chín cái lôi long cuồng hống một tiếng, đã mang theo lan tràn đến phương viên hơn mười dặm  lôi đình, chậm rãi hạ xuống tới, hội tụ hướng về phía Hạng Thiên Địch  đầu ngón tay.

Ánh sáng chói mắt bên trong, khí quyển tại lôi đình ẩn chứa nhiệt độ cao hình ảnh dưới cũng tỏa ra trận trận vặn vẹo.

Tụ tập lôi đình tại Hạng Thiên Địch  đầu ngón tay giống như biến thành thực chất, nguyên bản lực lượng cuồng bạo cũng tại Hạng Thiên Địch  khống chế phía dưới, trở nên tựa như sủng vật  dịu dàng ngoan ngoãn, dần dần hợp thành một thanh trường đao  bộ dáng.

(Tấu chương xong).