Chương 791:: Hạng Thiên Địch  át chủ bài 

Chương 791:: Hạng Thiên Địch  át chủ bài 

Hạng Thiên Địch ngưng tụ đầy trời lôi đình, hóa thành như thực chất  trường đao, lưỡi đao phía trên như cũ lóe ra từng đợt điện mang, chỉ là nhìn một chút, liền cho người ta một loại kim đâm đồng dạng cảm giác.

Cảm nhận được cái kia đem Lôi Đao bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Lý Tu Trúc lông mày nhíu lại, trong lòng thầm thở dài nói: “Hạng Thiên Địch...... Không hổ là Lôi Bộ nguyên soái, vậy mà có thể đem lôi đình thao túng đến như thế thuận buồm xuôi gió. Cái này Lôi Đao bên trong  lực lượng nếu như không bị khống chế bạo phát đi ra, chỉ sợ có thể đem phương viên mười dặm đều hóa thành một mảnh tro tàn.”

Một bên Minh Nguyệt Tiên Nhân cùng Đồ Quỷ Thần cũng là âm thầm ngạc nhiên: “Hạng Thiên Địch  tu vi khôi phục cũng rất nhanh a, bất quá Tử Dịch thiên quân nói tâm hắn có lo lắng, rất khó đột phá 140%  cổ bình, hiện tại nhiều nhất hẳn là cũng liền là 139%”

Chu Bạch cũng đồng dạng nhìn xem cái kia đem tỏa ra chói mắt điện quang  Lôi Đao, thầm nghĩ trong lòng: “Cẩn thận  Christina, gia hỏa này xem bộ dáng là muốn một chiêu miểu sát ta, ngươi chuẩn bị biến thân, vận dụng toàn lực đi.”

Christina: “Meo.”

Mà Hạng Thiên Địch một mực điểm ra, hội tụ đầy trời lôi đình làm một đem Lôi Đao về sau, liền chân đạp hư không, từng bước một hướng phía lôi đài phương hướng đi tới.

Đồng thời thân thể của hắn  vô số huyết nhục bên trong bắn ra đạo đạo lôi đình, máu tươi băng đằng ở giữa, tựa như đạo đạo thiểm điện tại thể nội gào thét, xương cốt khuấy động ở giữa, phát ra trận trận phong lôi trầm đục.

Một đôi mắt tức thì bị tăng vọt  Lôi Quang nơi bao bọc, cả người khí thế lại còn tại bay vụt, không ngừng nghỉ tận  bay vụt.

Chu Bạch có một loại dự cảm, Hạng Thiên Địch đã tính toán rõ ràng  hết thảy, khi hắn rơi xuống đất  trong nháy mắt đó, liền chính là đối phương lực lượng tột cùng nhất  trong nháy mắt.

Theo từng bước một tung tích, Hạng Thiên Địch nhìn xem Chu Bạch truyền âm nói: “Chu Bạch, ngươi cũng đã biết Phiên Thiên Giáo truyền bá thiên yêu mười pháp, muốn đem ức vạn dân chúng đều hóa thành yêu ma.”

“Ngươi cũng đã biết bọn hắn một khi làm như vậy, Thiên Đình tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ những yêu ma này  tồn tại.”

“Đến lúc đó một khi Thiên Đình động thủ, tất cả hóa thành yêu ma nhân loại đều phải chết, cái kia chính là một triệu, ngàn vạn, hơn trăm triệu nhân khẩu tử vong.”

“Đây chính là ngươi đến giúp cứu Phiên Thiên Giáo làm sự tình?”

“Điều này chẳng lẽ liền là ngươi muốn nhìn đến kết quả?”

“Ngươi giờ khắc này ở cái này trên lôi đài làm mỗi một chuyện, đều chỉ sẽ gia tăng về sau người hy sinh  số lượng.”

“Hiện tại mỗi một cái bởi vì ngươi hôm nay  biểu hiện mà lựa chọn kích hoạt yêu ma huyết mạch người, đều là bởi vì ngươi mà chết.”

“Các ngươi sở tác sở vi, sẽ chỉ dẫn phát vô hạn  hỗn loạn cùng vật tế, trừ cái đó ra không có chút ý nghĩa nào.”

Nghe Hạng Thiên Địch  lời nói này nói xong, trên lôi đài Chu Bạch cũng không thể không có một tia phân thần.

Mặc dù biết rõ Hạng Thiên Địch là cố ý dùng những những lời này tại tâm linh bên trên đả kích hắn, nhưng những lời này bên trong nội dung đích thật là hắn vô cùng để ý sự tình, không có khả năng ngoảnh mặt làm ngơ.

“Gia hỏa này lại là khiêu khích, lại là cấm ngôn, lại là tâm hồn  đả kích, còn tụ lực lâu như vậy, đem khí thế tăng lên tới đỉnh phong.” Chu Bạch trong lòng thầm than: “Xem ra thật là bên trên một trận chiến kích thích đến hắn  quả thực là đem ta trở thành đại địch, dùng bất cứ thủ đoạn nào  xuất thủ a......”

Nương theo lấy Chu Bạch ý nghĩ trong lòng, Hạng Thiên Địch cuối cùng bước ra một bước, cả người rốt cục rơi vào  trên lôi đài, toàn thân trên dưới  tinh thần, khí thế, lực lượng cũng tại thời khắc này nhảy lên tới một cái đỉnh phong.

Nhưng vẫn cũ không xong, ngay tại Hạng Thiên Địch khí thế đạt đến đỉnh phong  giờ khắc này, trên bầu trời mây đen tan hết, sáu đạo tỏa ra kinh thiên động địa khí thế  thân ảnh xuất hiện.

Nguyên thần của bọn hắn lực liên thành một mảnh, tựa như đem trọn cái bầu trời bao phủ, tỏa ra vô cùng vô tận  uy thế.

Thình lình trước đó lưu tại Tây Nhạc Thành  Tham Lang chân quân, Diêm Chân Quân, Cửu Tiêu nguyên soái, Tần Tiên Nhân, Thiên Dương Tử, vô vi tiên nhân, hết thảy sáu vị Tiên Thần tại thời khắc này cùng nhau giáng lâm .

Trên thực tế sớm tại Hạng Thiên Địch chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hắn lưu tại Tây Nhạc Thành  phân thân liền thông tri những này Tiên Thần chạy đến trợ giúp, tại hắn hạ xuống trên lôi đài giờ khắc này đăng tràng.

Giờ này khắc này, mượn nhờ lục đại Tiên Thần đăng tràng  khí cơ, Hạng Thiên Địch khí thế lần nữa tăng vọt, ngập trời hung uy hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ tới, thậm chí liền lôi đài bên ngoài  tất cả mọi người không ngừng ở trong lòng dâng lên một cỗ quỳ bái  cảm giác.

Lý Tu Trúc trong lòng cảm giác nặng nề, một mặt lo âu nhìn về phía Chu Bạch phương hướng: “Không tốt......”

Hắn thật sâu minh bạch, lục đại Tiên Thần  giáng lâm, không chỉ là đối Hạng Thiên Địch khí thế, tinh thần có cực mạnh tăng lên tác dụng, đối với cái này khắc Thiên Chi Lôi bên trên  Chu Bạch, càng là một loại khắc sâu đả kích.

Ý chí cường hãn như Lý Tu Trúc, nhìn thấy lục đại tiên thần hàng lâm thời điểm, đều không thể tránh khỏi chấn động một cái, nội tâm sinh ra một tia tiêu cực  cảm xúc.

“Không cần động thủ, không cần lên tiếng, chỉ là lục đại Tiên Thần  tồn tại bản thân, cũng đủ để hung hăng dao động Chu Bạch  ý chí chiến đấu .” Lý Tu Trúc khẽ thở dài: “Bất luận kẻ nào nhìn thấy cái này đội hình, đều khó có khả năng không có chút nào  dao động, huống chi coi như có thể chiến thắng Hạng Thiên Địch, cũng còn có sáu người, một khi trong lòng dâng lên ý nghĩ như vậy......”

Như thế một lít vừa giảm, Chu Bạch  cơ hội thắng tối thiểu mất đi hai thành.

Nghĩ đến đây, Lý Tu Trúc  trong mắt càng phát ra bi quan : “Xem ra Thiên Chi Lôi một bước này, là thua .”

Mà trên lôi đài Hạng Thiên Địch lại như cũ không có đình chỉ mở rộng tự thân  ưu thế, tay hắn nắm Lôi Đao, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, Tử Dịch thiên quân không có tới nơi này, bởi vì hắn đã bị ta phái đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 bên kia.”

“Ta biết ngươi có cường đại phân thân, nếu như ngươi cho rằng có thể lại đem ta kéo vào lôi đài về sau, lợi dụng phân thân đến cướp đoạt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 lời nói, vậy ta hiện tại có thể nói cho ngươi, ngươi không có cơ hội.”

“Chu Bạch, ngươi tất cả đường lui đều đã bị ta phong kín, ngươi đã không có bất cứ cơ hội nào .”......

Vặn Vẹo Chi Ảnh trốn ở một tầng mây bên trong, nhìn xem ổn thỏa ở giữa không trung  Tử Dịch thiên quân, thầm thở dài nói: “Hạng Thiên Địch...... Lôi Bộ Đãng Ma nguyên soái, liền việc này đều đã nghĩ đến sao? Thật sự là lợi hại a.”

Tử Dịch thiên quân lung lay trên chân  chuông nhỏ, buồn bực ngán ngẩm đánh giá chu vi  tràng cảnh: “Hạng Thiên Địch tiểu tử này, có thể hay không suy nghĩ nhiều quá.”......

Nhìn xem trầm mặc không nói, tựa hồ bị hắn liên tiếp tâm hồn  đả kích cho hung hăng ảnh hưởng tới đấu chí cùng trạng thái tinh thần  Chu Bạch, Hạng Thiên Địch trong tay Lôi Đao chậm rãi nâng lên, hóa thành tăng vọt  Lôi Quang, tuôn hướng  Chu Bạch  vị trí.

Nhưng cho đến giờ phút này, ưu thế của mình tựa hồ đã bị mở rộng đến  lớn nhất, Hạng Thiên Địch như cũ không có chút nào  buông lỏng. Hắn chín thành tinh lực dùng để thi triển trong tay Lôi Đao, lại như cũ có như vậy một thành tinh lực đặt ở La Thiên Giới bên trong món kia vũ khí bên trên.

Món kia lấy Tử Dương chân quân  Nhiễu Sóng Thể luyện chế nhiễu sóng vũ khí.

“Liền xem như súc thế ngưng tụ Lôi Đao, toàn lực thi triển  Cửu Thiên Ứng Nguyên Thần Lôi, như cũ không phải ta át chủ bài.”

“La Thiên Giới bên trong cái này nhiễu sóng vũ khí, mới là ta trước mắt ẩn tàng  thủ đoạn mạnh nhất.”

“Bất quá đến cùng có cần hay không được, liền muốn xem ngươi biểu hiện...... Chu Bạch.”

Không có bất kỳ cái gì  lưu thủ, trong tay Lôi Đao tại cửu thiên Đãng Ma lôi quyết  thao túng phía dưới, nổ bắn ra vạn trượng quang mang, tựa như mười khỏa mặt trời đồng thời nổ tung.

Hạng Thiên Địch nhẹ giọng nói ra: “Cửu Thiên Ứng Nguyên Thần Lôi......”

Sau một khắc, Lôi Đao trảm xuống, vô cùng vô tận  điện quang đã đem toàn bộ lôi đài triệt để nuốt hết, ánh sáng nóng bỏng mang bao phủ tất cả mọi người tầm mắt, thật giống như đem trọn cái thiên địa biến thành một mảnh thuần trắng.

(Tấu chương xong).