Chương 792:: Sắp chết 

Chương 792:: Sắp chết 

Hạng Thiên Địch chuẩn bị chu toàn, ngưng tụ vạn lôi, khí thế đạt tới đỉnh phong sau, chém ra một đao, thẳng giáo thiên địa biến sắc.

Dưới một đao  uy thế, dù là cách hình chiếu truyền bá, đều gọi vô số trong lòng người chấn động.

Mà nương theo lấy Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi theo lôi đao rơi xuống, toàn bộ Thiên Chi Lôi tựa hồ cũng run nhè nhẹ  vô cùng cảm giác bị đè nén bao phủ toàn bộ chiến trường.

Chương Thiên Tâm, Lâm Hương các loại tu sĩ giờ khắc này đều có một loại sâu tận xương tủy  hoảng sợ, giống như là tính mạng của bọn hắn đã không nắm giữ ở trong tay bọn họ.

“Dưới lôi đài đều đã sinh ra loại cảm giác này, trên lôi đài Chu Bạch lại đều sẽ tiếp nhận dạng gì áp lực?” Chương Thiên Tâm trong lòng cuồng hống:

“Một đao kia căn bản vốn không dùng chém ra đến, hiện trường chín thành chín  tu sĩ chỉ sợ cũng sẽ thảm bại, không ngăn nổi! Tuyệt không người có thể ngăn cản một chiêu này !”

Giờ phút này giữa thiên địa, vô số tu sĩ đều là cái này ý tưởng giống nhau, thật sự là Hạng Thiên Địch từ ra sân bắt đầu, lại là tụ lực, lại là súc thế, đem võ công, đạo thuật, tinh thần, tâm linh đều tăng lên tới một loại trạng thái đỉnh phong.

Nhìn xem một màn này, ở đây mặt khác sáu vị Tiên Thần cũng cảm giác được Hạng Thiên Địch một đao này cường đại.

Ôn Bộ  Diêm Chân Quân trong lòng âm thầm đánh giá: “Một đao kia nếu như đổi ta tới, ngoại trừ sớm né tránh, hoặc là dùng nhiễu sóng vũ khí giảm bớt tổn thương, hoặc là dùng nhiễu sóng vũ khí đi uy hiếp Hạng Thiên Địch, ngoài ra cơ bản không có biện pháp...... Cứng rắn chống đỡ tuyệt đối liền là trọng thương kết quả, lấy Hạng Thiên Địch thủ đoạn, ở trước mặt hắn trọng thương chẳng khác nào là chết.”

Vạn Tiên Đảo tổng quản, có Vạn Cổ Trường Thanh danh xưng  Thiên Dương Tử nhìn xem một đao kia, trong lòng cũng âm thầm sợ hãi thán phục: “Hạng Thiên Địch  một đao kia, trên cơ bản đã là đạo hóa độ 140% phía dưới có khả năng đạt tới cực hạn.”

Hắn nhìn về phía Hạng Thiên Địch phương hướng, trong lòng âm thầm cảnh giác: “Người này quả nhiên là bất thế ra  kỳ tài, nếu như không phải cho hắn trong lòng lưu lại ràng buộc lời nói, cũng sẽ không tại cái này hơn 20 năm gần đây không có chút nào tồn tiến, hắn có lẽ liền đã đột phá đạo hóa độ 140%  đại khảm .”

Giờ phút này bất luận là các vị Tiên Thần, vẫn là Thiên Đình tu sĩ, đều có thể cảm nhận được Hạng Thiên Địch một kích này cường hãn.

Trên lôi đài, Chu Bạch tự nhiên cũng cảm thụ càng sâu.

Hắn chỉ cảm thấy lọt vào trong tầm mắt thấy, một mảnh trắng lóa, khắp nơi đều là vô cùng vô tận  điện quang, thiểm lôi, hủy diệt tính  ý chí nương theo lấy lôi đình  lực lượng xâm nhập mà đến, muốn đem hắn triệt để phá hủy hầu như không còn.

Đối mặt Hạng Thiên Địch  một đao kia, Chu Bạch lại là không có làm ra quá nhiều chống cự, thậm chí há mồm khẽ hấp, đã đem Hư Không Vương Quan đều cho nuốt vào  Isha  trong bụng, Thâm Uyên Minh Long Giáp cũng thu hồi tiến đến, Chung Mạt Thiên Hài Khải cũng co đầu rút cổ đến  Nguyên Thần chỗ sâu, không còn lên phòng ngự tác dụng.

Chu Bạch ánh mắt nghiêm nghị mà nhìn trước mắt  Lôi Hải, ở trong lòng nói ra: “Christina, Isha, các ngươi tất cả đều tránh tốt, một kích này ta tự mình tới tới cứng kháng.”

“Biết rồi!” Christina cùng Isha nghe vậy đều là ngoan ngoãn trốn vào Chu Bạch  Nguyên Thần chỗ sâu, bị Chu Bạch  nhục thân cùng Nguyên Thần bảo vệ.

Mà Chu Bạch đã một thân quát lớn, Nguyên Thần Lực quét sạch hướng về phía toàn thân cao thấp, tựa như một kiện áo giáp một bên hộ vệ ở thân thể của mình, một thân lực phòng ngự thông qua Nằm Như Biển, Cửu Tai Nguyên Thần, ô nhiễm thể xác, còn có bị trùng điệp tăng cường  nhục thân, Nguyên Thần mà đạt đến Chu Bạch có khả năng đạt tới đỉnh phong.

Ầm ầm  nổ vang âm thanh bên trong, vô số đạo lôi đình không ngừng ở trên người hắn nổ tung, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt không ngừng phá hư nguyên thần của hắn, chui vào nhục thể của hắn.

Giờ khắc này Chu Bạch, thuần túy bằng vào nhục thân của mình cùng Nguyên Thần đến chống cự Hạng Thiên Địch đỉnh phong một kích  Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi.

Tựa như hình thành như thực chất  lôi đình không ngừng kích xạ ở trên người hắn, Chu Bạch cả người liền tựa như tắm rửa tại thiểm điện  trong hải dương.

Đạo Đạo Điện Quang tựa như từng đầu tiểu xà bình thường, chui vào thân thể của hắn, lại từ tai mắt của hắn trong miệng mũi phun ra.

Chu Bạch chỉ cảm thấy giờ khắc này toàn thân trên dưới tất cả đều là kịch liệt đau nhức, lấy nhục thể của hắn, Nguyên Thần cường đại, cứng như vậy kháng sau một lát cũng là da tróc thịt bong, Nguyên Thần Lực cấp tốc suy yếu .

Thậm chí hắn cảm giác được chính mình xương cốt tựa như cũng bắt đầu mềm hoá, thần kinh bắt đầu đứt gãy, từng khối cơ bắp đều dần dần ở dưới sấm sét hòa tan, liền đại não đều có một loại sôi trào cảm giác.

Nếu như là tu sĩ khác, chỉ sợ là thứ chín cảnh đỉnh cao cường giả, như thế lấy nhục thân ngạnh kháng Hạng Thiên Địch một kích toàn lực, chỉ sợ cũng sẽ ở trong nháy mắt bị Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi cho đánh thành phấn vụn, ngược lại không có thống khổ gì.

Nhưng Chu Bạch khác biệt, hắn cảm giác mình giống như là một khối bách luyện thép bị ném tiến vào lò luyện thép bên trong, có thể cảm nhận được rõ ràng Nguyên Thần cùng nhục thân bị từng chút từng chút phá hư  cảm giác, toàn thân trên dưới không một không đau.

Loại này đau đớn, là Chu Bạch chưa từng có cảm thụ qua, trong đó thống khổ nhường hắn cơ hồ phải nhẫn không chỗ ở phát động đảo ngược thời gian.

Nhưng hắn vẫn là cắn chặt răng, nương theo lấy trong miệng điện quang lấp lóe, đem khoang miệng nổ tung từng mảnh từng mảnh vết cháy, hắn cưỡng ép nhẫn nại xuống tới.

“Bất luận là Hạng Thiên Địch, vẫn là cái khác Thiên Đình  Tiên Thần, đều là trải qua vô số năm tu luyện, đứng tại cái thế giới này đỉnh điểm  tồn tại.”

“Muốn bằng vào sức một mình chiến thắng bọn hắn, lại thế nào khả năng không trả giá đắt.”

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nương theo lấy chính mình toàn thân trên dưới  máu tươi đều kịch liệt sôi trào, biến thành trạng thái plax-ma tồn tại, Chu Bạch trong đầu cơ hồ đã đau đến  ý thức mơ hồ.

Thấy cảnh này  Christina cùng Isha ôm ở  cùng một chỗ, một mặt  lo lắng: “Chu Bạch sợ nhất đau nhức rồi, lần này nhất định đau chết.”

Hạng Thiên Địch đao chưởng lôi đình, nương theo lấy đao thế lôi thế toàn lực tàn phá mà ra, tập trung ở Chu Bạch trên thân bạo phát ra, nhưng trong lòng thì sinh ra một cỗ nghi hoặc: “Chu Bạch không có thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, trực tiếp ngạnh kháng?”

Bất quá nghi hoặc cũng sẽ không ảnh hưởng hắn xuất chiêu, hắn sẽ chỉ nắm chặt cơ hội, mang cho Chu Bạch lớn nhất sát thương, phải đem Chu Bạch chém giết khắp thiên hạ trước mặt mọi người, hết sức tàn phá ra bản thân tích súc  đao thế lôi thế, đem hết thảy trước mắt phá hủy hầu như không còn.

Nhưng ngay tại đao thế lôi thế sắp tàn phá đến cuối cùng, Chu Bạch  nhục thân bị đốt thành  một mảnh than cốc, Nguyên Thần hạ xuống thung lũng thấp nhất, chỉ còn lại có cuối cùng một lớp mỏng manh bảo vệ tại Christina cùng Isha trước mặt thời điểm.

Christina hô lớn: “Chu Bạch! Ngươi không sao chứ?”

Chu Bạch không phản ứng chút nào, suy nghĩ của hắn tựa hồ đã triệt để lâm vào đứng im bên trong, chỉ vì nhục thân  vật lý kết cấu đã không cách nào chèo chống hắn thức hải  suy tư.

Nhưng ngay tại sau một khắc, Cửu Tai Nguyên Thần phía dưới  tịnh thế Hắc Liên bộc phát ra từng đạo hắc quang, trực tiếp chèo chống  toàn bộ thức hải, sau đó hướng phía Chu Bạch  Nguyên Thần cùng nhục thân lan tràn ra.

Tịnh thế Hắc Liên, chính là Lôi Âm Tự thứ chín cảnh  nhiễu sóng cường giả, Ấn Hải Thiền Sư tại bốn trường học thi đấu về sau, cố ý ban cho Chu Bạch  bảo mệnh chi vật.

Vì cô đọng đóa này tịnh thế Hắc Liên, đã hóa thành một mảnh rừng khô  Ấn Hải Thiền Sư thúc giục chính mình  nhiễu sóng năng lực, còn lợi dụng Lôi Âm Tự trăm năm qua thu thập nguyện lực.

Tại cô đọng sau khi hoàn thành, Ấn Hải Thiền Sư chính mình cũng lâm vào ngủ say bên trong.

Giờ khắc này Chu Bạch  trong đầu tựa hồ lại nổi lên Ấn Hải Thiền Sư theo như lời nói.

(Tấu chương xong).