Chương 793:: Cẩn thận 

Chương 793:: Cẩn thận 

“Chu Bạch, viên này Hắc Liên sẽ theo thân thể ngươi, Nguyên Thần  trưởng thành mà trưởng thành, làm ngươi nhận đến trí mạng công kích, thân thể sắp tử vong thời điểm, hắn sẽ lấy chính mình tàn lụi, vẫn lạc làm đại giá, sử dụng trong đó nguyện lực, đưa ngươi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong......”

Ấn Hải Thiền Sư trong giọng nói để lộ ra mãnh liệt vẻ mệt mỏi, trên mặt hiện lên từng tia từng tia thống khổ: “Các ngươi đi thôi, ta muốn nghỉ ngơi ......”......

Liền nhìn thấy thức hải bên trong, lúc đầu nâng Cửu Tai Nguyên Thần Tịnh Thế Hắc Liên dần dần bắt đầu  tàn lụi, mà nương theo lấy Hắc Liên  từng mảnh từng mảnh tàn lụi, Chu Bạch  nhục thân, Nguyên Thần bắt đầu  cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt đã lần nữa đạt đến đỉnh phong, mà Hắc Liên cũng triệt để tiêu tán không thấy.

“Cám ơn, Ấn Hải Thiền Sư.”

Nếu như nói Hạng Thiên Địch mượn nhờ cái khác Tiên Thần  tồn tại, mượn nhờ Thiên Đình  thế lực, là mượn nhờ ngoại lực hoàn thành cái này đỉnh phong một kích.

Như vậy Chu Bạch cũng đúng lúc mượn nhờ Lôi Âm Tự  nguyện lực tích lũy, mượn nhờ Ấn Hải Thiền Sư  năng lực, là mượn nhờ ngoại lực đỡ được một kích này.

Chu Bạch mở choàng mắt, nhìn về phía trước mắt chỉ còn lại có hồi cuối  Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, lúc này tiếng sấm nổ thế đã đáp xuống thung lũng, vô lực đập nện tại Chu Bạch trên thân.

Chu Bạch  thân thể lần nữa bao trùm lên  hoàn hảo không chút tổn hại  Thâm Uyên Minh Long Giáp, Nguyên Thần bao trùm lên  Chung Mạt Thiên Hài Khải, sau đó há mồm phun một cái, lại đem Hư Không Vương Quan cho phun ra.

Tiếp lấy Chu Bạch quát to một tiếng, một lần nữa trở lại đỉnh phong phòng ngự  nhục thân cùng Nguyên Thần đã đột nhiên bộc phát, một chưởng đem sau cùng lôi đình đập tan, lộ ra chính mình hoàn hảo không chút tổn hại  bộ dáng.

Lôi Bộ nguyên soái Hạng Thiên Địch thôi động đến đỉnh phong  Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi phía dưới, vậy mà không cách nào làm bị thương Chu Bạch chút nào?

Một màn này, trực tiếp liền kinh bạo ở đây vô số người ánh mắt.

Hạng Hạo Sơ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: “Làm sao có thể? Phụ thân thôi động đến đỉnh phong  Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi...... Vậy mà đều không cách nào làm bị thương Chu Bạch chút nào.”

“Lại là dạng này...... Lại là loại này bộ dáng.” Triệu Nguyệt lần này cũng sợ ngây người, nàng cảm giác mình tựa như là mộng về Đại La Thiên luận đạo  một dạng, trên lôi đài Chu Bạch đối mặt từng cái càng ngày càng mạnh  đối thủ, cũng cho thấy chính mình tựa như không đáy một dạng  thực lực, cuối cùng đánh bại tất cả mọi người.

VIP trên khán đài, Đồ Quỷ Thần  ánh mắt ngưng tụ: “Không có khả năng, Chu Bạch tuyệt không có khả năng lông tóc không thương  đón lấy chiêu này, hắn đến cùng đùa nghịch hoa chiêu gì?!”

Minh Nguyệt Tiên Nhân lại là ánh mắt phức tạp nhìn xem Chu Bạch, lòng yêu tài nổi lên: “Như thế một cái thuần huyết thiên tài, nếu như một lòng hướng về chúng ta thì tốt biết bao. Sớm biết lần thứ nhất nhìn thấy Chu Bạch, nên cưỡng ép đem hắn bắt đến Vạn Tiên Đảo, thật tốt dạy dỗ một phen.”

Mà khắp thiên hạ nhìn xem hình chiếu  dân chúng liền càng thêm rung động, bọn hắn phần lớn người cũng đều không hiểu nhiều như vậy đạo thuật, nhiễu sóng vũ khí, yêu ma huyết mạch đồ vật, theo bọn hắn nghĩ liền là Hạng Thiên Địch kinh thiên động địa một chiêu, lại bị Chu Bạch lông tóc không thương  tiếp xuống  thế là phần lớn người liên tưởng đến tiên khí.

“Chuyện gì xảy ra? Chu Bạch không phải dựa vào tiên khí ám toán mới thắng qua Đồ Tiên Nhân sao?”

“Có phải hay không tiên khí bảo vệ Chu Bạch?”

“Đến cùng là cái gì tiên khí, vì cái gì đều không nhìn thấy?”

Thiên Chi Lôi bên trên, Hạng Thiên Địch  con ngươi lập tức co lại thành  to bằng mũi kim, đối Chu Bạch  đề phòng tâm lần nữa tăng lên: “Hắn là thế nào đỡ được ? Thật  lông tóc không thương?”

Mà Chu Bạch nhìn xem Hạng Thiên Địch, lại là một mặt thất vọng nói ra: “Ai, Hạng Thiên Địch a, liền ngươi cũng vô pháp tổn thương đến ta sao?”

Hắn một mặt cô tịch mà nhìn mình  hai tay: “Ta đã quá lâu quá lâu không có cảm giác được cái gì gọi là đau đớn, trên cái thế giới này có lẽ đã không tồn tại có thể giết chết ta đồ vật đi?”

“Phô trương thanh thế.” Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Chu Bạch, ta không biết ngươi là dùng biện pháp gì đỡ được vừa mới  một kích kia, nhưng tuyệt không có khả năng giống ngươi nói như vậy nhẹ nhàng.”

“Có đúng không?” Chu Bạch mỉm cười, một mặt tự tin nói: “Vậy ngươi có thể thử lại lần nữa nhìn.” Hắn giang hai tay ra, một mặt  bình tĩnh: “Không ai có thể giết chết ta, nhân loại không được, yêu ma không được, các ngươi những này Tiên Thần cũng không được!”

Chu Bạch mặt ngoài một mặt bình tĩnh mà nhìn xem Hạng Thiên Địch, vụng trộm lại là căng thẳng tiếng lòng: “Christina, nếu như Hạng Thiên Địch một khi lại muốn dùng cái gì đại chiêu, chúng ta trước hết cùng một chỗ thi triển Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, sau đó ngươi lại biến một mình từ thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất, trực tiếp cho hắn một cái hung ác .”

“Hạng Thiên Địch gia hỏa này lần trước mang đi Tử Dương Chân Quân  Nhiễu Sóng Thể, nói không chừng trên tay còn có Tử Dương Chân Quân luyện chế ra tới nhiễu sóng vũ khí, nhất định phải đề phòng hắn chiêu này.”

Christina tại thức hải bên trong nói ra: “Vậy ngươi còn như thế khiêu khích hắn? Ngươi không phải muốn kéo dài thời gian sao?”

Chu Bạch trong lòng cười cười: “Hạng Thiên Địch người này, cực kỳ đa nghi mẫn cảm, tâm tính bên trên càng là cẩn thận vô cùng.

Ngươi nhìn hắn rõ rệt truy sát đến Lý Tu Trúc mấy cái ngày đêm, đánh  Lý Tu Trúc liên tục bại lui, nhưng là đối mặt đột nhiên xuất hiện Thiên Chi Lôi, như cũ không có tùy tiện lên đài, mà là lựa chọn phái ra nhân loại tu sĩ dò đường.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra tính cách của hắn  người này từ trước tới giờ không đánh không chuẩn bị chi chiến, am hiểu nhất lấy thế đè người, đối phó loại người này, phổ thông  âm mưu quỷ kế là vô dụng.

Nếu như ta vừa lên đến liền muốn tất cả biện pháp kéo dài thời gian, hắn tất nhiên sẽ toàn lực xuất thủ, muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem ta đánh bại Cách Sát.”

“Nhưng bây giờ ta giả bộ như chọi cứng hạ hắn toàn lực súc thế sau Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, còn biểu hiện ra không thèm để ý chút nào hắn công kích, muốn hắn toàn lực xuất thủ bộ dáng, hắn ngược lại sẽ đem lòng sinh nghi, cảm thấy ta muốn âm hắn.”

“Lấy tính cách của hắn, tất nhiên sẽ thăm dò ta đến cùng là dùng năng lực gì đỡ được vừa mới  một chiêu kia, bóc trần  lá bài tẩy của ta lại toàn lực công kích, mà không phải là tùy tiện xuất thủ.”

“Ta chính là muốn lợi dụng hắn cẩn thận điểm này đến kéo dài thời gian.”

Christina ánh mắt sáng  liền vội vàng gật đầu nói ra: “Ta cũng là nghĩ như vậy .”

Chu Bạch lại tại trong lòng nói ra: “Nhưng đây cũng không phải là trăm phần trăm xác suất  dù sao hiện tại có hiện trường trực tiếp, Hạng Thiên Địch xuất phát từ dư luận bên trên  suy tính, cũng có thể sẽ muốn nắm chặt thời gian đánh bại chúng ta.

Cho nên chúng ta cũng muốn làm hai tay chuẩn bị, nếu như hắn không quan tâm, toàn lực xuất thủ, ngươi liền chuẩn bị biến thân, cho hắn đến một cái hung ác  cứ như vậy lấy hắn cẩn thận, trong thời gian ngắn  thế công tuyệt đối sẽ lấy thăm dò làm chủ.”

Một bên khác, Hạng Thiên Địch nhìn trước mắt  Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch vừa rồi đến cùng là thế nào ngăn lại ta Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi ? Nhiễu sóng vũ khí? Quẻ tượng? Vẫn là một loại nào đó hư không  lực lượng?”

“Nếu như ta dùng la thiên giới bên trong nhiễu sóng vũ khí, cũng sẽ bị đỡ được sao?”

“Cái này nhiễu sóng vũ khí...... Ta trong vòng một ngày cũng nhiều nhất chỉ có thể thi triển ba lần...... Nếu như bị Chu Bạch đỡ được lời nói...... Chẳng những thiếu một lần sử dụng cơ hội, càng là sẽ bị đối phương biết nhiễu sóng vũ khí  công kích hình thức.”

Nhiễu sóng vũ khí, quẻ tượng, yêu ma  năng lực cùng công kích hình thức, là phi thường tình báo quan trọng, giống như là Lý Tu Trúc vì đánh giết Lý Chính Đạo, vẫn giấu kín Hóa Huyết Thần Đao  năng lực, thậm chí chính mình trọng thương cũng ở đây không tiếc.

Còn có Lý Tu Trúc đang đối chiến Minh Nguyệt Tiên Nhân trước đó, cùng Hạng Thiên Địch tử đấu nhiều ngày, liên tiếp bại hơn hai trăm vị tu sĩ, lại đều chưa từng có thi triển qua long uy kết hợp Quyền Ý  công kích.

Kết quả ở trên trời chi lôi bên trên xuất kỳ bất ý, lập tức thông qua Ứng Long long uy kết hợp Đại Phiên Thiên Quyền Ý hạn chế lại Minh Nguyệt Tiên Nhân, sau đó Hóa Huyết Thần Đao một đao gặp công.

Đây chính là trên tình báo  ưu thế, “không biết”  uy hiếp.

Đặc biệt tại các loại nhiễu sóng vũ khí, quẻ tượng, yêu ma huyết mạch năng lực đều không nói đạo lý thời điểm, loại này không biết  uy hiếp cũng càng lúc càng lớn.

Bao quát Chu Bạch  Nghèo Tai, kẻ ngu, Ngu Tai, Tham Tai các loại năng lực, cũng là chiếm cứ “không biết”  uy hiếp, là trên tình báo  ưu thế.

(Tấu chương xong).