Chương 794:: Giữ lẫn nhau cùng cướp đoạt 

Chương 794:: Giữ lẫn nhau cùng cướp đoạt 

Giờ này khắc này, Hạng Thiên Địch làm kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú Lôi Bộ nguyên soái, đương nhiên cũng biết nhiễu sóng vũ khí, quẻ tượng, yêu ma huyết mạch các loại các loại năng lực kỳ dị  tình báo trong chiến đấu trọng yếu bao nhiêu.

Hạng Thiên Địch  trong đầu trong khoảnh khắc đã phân tích ra  tình huống trước mắt, sau đó nghĩ đến  một cái khác điểm: “Nếu như ta tiếp xuống vận dụng nhiễu sóng vũ khí, nhưng vẫn bị Chu Bạch hoàn mỹ ngăn lại lời nói, như vậy quan sát hình chiếu  dân chúng sẽ có ý tưởng gì?”

“Tương phản nếu như ta chỉ là nhiều tốn hao một chút thời gian thăm dò, tìm ra Chu Bạch ngăn lại công kích huyền bí, liền có thể lấy nhiễu sóng vũ khí một kích giết chết hắn. Chỉ cần toàn bộ quá trình bên trong hiện ra phong thái, làm ra chiếm hết thượng phong  bộ dáng, dư luận bên trên tựa hồ so loại trước tốt một chút, tỷ số thắng cũng càng .”

“Với lại Chu Bạch cho tới bây giờ đều không có lần nữa thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất, đây cũng là cái uy hiếp, không thể không phòng.”

Nghĩ tới đây, Hạng Thiên Địch trong tay trên hai tay lôi quang lấp lóe, một thanh lôi điện tạo thành trường đao đã chậm rãi thành hình, sau một khắc cả người hắn đã hóa thành thiểm điện phong bạo, hướng phía Chu Bạch bao phủ đi qua.

Hạng Thiên Địch  một thân võ đạo cũng là thiên chuy bách luyện, Lôi Đình tạo thành trường đao trong tay hắn, tựa như biến thành trăm ngàn loại binh khí một dạng, bất luận võ công gì pháp môn trong tay hắn thi triển đi ra, đều đủ để hóa mục nát thành thần kỳ, ẩn chứa võ học bên trong  chí cao ảo diệu.

Liền nhìn thấy lôi điện hóa thành vô số trường đao, lấy liên miên bất tuyệt  đao thế vây quanh Chu Bạch chém đi qua.

Chu Bạch biết mình so đấu võ đạo, tuyệt không có khả năng là tu luyện nhiều năm như vậy Hạng Thiên Địch  đối thủ.

Lúc đầu hắn liền cũng không có muốn so đấu võ đạo, chỉ thấy hắn chủ động nghênh hướng Hạng Thiên Địch  đao thế, nương theo lấy trên thân trong nháy mắt lốp bốp  bên trong mấy chục trên trăm đao, hắn đã một chỉ điểm ra, mang theo đạo đạo Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút, đánh phía  đao thế thịnh nhất chỗ.

Chu Bạch dĩ nhiên là hoàn toàn mặc kệ cái gì võ đạo, mặc kệ chiêu thức gì, đi lên liền là một bộ không quan tâm bất luận cái gì thế công dáng vẻ, đối Hạng Thiên Địch liền là một trận liều mạng.

Với lại những nơi đi qua, đạo đạo Quý Hợi Hắc Sát tại Hạng Thiên Địch dưới chân không ngừng thâm trầm, tre già măng mọc, dù là bị Hạng Thiên Địch trong nháy mắt bốc hơi cũng không chút nào dừng lại.

Chu Bạch nhìn xem Hạng Thiên Địch trên đầu lẻ loi trơ trọi  một điểm màu xanh khí vận, trong lòng cười nói: “Hạng Thiên Địch bị ta lột  nhiều lần như vậy, cuối cùng cũng muốn lột xong, hôm nay liền làm kết thúc đi.”

Giờ phút này Chu Bạch trên thân tất cả đều là lóe ra lít nha lít nhít  đao thế lôi thế, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều có hàng trăm hàng ngàn cái Hạng Thiên Địch tại quay chung quanh hắn công kích.

Chu Bạch ỷ vào hư không vương miện, Thâm Uyên Minh Long Giáp, Chung Mạt Thiên Hài Khải, còn có vừa mới tăng lên “Vô Lam - Tham Phòng” lại thêm không ngừng dùng lười điểm chữa trị chính mình, thời khắc cam đoan chính mình ở vào trạng thái đỉnh phong, vậy mà quả thực là nhìn qua không bị thương chút nào bộ dáng.

Hạng Thiên Địch trong tay lôi đao nhưng dài chừng ngắn, có thể cương, có thể nhu, Lôi Đình ở trong tay của hắn tựa như biến thành mì vắt, không ngừng xé rách hư không vương miện  phòng ngự, đem Chu Bạch áp chế gắt gao tại  Thiên Chi Lôi bên trên.

Chỉ thấy trong tay hắn lôi trên đao một khắc tựa như một đạo roi lôi điện mang theo đầy trời tàn ảnh đảo qua Chu Bạch  phần lưng, phát ra đôm đốp nổ vang, sau một khắc lại tốt giống như biến thành một cây lôi súng, theo trận trận phong lôi chi thanh, oanh một tiếng chọc vào  Chu Bạch  ngực.

Nhưng là bất luận hắn như thế nào công kích, như thế nào chiếm thượng phong, trước mắt Chu Bạch đều không có mảy may suy yếu  bộ dáng, thậm chí nhìn qua liền một chút xíu thương thế đều không có, thấy Hạng Thiên Địch lông mày cau chặt, càng phát ra bắt đầu cẩn thận.

Bất quá hình chiếu trước  đông đảo người xem nhìn không ra ảo diệu bên trong, chỉ có thể nhìn thấy Chu Bạch không hề có lực hoàn thủ  bộ dáng, bị Hạng Thiên Địch một người một đao áp chế đến sít sao  liền di động tựa hồ cũng khó mà làm đến.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta càng là lớn như vậy mở đại hợp, biểu hiện ra không sợ công kích bộ dáng, Hạng Thiên Địch càng là sẽ cẩn thận. Mà vấn đề duy nhất, chính là ta  lười điểm có thể chống bao lâu ......”

Giờ này khắc này, Chu Bạch mỗi thời mỗi khắc đều tại tốn hao lười điểm trị liệu chính mình, khiến cho chính mình bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, giống như Hạng Thiên Địch  công kích hoàn toàn không có hiệu quả một dạng.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình trước mắt  lười điểm, còn thừa lại 350 vạn lười điểm.

“Còn tốt nhường Vặn Vẹo Chi Ảnh trở về Thiên Ma căn cứ bán một đợt tài liệu, không phải tuyệt đối không đủ, nhưng coi như thế cũng không chống được quá lâu.”

“Đáng tiếc, Hạng Thiên Địch gia hỏa này quá cẩn thận, vậy mà kêu Tử Dịch thiên quân, Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 bên kia hiện tại chỉ có thể mạnh lên  bất quá ta nơi này chí ít hấp dẫn Hạng Thiên Địch cùng còn lại Tiên Thần  lực chú ý, hi vọng bên kia hết thảy thuận lợi đi, nếu như ta có thể đem đạo hóa độ tăng lên tới 70% lời nói......”

Oanh! Nương theo lấy Hạng Thiên Địch trong tay lôi đao hóa thành một trận bão táp rơi xuống, hư không vương miện vỡ vụn thành từng mảnh, triệt để báo hỏng .

Càng nhiều đao ảnh mang theo đầy trời Lôi Quang, rơi vào  Chu Bạch trên thân, mà coi như có thể chống đỡ, Thâm Uyên Minh Long Giáp lại không cách nào dùng lười điểm sửa chữa phục hồi, giờ phút này phát ra trận trận gào thét, tựa như đã không cách nào tiếp tục tiếp nhận Hạng Thiên Địch  thế công.

Hạng Thiên Địch  thế công càng hung mãnh hơn  từng đao  trảm tại Thâm Uyên Minh Long Giáp  điểm yếu, lưu lại từng đạo khắc sâu vết đao.

Điều này đại biểu Chu Bạch lười điểm  tiêu hao cũng càng lúc càng lớn, cơ hồ mỗi phút đều cần hơn 100 ngàn lười điểm  tiêu hao.

Chu Bạch: “Tiếp tục như vậy Thâm Uyên Minh Long Giáp muốn không chịu nổi, chẳng lẽ lại muốn phế một kiện áo giáp?”

Mắt thấy chính mình đại chiến thượng phong, Chu Bạch lại chỉ là bị động bị đánh, hiện ra  một thân cường hãn bị đánh công phu, Hạng Thiên Địch lại là càng phát ra nổi lên nghi ngờ: “Tựa hồ thật chỉ là tương đối trải qua đánh...... Chu Bạch đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì?”......

Ngay tại Thiên Chi Lôi bên trên  Chu Bạch cùng Hạng Thiên Địch chiến đấu thời điểm, Tử Dịch thiên quân đang ngồi ở giữa không trung, nhàm chán tới lui hai chân.

“Thật nhàm chán a.”

“Hạng Thiên Địch bên kia làm xong không có.”

“Ai, cái này dã ngoại hoang vu  liền tình huống bên kia đều không nhìn thấy.”

Ngay tại Tử Dịch thiên quân buồn bực ngán ngẩm  thời khắc, đột nhiên một bóng người từ đằng xa bay tới, ánh mắt của nàng nhíu lại, cũng có chút ngoài ý muốn nói: “Thật đúng là Chu Bạch? Đây là phân thân của hắn?”

Bay tới thân ảnh bị cơ giáp bao vây, cái kia cơ giáp chính là Chu Bạch đưa cho Huyền Nữ  cơ giáp, bên trong cơ giáp bộ  người chính là Huyền Nữ.

Chỉ bất quá thời khắc này Huyền Nữ đã điều chỉnh nhục thân của mình, biến hình sau đã biến thành Chu Bạch  bộ dáng.

Huyền Nữ nhịn không được sờ lên thân thể của mình, trong lòng cảm giác có chút kỳ dị cùng cổ quái: “Thân thể của ta hiện tại cùng Chu Bạch giống nhau như đúc, sờ lên cũng cùng Chu Bạch giống như đúc......”

Nghĩ tới đây, Huyền Nữ hai tay vây quanh, nghiêng đầu nghĩ đến: “Dạng này tính là Chu Bạch ôm ta sao?”

Ngay tại lúc này, cơ giáp trong máy bộ đàm nhớ tới Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ）  thanh âm: “Huyền Nữ, có đây không?”

Bỗng nhiên nghe được Chu Bạch  thanh âm, Huyền Nữ vui vẻ nói ra: “Ta tại.” Nàng ôm hai tay của mình trong lúc vô tình càng thêm dùng sức.

“Tử Dịch thiên quân đã phát hiện ngươi  theo kế hoạch làm việc.”

Lúc đầu muốn tiến đến trợ giúp Chu Bạch  Huyền Nữ, vừa ra Đông Hoa Thành liền bị Chu Bạch gọi tới nơi này, mục đích tự nhiên chính là vì cùng Vặn Vẹo Chi Ảnh phối hợp lẫn nhau, cướp đoạt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

Thời khắc này Chu Bạch chính thông qua Vặn Vẹo Chi Ảnh đến thao túng máy móc thân thuộc, liên hệ Huyền Nữ.

Đương nhiên, Vặn Vẹo Chi Ảnh bản thân liền là Chu Bạch  một bộ phận, đối Chu Bạch tới nói cái này cùng chính hắn bản thể đến liên hệ Huyền Nữ không có gì khác biệt.

Ngược lại hiện tại Huyền Nữ mặc cơ giáp, thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc phi thường thuận tiện liên hệ.

——

.

(Tấu chương xong).