Chương 795:: Dẫn dụ 

Chương 795:: Dẫn dụ 

Huyền Nữ  trong máy bộ đàm tiếp tục truyền đến Chu Bạch  thanh âm.

“...... Hiện tại Tiên Thần nhóm  lực chú ý đều bị tập trung đến Thiên Chi Lôi bên kia, nhất cẩn thận Hạng Thiên Địch cũng không có biện pháp bận tâm đến Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 nơi này.

Chỉ cần nghĩ biện pháp hấp dẫn mở chết Dịch Thiên Quân  lực chú ý, ta liền có thể cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, sau đó tại chỗ học được, tương đạo hóa độ tăng lên tới 70%.”

Huyền Nữ gật đầu, nghiêm túc nói ra: “Ngươi yên tâm đi Chu Bạch, ta liều chết cũng nhất định sẽ giúp ngươi cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 .”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Huyền Nữ lại có thuấn di lại có hư hóa, còn có thể lấy huyết nhục điều chỉnh đến trị liệu chính mình, một hồi còn có sự trợ giúp của ta, muốn chết cũng không dễ dàng a. Dù sao nàng  chạy trốn năng lực tại người ta quen biết bên trong, xem như gần với ta .”

Chu Bạch ngoài miệng nói ra: “Nói nhăng gì đấy? Nguyên Thủy Đạo Tàng nào có ngươi trọng yếu, một hồi coi như lấy không được Nguyên Thủy Đạo Tàng, ngươi cũng nhất định phải giữ được tính mạng, đây là ta cho ngươi mệnh lệnh.”

Huyền Nữ nghe vậy cười ngọt ngào cười, Quai Quai nói ra: “Ân, ta đã biết.” Nhưng trong lòng thì hạ quyết tâm, một hồi coi như nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng nhất định phải giúp Chu Bạch cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

Một bên khác, đối mặt ngụy trang thành Chu Bạch  Huyền Nữ, chết Dịch Thiên Quân vừa ra tay liền chấn kinh trăm dặm, cuồn cuộn hắc triều mang theo ngàn vạn vong hồn, tựa như biển động bình thường nhào về phía  Huyền Nữ.

Huyền Nữ biết mình không có khả năng chính diện đối chiến chết Dịch Thiên Quân dạng này đỉnh tiêm Tiên Thần, thân thể một trận hư hóa, né tránh đối phương thế công, thân thể đã lui về phía sau.

Cùng này đồng thời, tầng khí quyển bên ngoài  Tinh Không Vương Tọa cũng đã chạy tới Huyền Nữ phía trên, chiếc này Chu Bạch sử dụng Thiên Ma kỹ thuật chế tạo phi hạm giờ phút này họng pháo toàn bộ triển khai, 120 môn pháo Plasma, 160 họng pháo laser  40 cái đạn đạo phát xạ trang bị, 400 môn pháo điện từ toàn lực phát động, hướng thẳng đến chết Dịch Thiên Quân phương hướng oanh tạc đi qua.

Từng chùm sáng vạch phá khí quyển, tạo thành bao trùm phương viên mấy cây số tử vong thủy triều, hướng phía chết Dịch Thiên Quân  đỉnh đầu tàn phá mà đến.

“Ân?” Chết Dịch Thiên Quân ngẩng đầu nhìn thoáng qua, trên mặt hững hờ thu hồi một điểm: “Lại còn gọi tới Thiên Ma? Vậy ta xem ra cũng muốn chăm chú một điểm.”

Chỉ thấy nàng đứng lên, bước chân đạp mạnh, đã đi vào giới môn bên trong, tiến nhập La Thiên giới nội, cả người biến mất tại  vật chất giới.

Đối mặt Thiên Ma  loại này phạm vi lớn, đại lượng hóa  oanh tạc, cơ hồ không có tiên thần hội lựa chọn ngạnh kháng, dù sao Thiên Ma chế tạo vũ khí, đạn dược đều là đại lượng hóa quy mô lớn sản xuất, nào có nguyên thần lực trân quý như vậy, đối với thiên đạo lý giải, đối với thời không  nắm giữ mới là Tiên Thần nhóm  ưu thế.

Nương theo lấy chết Dịch Thiên Quân biến mất, Huyền Nữ lại là lập tức cảm thấy càng khủng bố hơn áp lực.

Chu vi  trong không gian truyền đến dồi dào vô cùng  sát ý, đâu đâu cũng có, vô cùng vô tận, thật giống như toàn bộ thiên địa đều tại đối địch với nàng.

Sưu

Một đạo ánh đao màu đen từ Huyền Nữ  phía sau bỗng nhiên lóe tới, Đao Quang gần người  trước một khắc, Huyền Nữ mới phản ứng lại, hiểm lại càng hiểm  tránh đi một đao kia.

Lại nhìn thấy Đao Quang tiếp tục tung tích, đụng vào trên mặt đất về sau dẫn phát ầm ầm  địa hình biến hóa, làm bụi mù tan hết về sau, liền có thể nhìn thấy đại địa bên trên lưu lại từng đạo dài đến mấy cây số  vết rách, thật giống như một đạo sẹo một dạng.

Nhưng Huyền Nữ căn bản không kịp nhìn những này, chỉ vì chết Dịch Thiên Quân  công kích đã liên miên bất tuyệt tuôn ra đi qua, đánh cho Sơn Băng Địa Liệt, phong vân biến sắc.

Trước mắt chết Dịch Thiên Quân giống như là người trưởng thành công kích một con kiến một dạng, dồi dào vô cùng  nguyên thần lực huy sái đi qua, hóa thành các loại đao quang kiếm ảnh, xen lẫn đầy trời tử khí cùng vong hồn  cái bóng.

Thế công những nơi đi qua, tựa như một cái vô hình  cự thủ ở trong thiên địa bôi qua, những nơi đi qua  hết thảy ngọn núi, tầng mây, đồi núi, khê cốc đều bị trực tiếp san bằng, hết thảy vật chất tại cỗ này cự lực trước mặt đều bị trực tiếp nghiền nát.

Đối mặt chết Dịch Thiên Quân  kinh khủng nguyên thần lực, Huyền Nữ hoàn toàn không dám đón đỡ, chỉ có thể dựa vào dịch chuyển tức thời cùng hư hóa hai loại có thể đấu sức mệnh né tránh, sau đó mượn nhờ Tinh Không Vương Tọa  viễn trình oanh tạc lại kiềm chế một bộ phận  công kích.

“Chết Dịch Thiên Quân  nguyên thần lực thật mạnh.” Huyền Nữ trong lòng chấn kinh: “Nguyên thần của nàng lực cường độ vượt xa trước đó  Hạng Thiên Địch cùng Lý Chính Đạo, quả thực là tùy ý  nhất cử nhất động, đều có thể san bằng đỉnh núi, vạch ra hẻm núi, mãi mãi  cải biến địa hình.”

Huyền Nữ  ánh mắt đảo qua đối phương thế công bên trong thường thường xuất hiện vong hồn, trong lòng âm thầm phán đoán nói: “Là hấp thu những người khác nguyên thần lực sao? Những này tựa hồ cũng là người sau khi chết lưu lại  nguyên thần, tại tiêu tán trước đó bị thu thập . Nàng là thông qua loại phương pháp này đến tăng cường chính mình nguyên thần  cường độ?”

Mặc dù Huyền Nữ tiếng lòng căng cứng, đã cẩn thận tới cực điểm, nhưng cũng không có khả năng hoàn toàn né tránh chết Dịch Thiên Quân  tất cả thế công.

Mà chết Dịch Thiên Quân nhìn xem liều mạng chạy trốn  Huyền Nữ, cười duyên nói: “Ngươi trốn đi dáng vẻ thật giống con ruồi.”

Huyền Nữ lạnh lùng nói: “Tay ngươi chân chậm như cái lão thái bà. Ờ...... Ta quên  ngươi vốn chính là lão thái bà nha.”

Chết Dịch Thiên Quân hừ lạnh một tiếng: “Miệng lưỡi bén nhọn.” Chỉ thấy nàng hơi rung nhẹ hai tay, trên tay chuông nhỏ nhẹ nhàng lắc lư  phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Mà nương theo lấy chuông nhỏ  lắc lư, muôn hình muôn vẻ, nam nữ già trẻ bộ dáng các loại vong hồn hiện lên  đi ra, kêu thảm vượt qua xuyên giới môn, hướng Huyền Nữ nhào tới.

Huyền Nữ trái tránh phải tránh, liên tục  thuấn di, nhưng này chút vong hồn giống như là không chết không thôi một dạng, cắn thật chặt Huyền Nữ không thả.

Huyền Nữ thử một quyền đánh ra, khí kình cách không quật hướng về phía một tên thiếu niên bộ dáng vong hồn.

Nhưng là khí kình hơi đụng chạm một cái, liền nhìn thấy cái kia vong hồn hai mắt đổ máu, trong lúc đó bành trướng lên, cuối cùng ầm vang bạo tạc.

“Tự bạo?”

Huyền Nữ trong lòng giật mình, trên người cơ giáp liền bị phá tổn hại hơn phân nửa, trên tay phải một mảnh máu thịt be bét.

Chu Bạch quan tâm nói: “Không có sao chứ, Huyền Nữ?”

“Không có việc gì.” Huyền Nữ cắn răng: “Bất quá thứ này không chết không thôi, đụng phải liền tự bạo, thật khó dây dưa.”

Nàng xem thấy xa xa bên trên bầu trời, càng ngày càng nhiều vong hồn bừng lên, tựa như vô cùng vô tận  biển sóng một dạng.

Huyền Nữ thở dài: “Chết Dịch Thiên Quân đến cùng góp nhặt bao nhiêu vong hồn? Vậy mà như thế không chút kiêng kỵ sử dụng......”

Chu Bạch nói ra: “Chống đỡ, sự trợ giúp của ta tới.”

Ngay tại Huyền Nữ ỷ vào nhiễu sóng năng lực đau khổ chống cự chết Dịch Thiên Quân  thế công, muốn mang theo đối phương từng chút từng chút đem chiến trường kéo cách Nguyên Thủy Đạo Tàng thời điểm, trên bầu trời truyền đến vô số tiếng rít, từng đạo bóng đen nương theo lấy trận trận nhiệt độ cao cùng bạo phá, tựa như như lưu tinh rơi xuống.

Đang đến gần mặt đất hơn một ngàn mét thời điểm, bóng đen bên trên bỗng nhiên bạo tán ra tầng tầng bọc thép, bộc lộ ra trong đó máy móc thân thuộc.

Đây là từ Tinh Không Vương Tọa bên trên bị đưa lên xuống máy móc thân thuộc, bọn hắn tạo hình khác nhau, nắm giữ khác biệt  năng lực, ẩn chứa các loại Thiên Ma kỹ thuật, giờ phút này đều bị Chu Bạch phái tới trợ giúp Huyền Nữ.

(Tấu chương xong).