Chương 796:: Trợ giúp 

Chương 796:: Trợ giúp 

Trên bầu trời, chỉ thấy hơn mười cái tấm chắn bộ dáng máy móc thân thuộc phun ra đạo đạo đuôi lửa, trực tiếp nghênh hướng Huyền Nữ, đưa nàng vờn quanh .

Mấy cái này tấm chắn thân thuộc đều có được Nằm Như Biển  năng lực, cộng thêm bọn hắn bản thân  siêu hợp kim tài liệu cùng Plasma hộ thuẫn, mặc dù lực phòng ngự so ra kém hư không vương miện, nhưng cũng viễn siêu phổ thông  chín cảnh áo giáp.

Đương nhiên vẫn là so ra kém Chu Bạch tự mình lấy nguyên thần lực khu động  áo giáp.

Lại có một đám Chu Bạch bộ dáng máy móc thân thuộc vọt thẳng hướng về phía vong hồn triều cường phương hướng, phát huy ra hoảng sợ thân thuộc  năng lực, phát động  Chu Bạch truyền đến  nguyên thần lực, dẫn bạo từng mảnh từng mảnh vong hồn đồng quy vu tận.

Cùng này đồng thời, đại lượng  côn trùng thân thuộc kích động cánh, phiêu phù ở khí quyển bên trong, yên lặng lẩm bẩm Chu Bạch  danh tự, trực tiếp phát động  Điên Tai, liền muốn đem trọn cái chiến trường cải tạo thành vặn vẹo khu vực, hiện ra từng đạo hình thù kỳ quái bóng người.

Nương theo lấy vặn vẹo hiện tượng  phát sinh, Tử Dịch Thiên Quân mỗi một lần mở ra giới môn, đều sẽ cảm giác được một trận khó chịu, mà Huyền Nữ lại là như cá gặp nước, cảm giác được trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực càng phát ra hoạt bát, có lực  nhiễu sóng năng lực cũng càng phát ra huy sái tự nhiên .

Đồng thời còn có mấy kiện mới cơ giáp phun ra đạo đạo diễm lưu nhanh chóng phi hành, chuẩn bị thay thế đi Huyền Nữ trên người hư hao cơ giáp.

Chu Bạch cũng thử thao túng có được Nghèo Tai năng lực  máy móc thân thuộc, thao túng sùng bái máy móc thân thuộc, thi triển Nghèo Tai, kẻ ngu  năng lực, thông qua ngôn ngữ đến tiến hành chiến đấu.

Bất quá tất cả đều thất bại  cũng làm cho Chu Bạch minh bạch Tiên Thần hiện tại cùng hắn chiến đấu, vì phòng năng lực của hắn, chỉ sợ tất cả đều dùng pháp bảo đến trinh sát, nhìn rõ thế giới.

Song phương một trận kịch liệt chém giết, từng cái vong hồn bạo tán giữa thiên địa, đem từng tòa đỉnh núi san bằng, từng mảnh từng mảnh bình nguyên biến thành đất lõm.

Từng đài máy móc quyến tàn phá lấy các loại đạn dược, thiêu đốt bầu trời cùng đại địa, càng không ngừng hữu cơ giới thân thuộc mang theo hỏa diễm cùng bạo tạc, hóa thành sắt vụn rơi xuống hướng về phía mặt đất.

Có thể coi là có máy móc thân thuộc  trợ giúp, Huyền Nữ đối chiến Tử Dịch Thiên Quân như cũ ở vào tuyệt đối trên tình thế xấu.

Nương theo lấy vờn quanh tấm chắn của mình hình máy móc thân thuộc bị một cái tiếp theo một cái đánh nổ, Huyền Nữ  tình huống cũng càng ngày càng hiểm tượng hoàn sinh.

Nàng dựa vào thuấn di cùng hư hóa tránh ra 99%  công kích, nhưng hơi bị lau tới một cái, cũng là một trận máu thịt be bét, xương cốt vỡ vụn, chỉ có thể dựa vào huyết nhục điều chỉnh  năng lực đến không ngừng tiến hành tự lành.

“Năng lực của ngươi thật đúng là nhiều a, làm thế nào chiếm được đây này?” Tử Dịch Thiên Quân nhiều hứng thú nói ra: “Ngươi không phải yêu ma...... Nhưng lại có thể lợi dụng các loại hư không  lực lượng, không, là so yêu ma lợi dụng  tốt hơn...... Ngươi chẳng lẽ là Nhiễu Sóng Thể sao? Bảo lưu lại trí tuệ  Nhiễu Sóng Thể?”

Cảm nhận được đối phương hiếu kỳ, Huyền Nữ trầm mặt không có trả lời đối phương, chỉ là đem tự thân  nhiễu sóng năng lực phát huy đến cực hạn, cố gắng dính dấp Tử Dịch Thiên Quân.

Đáng tiếc Tử Dịch Thiên Quân tựa như đã sớm nhìn ra Chu Bạch cùng Huyền Nữ  dự định một dạng, cả tràng đại chiến bên trong, nàng thủy chung Lã Vọng buông cần, một khi Huyền Nữ thối lui quá xa, nàng tình nguyện không truy kích cũng sẽ không rời đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  phạm vi, khiến cho Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng từ đầu đến cuối không có cơ hội triệu hoán Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

Dù sao Tử Dịch Thiên Quân đạt được Hạng Thiên Địch  cẩn thận cảnh cáo, biết xâm phạm  sẽ là Chu Bạch  phân thân.

Tại Tử Dịch Thiên Quân trong mắt, trước mắt Chu Bạch （ Huyền Nữ ） bất quá là một cái phân thân mà thôi, cũng không đáng giá nàng làm to chuyện đi chiến đấu, đuổi bắt.

Thấy cảnh này, Chu Bạch nói ra: “Chuẩn bị rút lui đi Huyền Nữ, Tử Dịch Thiên Quân xem ra sẽ không dễ dàng bị lừa rồi, chúng ta phải dùng dự bị kế hoạch.”

Huyền Nữ cắn răng không nói gì, cũng không có rút lui, còn tại liều mạng ngăn cản Tử Dịch Thiên Quân  thế công.

Chu Bạch: “Huyền Nữ, rút lui trước.”

Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Mặc dù đổi dự bị kế hoạch lời nói, khả năng cũng có thể thành công, nhưng là bởi như vậy liền cần kéo dài càng lâu thời gian, Chu Bạch muốn trên lôi đài lấy hiện tại  trạng thái cùng Hạng Thiên Địch đối kháng càng lâu hơn, Chu Bạch dạng này quá nguy hiểm...... Cùng nó dạng này, không bằng để cho ta đến phân gánh cái này một phần nguy hiểm.”

Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ còn tại Tử Dịch Thiên Quân tác chiến, tấm chắn hình máy móc thân thuộc lại bị bạo chết một khối, chỉ còn lại có cuối cùng ba khối, Huyền Nữ tức thì bị Tử Dịch Thiên Quân  lực lượng có chút sát qua, tay trái xương tay một trận vỡ tan.

Chu Bạch nổi nóng nói: “Huyền Nữ! Ngươi tại làm gì ngẩn ra? Ngươi muốn được nàng đánh chết sao? Nhanh lên rút lui!”

Huyền Nữ thở ra một hơi đến, trả lời: “Chu Bạch, truyền cho ta một chút nhiễu sóng chi lực đi.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Ngươi nhiễu sóng chi lực đã đạt tới cực hạn đi? Lại truyền sẽ mất khống chế  liền xem như ngươi cũng không có khả năng không hạn chế  tiếp nhận nhiễu sóng chi lực.”

Huyền Nữ kiên trì nói: “Ta có thể cảm giác được ta gần nhất cố gắng rèn luyện về sau, đã thích ứng đi qua  giới hạn, với lại tại Tử Dịch Thiên Quân  dưới áp lực, ta còn tại tiến bộ, ta hiện tại có thể dung nạp ngươi càng nhiều nhiễu sóng chi lực.”

Chu Bạch nhíu mày: “Một lần thí nghiệm đều không có, trực tiếp trong thực chiến làm như vậy, quá nguy hiểm.”

Huyền Nữ như cũ không chịu rút lui, cố gắng thuyết phục Chu Bạch: “Ta suy nghĩ một cái biện pháp, rất có thể có thể tạm thời dẫn đi Tử Dịch Thiên Quân. Chu Bạch, ngươi tin tưởng ta, đem nhiễu sóng chi lực truyền cho ta......”

Chu Bạch trầm ngâm một chút, thầm nghĩ đến: “Huyền Nữ dù sao cũng là hoang ngôn sứ đồ, nàng bản thân  ý nguyện vẫn là rất trọng yếu  với lại nàng dùng quá tốt, ta muốn tiếp tục bảo trì cùng nàng  quan hệ.

Lại nói nàng như thế lời thề son sắt, có lẽ thật sự có thành công khả năng, dù sao ta cũng không rõ ràng Nhiễu Sóng Thể  cảm giác...... Huống chi thực sự không được, cũng có những biện pháp khác có thể mang đi Huyền Nữ, dầu gì cũng còn có bảo thạch đảo ngược thời gian......”

Chu Bạch thoáng cân nhắc một chút lợi và hại, liền trở lại: “Biện pháp gì?”

Huyền Nữ: “Không kịp nói, nhanh lên cho ta.”

Chu Bạch cảm nhận được Huyền Nữ  kiên định, biết mình rất khó cải biến đối phương quyết định này  thế là hắn cũng không già mồm, trực tiếp phát động năng lực, đem trong cơ thể  ô nhiễm độ cách không truyền thâu tới.

Sau một khắc, Huyền Nữ liền cảm giác được thân thể của mình trong lúc đó tràn vào  một dòng nước nóng, trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực mãnh liệt tăng lên.

Chu Bạch lần này trực tiếp rót vào 100 điểm  ô nhiễm độ.

Huyền Nữ kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác được chính mình  tất cả nhiễu sóng năng lực cùng lực lượng của thân thể, tất cả đều theo nhiễu sóng chi lực  rót vào đạt được  tăng cường.

Cùng này đồng thời, nhục thể của nàng cũng phát sinh  khó mà ức chế biến hóa, từng cây tóc tựa như linh xà  múa lên, dưới da huyết nhục vừa đi vừa về chập trùng, thật giống như có đồ vật gì ở phía dưới không ngừng du tẩu.

Huyền Nữ nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể tựa hồ trở nên càng thêm thon dài  một điểm, từng cây gân xanh tại cái trán bạo khởi, gáy, phía sau mặt càng là từng cái bánh bao đột ngột  quan tâm có đồ vật gì ở trong đó không ngừng vặn vẹo, giãy dụa, muốn đột phá đi ra.

“Tới! Sắp đến! Cái kia cỗ giới hạn!”

Huyền Nữ có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể mình nhiễu sóng chi lực trải qua trong khoảng thời gian này  tu luyện, đã có đầy đủ  tiềm lực có thể trở nên càng mạnh, càng hung.

(Tấu chương xong).