Chương 797:: Tiến hóa 

Chương 797:: Tiến hóa 

“Chu Bạch! Lại cho ta càng nhiều một điểm!”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, trực tiếp lại từ Đại Trưởng Lão bên kia rút lấy 100 điểm ô nhiễm độ, lần nữa rót vào  Huyền Nữ  trong cơ thể.......

Đại Trưởng Lão trong lòng đột nhiên động một cái, cảm giác trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực tới lúc gấp rút nhanh giảm bớt, trong nội tâm nàng thầm nói: “Chu Bạch tại rút ra ta nhiễu sóng chi lực? Chẳng lẽ là trên lôi đài phải dùng đến sao?”

Nàng nhớ tới trước đó Chu Bạch đã từng cùng hắn bắt chuyện qua, có thể sẽ trong chiến đấu rút ra nàng bên này nhiễu sóng chi lực đến sử dụng.......

A

Huyền Nữ rít lên một tiếng, cảm nhận được trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực tựa như nham tương  nóng bỏng, cái kia băng đằng  lực lượng tại trong cơ thể của nàng không ngừng khuấy động, đã đến một loại giới hạn.

“Nhưng còn kém một chút xíu...... Còn kém một chút như vậy......”

Huyền Nữ đột nhiên trong lòng hơi động, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm đã bị nàng cầm trong tay.

Thanh này xoắn ốc trường kiếm trong lúc đó xoay tròn, dẫn phát trận trận gào thét, mang theo đầy trời xoắn ốc phong bạo.

Tại Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  gia trì phía dưới, Huyền Nữ cảm giác được trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực rốt cục đột phá tầng kia giới hạn, tự thân huyết nhục càng là sinh ra một loại nào đó chất biến.

Chỉ nghe nàng thoải mái  thét dài một tiếng, gáy  bánh bao đột nhiên phá vỡ, máu tươi từ trong vết thương tuôn ra, hóa thành như thủy tinh  tồn tại, hợp thành một đạo huyết sắc vòng tròn từ nàng sau đầu bay lên, tỏa ra yêu dị  thanh quang, xen lẫn điểm điểm huyết sắc.

Cùng này đồng thời, phần lưng  bánh bao cũng cùng nhau phá vỡ, từng mảnh từng mảnh máu thịt bên trong ép ra ngoài, rất nhanh khỏe mạnh trưởng thành, biến thành huyết nhục đồng dạng cánh, giống như áo choàng một dạng choàng tại phía sau của nàng.

Thời khắc này Huyền Nữ có thể cảm giác được, nhục thể của nàng lực lượng thật to tiến bộ, nhất quyền nhất cước tựa hồ cũng có phiên giang đảo hải lực lượng.

Nguyên bản  nhiễu sóng năng lực, hư hóa, thuấn di, huyết nhục điều chỉnh cũng đã nhận được toàn phương vị  tăng cường.

Sau đầu huyết nhục chi hoàn càng là đang không ngừng cân đối, truyền bá nàng  nhiễu sóng chi lực.

Trên mặt của nàng lóe ra thánh khiết hào quang, huyết sắc vòng tròn cùng trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm phối hợp lẫn nhau về sau, từng đạo thanh quang xen lẫn huyết sắc phóng xạ ra ngoài, những nơi đi qua, đại địa hở ra, từng mảnh từng mảnh bùn đất tựa như đã có được sinh mạng một dạng, kêu thảm hóa thành thổ dân chui ra.

Thời khắc này Huyền Nữ, giống như là tại gieo rắc sinh mệnh  thần linh một dạng.

Huyền Nữ có thể cảm giác được, nàng hiện tại ngoại trừ lực lượng tăng trưởng bên ngoài, liền là có thể tạm thời giao phó bùn đất lấy sinh mệnh, đem bọn hắn tạm thời biến thành Nhiễu Sóng Thể.

Bất quá đây cũng không phải là mãi mãi  cải biến, nhiều nhất chỉ có thể duy trì mười mấy phút  thời gian.

“Cái này biến thân trạng thái dưới, ta đích thật là toàn phương vị  tăng cường.”

Mặc dù lực lượng trở nên càng thêm cường đại  nhưng Huyền Nữ biết mình như cũ không thể nào là Tử Dịch Thiên Quân  đối thủ, nhưng giờ khắc này ở đối phương trong mắt, nàng tất nhiên đã khác biệt .

Chu Bạch nhìn xem một màn này nói ra: “Ngươi là muốn tại Tử Dịch Thiên Quân trước mặt ngồi vững Nhiễu Sóng Thể  thân phận sao?”

Huyền Nữ gật đầu nói: “Không sai, chúng ta dự bị kế hoạch, vốn chính là để ta tới giả mạo bản thể của ngươi, nhường Tử Dịch Thiên Quân cho là tới đây cướp đoạt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  mới là Chu Bạch chân chính bản thể, cứ như vậy nàng tự nhiên là sẽ dốc toàn lực đến bắt ta.”

“Nhưng quá trình này rất phiền phức, rất tốn thời gian, cũng có nhất định xác suất thất bại. Nhưng lại tại vừa rồi, ta đột nhiên ý thức được Tử Dịch Thiên Quân  thân phận, nàng thế nhưng là Ôn Bộ  Thiên Quân, chuyên môn nghiên cứu Nhiễu Sóng Thể, nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí  tồn tại.”

“Trên thực tế nàng tại vừa mới  trong chiến đấu, đã đối ta sử dụng  năng lực sinh ra hứng thú rất lớn.”

“Mà khi nàng phát hiện trước mắt Chu Bạch vậy mà thông qua nhiễu sóng chi lực tăng lên lại có mới tiến hóa lời nói......”

Liền nhìn thấy toàn bộ bầu trời ảm đạm xuống, như núi như biển đồng dạng nguyên thần lực hội tụ tại trong tầng mây, giống như muốn mang theo toàn bộ bầu trời giáng xuống.

Tử Dịch Thiên Quân  nguyên thần lực đang không ngừng hội tụ, tích súc, thanh âm của nàng cũng đã trở nên có chút khác biệt  tựa hồ chăm chú rất nhiều.

“Như thế nồng hậu dày đặc  nhiễu sóng chi lực, còn làm trận có  mới tiến hóa...... Chu Bạch, ngươi thật là Nhiễu Sóng Thể?” Tử Dịch Thiên Quân tựa hồ có chút hưng phấn mà nhìn trước mắt  Huyền Nữ, khí thế cùng vừa mới  tùy ý đuổi xong toàn không thể so sánh nổi.

Huyền Nữ cảm thụ được cái kia đầy trời địch ý, tựa như muốn ngưng kết thành thực chất một dạng đặt ở chính mình  thăng lên, ráng chống đỡ lấy chạm mặt tới  áp lực, cắn răng đưa tin nói: “Chu Bạch, phát động lực lượng của ngươi đi...... Tựa như dự bị trong kế hoạch  một dạng......”

Huyền Nữ ngẩng đầu nhìn lên trời, nàng giờ phút này thân hình thon dài, thậm chí nhìn qua phi thường gầy yếu, ánh mắt bên trong lại tràn đầy kiên nghị, đặc biệt là lưng thẳng tắp, liền tựa như một cây tiêu thương, tựa hồ Tử Dịch Thiên Quân khí thế đều không thể áp đảo nàng chút nào.

“...... Chu Bạch, một hồi dùng lực lượng của ngươi ôm chặt ta được không?”

Phía sau mới mọc ra  một cánh đem Huyền Nữ vây quanh  thật giống như có người từ phía sau lưng ôm chặt nàng một dạng.

Huyền Nữ  khóe miệng chậm rãi vểnh lên  lộ ra một tia mỉm cười, trên mặt như là hiện lên thánh khiết hào quang, phối hợp sau đầu  yêu dị quang mang, lộ ra vô cùng tà mị.

Sau một khắc, trời sập xuống tới......

Tử Dịch Thiên Quân  nguyên thần lực xen lẫn đầy trời hắc khí cùng vong hồn, đem trọn cái bầu trời đều triệt để bao trùm.

Giờ phút này một cái bạo ép, liền tựa như toàn bộ bầu trời bắt đầu sụp đổ, hướng phía Huyền Nữ đập xuống.

Dưới một kích này, chỉ là thanh thế cũng đủ để đem một người tu sĩ  phản kháng ý chí triệt để phá hủy.

Huyền Nữ Mãnh cắn răng một cái, xoay người một cái chính là phi tốc rời đi.

Máy móc thân thuộc chủ động nghênh hướng Tử Dịch Thiên Quân  thế công, đạn dược tàn phá mà ra, lại như cũ một cái tiếp theo một cái bị lăng không bạo thành phấn vụn.

Huyền Nữ hướng máy truyền tin quát: “Chu Bạch!”

Trầm mặc âm thanh bên trong, Huyền Nữ cảm giác được Chu Bạch lưu tại trên người hắn  máy móc thân thuộc phát động  kêu gọi, một cỗ thuộc về Chu Bạch  nguyên thần lực cách không mà đến, hóa thành Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút một trận bộc phát, đã bao lấy Huyền Nữ tăng tốc rời đi.

“Lại còn có thể sử dụng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm?” Tử Dịch Thiên Quân đối với trước mắt “Chu Bạch” càng thêm để ý, thậm chí cái kia cỗ hoài nghi cũng càng ngày càng mãnh liệt: “Còn có vừa mới  nhiễu sóng tiến hóa...... Cái kia năng lực đặc thù...... Chẳng lẽ trước mắt cái này mới là bản thể? Lên lôi đài chính là phân thân?”

Hoài nghi trong lòng một khi hiển hiện, Tử Dịch Thiên Quân liền càng ngày càng cảm thấy loại này an bài có đạo lý.

“Thiên Chi Lôi bên trên thập tử vô sinh, coi như Hạng Thiên Địch đầu óc hỏng chủ động nhận thua, nhưng ở nhiều như vậy Tiên Thần  vây công phía dưới, ai cũng không có khả năng sống sót, đầu óc người bình thường đều khó có khả năng đi trợ giúp Phiên Thiên Giáo, bởi vì đây không phải là trợ giúp, đó là chịu chết.”

“Nhìn như vậy đến, tựa hồ đích thật là phái ra trên phân thân lôi đài, bản thể đến cướp đoạt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 càng thêm hợp lý.”

Càng nghĩ càng thấy đến có thể là dạng này, Tử Dịch Thiên Quân  lực chú ý cũng tập trung đến không ngừng chạy trốn  Huyền Nữ trên thân, trong lòng quyết định: “Bắt hắn lại.”

“Coi như trước mắt Chu Bạch không phải bản thể, đó cũng là phi thường đặc biệt, phi thường cường đại Nhiễu Sóng Thể.”

“Dạng này Nhiễu Sóng Thể vô cùng có giá trị, nói không chừng có thể đối ta thí nghiệm sinh ra trợ giúp rất lớn, để cho ta phá giải nhiễu sóng  bí mật.”

“Kém cỏi nhất cũng là nhiễu sóng vũ khí  tốt nhất tài liệu.”

(Tấu chương xong).