Chương 798:: Nguyên Thủy Đạo Tàng 07

Chương 798:: Nguyên Thủy Đạo Tàng 07

Ầm ầm  trong tiếng nổ, khí quyển kịch liệt ma sát, trên bầu trời tựa hồ có từng con bàn tay lớn màu đen nhấn xuống đến, bao phủ Huyền Nữ quanh thân phương viên ngàn mét.

Phanh phanh phanh! Cuối cùng ba cái tấm chắn hình  máy móc thân thuộc bị lăng không đánh nổ, hóa thành một đoàn sắt vụn rơi về phía mặt đất.

Huyền Nữ thuấn di, hư hóa thay phiên thi triển, không ngừng tránh né Tử Dịch thiên quân  thế công, đồng thời sau đầu huyết sắc thanh quang chớp liên tục, đại địa bên trên chính là từng cái đất đá cự nhân phóng lên tận trời, hóa thành Nhiễu Sóng Thể đánh tới trên bầu trời sinh ra tới  cự chưởng, một kích liền bị vỡ vụn thân thể, nhưng cũng vì Huyền Nữ đỡ được một chút thế công.

Trên bầu trời, Tinh Không Vương Tọa không ngừng hạ xuống đầy trời pháo kích, suy yếu Tử Dịch thiên quân  lực lượng, phối hợp Huyền Nữ  hành động.

Bất quá coi như thế, Huyền Nữ như cũ không có khả năng hoàn toàn né tránh Tử Dịch thiên quân  tất cả công kích.

Chỉ thấy trong tay nàng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm nhấc lên xoắn ốc phong bạo quét về đầy trời vong hồn, đã dẫn phát liên tiếp  tự bạo, toàn bộ thân thể bị xung kích đợt nơi bao bọc.

Hư hóa né tránh trận này công kích, lần nữa hiển hiện thân thể đồng thời, bàn tay nàng chấn động mạnh một cái, một quyền đánh ra, cùng một cỗ hắc khí đụng vào nhau.

Chỉ nghe Huyền Nữ kêu thảm một tiếng, toàn thân bạo tán ra một đoàn huyết vụ, sau đó lần nữa thuấn di hướng về một bên tránh đi, vừa mới tránh ra, một cỗ hắc khí hóa thành cự chưởng đã bao trùm xuống tới, đem một cái ngọn núi chấn thành vỡ nát.

Huyền Nữ tại Tử Dịch thiên quân thủ hạ đau khổ giãy dụa, vết thương trên người không ngừng khép lại có nổ tung, máu tươi tựa hồ cũng đã chảy khô, đã không còn tuôn ra đến.

Nhưng coi như thế, Huyền Nữ như cũ dùng hết toàn lực, hướng về nơi xa chạy trốn.

“Xa một chút......” Huyền Nữ cảm giác đầu có chút mê muội  trong lòng chỉ có một cỗ chấp niệm đang không ngừng bốc lên: “Còn muốn cách càng xa một điểm...... Muốn để Chu Bạch có càng nhiều không gian có thể triệu hoán Nguyên Thủy Đạo Tàng......”

Cùng này đồng thời, Vặn Vẹo Chi Ảnh yên lặng tiềm phục tại mấy vạn mét  trong trời cao, nhìn xem chậm rãi rời xa  đại chiến, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

“Huyền Nữ tiếp tục như vậy lời nói hoàn toàn chính xác có thể dẫn dắt rời đi Tử Dịch thiên quân, nhưng là bị Tử Dịch thiên quân toàn lực để mắt tới  nàng cũng sẽ rất nguy hiểm.”

Nhưng Chu Bạch biết mình hiện tại không thể có động tác khác, không phải chỉ là lãng phí Huyền Nữ  mạo hiểm.

Hắn nhìn về phía Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 vị trí, tính toán Huyền Nữ chạy trốn  khoảng cách.

“Không sai biệt lắm......”

Làm Chu Bạch đi vào Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 vị trí sau, phương xa đại chiến cách nơi này đã có hơn mười km  khoảng cách.

Chu Bạch nắm chặt thời gian móc ra Nguyên Thủy Đạo Tàng 06, từng tiếng thì thầm từ trong miệng của hắn truyền ra.

Đồng thời, đã sớm chuẩn bị xong máu tươi bị hắn há mồm phun một cái, vẩy hướng về phía mặt đất, dần dần hội tụ thành một mảnh đặc thù  đồ hình.

Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 cũng theo đó lơ lửng, biến thành pho tượng kịch liệt giãy dụa, gầm hét lên.

Yêu dã huyết quang từ dưới đất  đồ hình bên trên phát sáng lên, theo đồ hình  vặn vẹo, lấp lóe, từng đạo màu đen vết nứt chậm rãi từ bên trong hư không mở ra, từng chút từng chút, vô cùng chậm rãi.

“Nhanh, nhanh, nhanh.” Chu Bạch trong lòng thúc giục, lại biết loại chuyện này gấp không được, chỉ có thể đè xuống tính tình, nhìn xem triệu hoán nghi thức tiếp tục tiến hành.

Trọn vẹn dùng năm phút đồng hồ  thời gian, khe hở lúc này mới mở ra đến lớn chừng bàn tay, tiếp lấy đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 phun ra, sau đó lần nữa khép lại.

Hết thảy dị tượng đều biến mất theo, chỉ còn lại có trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

“Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.” Chu Bạch cảm khái nhìn trước mắt  lớn chừng bàn tay  pho tượng, một thanh tiếp nhận: “Rốt cuộc tìm được ngươi .”

Hắn trực tiếp mang theo Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, cả người nhanh chóng bay ra mấy chục km  khoảng cách, tiếp lấy tùy ý đào một cái sơn động, trốn vào trong động, oanh sập cửa hang, giải khai Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 bên trên  phong ấn, liền chuẩn bị hiện trường bắt đầu tìm hiểu đạo giấu.

Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, nhìn qua là một cái lão giả bộ dáng pho tượng, có một cái to lớn  trán, lại tại trên đầu lớn từng cái quả đào, trên mặt mang theo một tia quỷ dị  mỉm cười.

Chu Bạch  nguyên thần lực bao trùm trên đó, liền bắt đầu giải đọc lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  nội dung.

Sau một khắc, trước mắt bạch quang lóe lên, Vặn Vẹo Chi Ảnh thình lình phát hiện mình đã đi tới  một mảnh rộng lớn vô biên, một mảnh thuần trắng  thế giới.

Trang tiến sĩ đứng trước mặt của hắn, xem thường lấy hắn......

“Nguyên thần lực truyền thâu tin tức?” Chu Bạch hô: “Ta không có thời gian nghe ngươi nói chuyện, nhanh lên để cho ta tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 07!”

Trước mắt Trang tiến sĩ hơi sững sờ, buồn cười nói ra: “Đây là ta phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 thời điểm, lưu lại  một đạo tàn niệm, hiện tại nếu như không nghe lời nói, về sau coi như rốt cuộc không có cơ hội nghe.”

Chu Bạch âm thầm nhíu mày, ngẫm lại dưới mắt  tình huống khẩn cấp, thật là giành giật từng giây, làm sao có thời giờ cùng Trang tiến sĩ nói chuyện phiếm.

Nhưng hắn cũng biết đối phương nói không sai, nếu như lần này bỏ lỡ, về sau trừ phi sử dụng bảo thạch đảo lưu thời gian, không phải liền rốt cuộc nghe không được cái này Trang tiến sĩ  nhắn lại.

Nghĩ nghĩ chính mình  bảo thạch, Chu Bạch kiềm chế lại lo lắng, nhìn trước mắt  Trang tiến sĩ nói ra: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Trang tiến sĩ tò mò nhìn trước mắt Chu Bạch: “Bên ngoài bây giờ là cái gì tình huống? Ngươi có thể đem Nguyên Thủy Đạo Tàng tu luyện tới 07, chỉ sợ cũng không phải người bình thường đi?”

Chu Bạch dăm ba câu đem cục thế bên ngoài tùy ý nói một lần, cuối cùng nói ra: “Ta đương nhiên không phải người bình thường, ta là viên tinh cầu này đi qua mấy tỷ năm đều không có từng sinh ra  siêu cấp thiên tài.”

Trang tiến sĩ nghe vậy ha ha phá lên cười: “Tiểu bằng hữu, ngươi rất thú vị.” Hắn tiếp lấy lại cảm thán một tiếng: “Bên ngoài đã biến thành bộ dáng này sao? Phiên Thiên Giáo Lý Tu Trúc, xem ra hắn vẫn là không có cải biến mục tiêu của mình.”

Chu Bạch hỏi: “Ngươi biết Lý Tu Trúc sao?”

“Chúng ta đã từng cùng nhau nghiên cứu qua một ít gì đó, nhưng cho ra hoàn toàn tương phản  kết luận.” Trang tiến sĩ thở dài: “Hắn cho rằng nhân loại phải tiếp nhận trong cơ thể tồn tại yêu ma huyết mạch sự thật này, chủ động kích phát yêu ma huyết mạch, đem toàn nhân loại đều biến thành chân chính nửa người nửa yêu, chỉ có dạng này mới có thể một lần nữa dẫn đầu nhân loại quật khởi, không cần Chính Thần, cũng không cần tiên nhân, nhân loại chính mình liền có thể sừng sững tại thế gian.”

“Vậy còn ngươi?” Chu Bạch thầm nghĩ đến lần trước Trang tiến sĩ theo như lời nói: “Tuyệt Thiên Địa Thông sao?”

Trang tiến sĩ: “Ngươi trước kia gặp phải cái khác ta, hẳn là đã nói với ngươi đi, ta hi vọng thế gian lại không tiên đạo, cũng lại không hư không.”

Nghe đến đó, Chu Bạch mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến Lý Chính Đạo đã từng nói lời nói. Hư không càng là bị sử dụng, càng là xâm nhập vật chất giới, càng là ảnh hưởng vật chất giới.

Trang tiến sĩ biết điểm này sao?

Chu Bạch hỏi nghi vấn của mình, Trang tiến sĩ gật gật đầu: “Ngươi đã biết cái này sao? Hoàn toàn chính xác, về sau trải qua nghiên cứu của ta, ta cũng phát hiện điểm này.

Nếu như thế gian lại không người sử dụng hư không  lực lượng, có lẽ liền có thể ngăn cách hư không đối vật chất giới  ảnh hưởng, đây cũng là ta muốn Tuyệt Thiên Địa Thông  nguyên nhân.”

“Mà phải hoàn thành cái mục tiêu này, nhất định phải trước hết nhất tiêu diệt  tồn tại, chính là Tam Thanh Đạo Tông, đoạn tuyệt ngũ đại thần thông  truyền thừa.”

“Muốn tìm tới Thanh Vân Tử chi mộ, đem hắn  lột xác triệt để hủy diệt đi.”

“Muốn tìm tới Thanh Vân Tử huyết mạch, đem trong cơ thể giữ lại hắn máu  hậu đại, toàn bộ thanh tẩy, tru sát.”

(Tấu chương xong).