Chương 799:: Tuyệt Thiên Địa Thông 

Chương 799:: Tuyệt Thiên Địa Thông 

Nghe được Trang tiến sĩ theo như lời nói, Chu Bạch bản năng nhíu mày, hắn không có trước xoắn xuýt Tam Thanh Đạo Tông vấn đề, mà là trực chỉ  đối phương mục đích căn nguyên: “Muốn cấm tiệt Tiên Đạo cùng hư không, nghĩ như thế nào đều khó có khả năng đi? Coi như chúng ta không cần, cái kia thiên đình cũng sẽ sử dụng  còn có Thần Đế cùng Thiên tôn, chỉ cần hai người bọn họ tại, liền không khả năng cấm tiệt Tiên Đạo.”

Trang tiến sĩ nghe vậy, mỉm cười: “Ta đương nhiên có phương pháp của ta, nếu như ngươi đem Nguyên Thủy Đạo Tàng tu luyện tới 10 lời nói, nơi đó ta hẳn là sẽ nói cho ngươi toàn bộ kế hoạch .”

Chu Bạch trong lòng nghi hoặc, hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra có biện pháp nào có thể cho Thiên Đình không nghiên cứu Tiên Đạo cùng hư không  lực lượng, cái đồ chơi này giống như là vũ khí hạt nhân, ngươi không cần người khác cũng sẽ dùng, muốn để tất cả mọi người không cần cũng quá khó khăn.

“Trừ phi đột nhiên xuất hiện một người hoặc là một cái thế lực, có được nghiền ép tất cả mọi người lực lượng, cưỡng ép cấm chỉ tất cả mọi người sử dụng Tiên Đạo cùng hư không  lực lượng, nhưng coi như như thế cũng quá khó khăn.”

Với lại Chu Bạch luôn cảm thấy Trang tiến sĩ thủ đoạn quá mức tuyệt đối, Tiên Đạo cùng hư không  lực lượng cho dù có nguy hiểm, vậy cũng không có nghĩa là liền không thể dùng, cẩn thận tác dụng phụ, một bên nghiên cứu một bên sử dụng là được rồi.

Trên thế giới lại có cái gì lực lượng là không nguy hiểm  coi như đi qua Homo Sapiens  khoa học kỹ thuật không phải cũng là đang thiêu đốt cùng trong bạo tạc không ngừng tiến bộ, không biết có bao nhiêu người đổ vào tiến lên trên đường.

Tựa hồ là nhìn ra Chu Bạch  nghi vấn, Trang tiến sĩ thở dài nói: “Bất luận là Tiên Đạo, vẫn là hư không, đều là nhân loại căn bản là không có cách chưởng khống  lực lượng.

Tiên Đạo sẽ chỉ thúc đẩy sinh trưởng ra Thiên Đình dạng này dị dạng tổ chức, tạo nên Tiên Thần loại tồn tại này, trái lại trở ngại nhân loại kỹ thuật  phát triển.”

“Không có Tiên Đạo lời nói, nhân loại sẽ chỉ phát triển tốt hơn, càng thêm phồn vinh, càng thêm ổn định.

Mà không giống như bây giờ, đem tất cả tài nguyên đều để ở đó số ít  cường giả trên thân, những nhân loại khác đều trở thành  vật hi sinh, trở thành  dưới chân bọn hắn  nền tảng, toàn bộ văn minh  tương lai đều bị cá nhân  ý chí cùng lực lượng có hạn chế, huống chi Tiên Đạo lực lượng bản thân có tính chất hạn chế rất lớn.”

“Còn có hư không, đó là tạo thành thiên đạo vặn vẹo căn nguyên, là thế gian chúng sinh nhiễu sóng  đầu nguồn.”

Trang tiến sĩ nghiêm nghị nói: “Hư không thậm chí không phải nhân loại chính mình phát hiện, mà là một ít không biết, tà ác tồn tại chủ động trao đổi Thanh Vân Tử, nhường hắn đem hư không  lực lượng dẫn tới thế giới của chúng ta.”

Nghe được lời nói này, Chu Bạch ánh mắt khẽ giật mình, lại nghĩ tới Thanh Vân Tử lưu lại  những cái kia ghi chép, ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Trang tiến sĩ: “Căn cứ ta  tính ra, nhân loại cùng Thiên Đình nếu như tiếp tục như thế lạm dụng hư không  lực lượng, hư không đối vật chất giới  thẩm thấu sẽ càng ngày càng lợi hại, đến cuối cùng...... Có lẽ chúng ta thế giới tất cả vật chất cùng sinh mệnh đều sẽ trở nên vặn vẹo cùng nhiễu sóng, đó chính là thiên địa chúng sinh  tận thế.”

Chu Bạch nghe vậy, trong lòng hơi chấn động một chút: “Loại tình huống này thật sự có khả năng phát sinh sao?”

Trang tiến sĩ: “Tương phản tới nói, Thiên Ma nắm giữ kỹ thuật càng đáng giá mở rộng, bọn hắn có thể làm đến đại bộ phận Tiên Đạo cùng hư không có thể làm được  sự tình, đồng thời còn có lấy cực lớn tiềm lực.

Nếu như có thể cấm tiệt Tiên Đạo cùng hư không, nếu như thế gian lại không Tiên Thần, nếu như toàn nhân loại đều sử dụng cũng phát triển Thiên Ma  kỹ thuật, nhân loại tương lai mới có thể càng thêm rộng lớn, thoát khỏi cái này vô số năm qua không ngừng lặp lại bi kịch lịch sử.”

Trang tiến sĩ  lần này ngôn luận nếu như truyền bá ra ngoài lời nói, đoán chừng sẽ bị vô số nhân loại cho rằng là đại nghịch bất đạo, chỉ vì hiện tại nhân loại cùng Thiên Ma có vô số huyết hải thâm cừu, căn bản không có khả năng tương đối công chính xem đợi Thiên Ma  kỹ thuật.

Huống chi hiện nay  nhân tộc cũng thiếu hụt khoa học  thổ nhưỡng, mà Thiên Ma cũng căm thù lấy hiện nay nhân loại, muốn nhường hiện tại nhân loại nắm giữ Thiên Ma  kỹ thuật, quả thực là muôn vàn khó khăn, ở trong khả năng có vô số cửa ải cần đột phá.

Bất luận như thế nào, thời khắc này Chu Bạch vẫn là không cách nào hoàn toàn tán đồng Trang tiến sĩ  mục tiêu, đồng thời hắn còn nghĩ tới  một điểm.

“Trang tiến sĩ  mục tiêu nếu như là Tuyệt Thiên Địa Thông, cấm tiệt tất cả Tiên Đạo cùng hư không  lực lượng, như vậy cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng lại là chuyện gì xảy ra? Muốn cấm tiệt Tiên Đạo cùng hư không  lực lượng, hắn lại vì cái gì muốn lưu lại phần này Nguyên Thủy Đạo Tàng giao cho hậu nhân tới tu luyện?”

“Nhớ kỹ cái trước Trang tiến sĩ nói qua, Nguyên Thủy Đạo Tàng là lợi dụng hư không  lực lượng, đây không phải người tu luyện càng nhiều, càng không có khả năng cấm tiệt hư không sao?”

Đối phương chỉ là một cái còn sót lại  ý thức tin tức, Chu Bạch cũng không sợ cái gì, trực tiếp đem cái nghi vấn này cho hỏi lên.

Trang tiến sĩ mỉm cười, lại lặp lại  trước đó đã nói: “Nếu như ngươi đem Nguyên Thủy Đạo Tàng tu luyện tới 10 lời nói, nơi đó ta hẳn là sẽ nói cho ngươi toàn bộ kế hoạch .”

Nhìn đối phương  mỉm cười, Chu Bạch chỉ cảm thấy cái này mỉm cười bên trong tràn đầy một loại cổ quái.

Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng Đạo Tàng là xung đột, nhưng tựa hồ càng thêm thích hợp nhân loại tu luyện, bất luận là Chu Bạch, Christina, vẫn là Isha, tu luyện đều không có cảm giác được mảy may cổ bình, thậm chí liền Thần đồ đều không cần, liền có thể không ngừng tăng lên đạo hóa độ, so với quá khứ Đạo Giáo  Đạo Tàng tốt tu luyện nhiều.

Chu Bạch thậm chí có thể tưởng tượng, một khi Nguyên Thủy Đạo Tàng không có bị Thiên Đình cấm chỉ, mà là bị mở rộng lên, chỉ sợ khắp thiên hạ vô số người đều có thể tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng nhanh chóng tăng cao thực lực.

Càng là nghĩ tới chỗ này, Chu Bạch thì càng cảm thấy Trang tiến sĩ tất nhiên ẩn giấu đi bí mật nào đó, chỉ là nhìn đối phương bộ dáng bây giờ cũng không có ý định nói với chính mình.

Nhìn trước mắt cái này Trang tiến sĩ  tiếu dung, Chu Bạch tựa hồ là muốn từ đối phương vẻ mặt nhìn ra thứ gì đến, lại cảm giác đối phương giống như là một vùng biển rộng, bình tĩnh  trên mặt biển, là mênh mông cùng sâu không thấy đáy, căn bản nhìn không ra trong lòng đối phương chân thực ý nghĩ.

Lúc đầu Chu Bạch là không có ý định cùng trước mắt Trang tiến sĩ nói chuyện, mà là nắm chặt thời gian tu thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, sau đó Vặn Vẹo Chi Ảnh đi cứu viện Huyền Nữ, bản thể cùng Hạng Thiên Địch chiến đấu.

Nhưng bây giờ đã quyết định cùng Trang tiến sĩ trò chuyện chút, hắn tiếp nhận đối phương cho ra tin tức lúc, cũng nghĩ đến một chút chính mình rất để ý sự tình.

“Cái trước Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  Trang tiến sĩ, vậy mà biết Homo Sapiens  tồn tại, như vậy cái này Trang tiến sĩ lại biết bao nhiêu đâu?”

Chu Bạch chằm chằm vào đối phương nói ra: “Ta đang tìm Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 thời điểm gặp một cái khác ngươi, hắn nói cho ta biết liên quan tới Homo Sapiens  lịch sử, nói cho ta biết Homo Sapiens  diệt vong, ngươi biết những này sao?”

Trang tiến sĩ  ánh mắt có chút ngưng tụ: “Ngươi biết Homo Sapiens? Không thể nào là Thiên Đình nói cho ngươi, ngươi là thức tỉnh  yêu ma? Không đúng, nếu như ngươi là thức tỉnh  yêu ma, không có khả năng còn đến hỏi ta vấn đề này......”

Trong đầu của hắn tựa hồ lập tức có vô số  suy nghĩ lưu chuyển, trong khoảnh khắc liền căn cứ trước mắt đủ loại tình huống, đã đoán được Chu Bạch  đại khái tình huống.

“Ân?” Trang tiến sĩ hơi sững sờ, đột nhiên trầm mặc, giống như là chậm mấy giây mới phản ứng được tại sao mình muốn như thế nói cho Chu Bạch.

Đây là Nguyên Thủy Đạo Tàng 06  Trang tiến sĩ tại thông qua Chu Bạch lời nói tới đưa tin cho Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  Trang tiến sĩ.

“Thì ra là thế, ngươi không thể nào là thức tỉnh  yêu ma, cũng không thể nào là thuần túy Linh Nhân, càng không phải là Thiên Ma...... Vậy cũng chỉ có khả năng duy nhất  ngươi là Homo Sapiens  hậu đại?”

Nhìn thấy Chu Bạch gật đầu, Trang tiến sĩ cảm thán : “Không thể tưởng tượng nổi.”

“Homo Sapiens  hậu đại...... Trách không được một cái khác ta bởi vậy chọn trúng  ngươi.”

“Rất tốt.” Trang tiến sĩ nở nụ cười: “Ngươi là Homo Sapiens  hậu đại cái kia tốt hơn.”

“Nếu như ngươi thật  biết Homo Sapiens lịch sử lời nói, nên minh bạch Tuyệt Thiên Địa Thông  ý nghĩa.”

“Tựa như Homo Sapiens thời đại một dạng, làm thế giới không có siêu phàm lực lượng, làm con người dựa vào thuần túy tri thức cùng trí tuệ đến tiến bộ, mà không phải là lực lượng thời điểm, không thể nghi ngờ muốn so hiện tại cái thế giới này càng tốt đẹp hơn, cũng có được càng lớn tiềm lực.”

(Tấu chương xong).