Chương 800:: Học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Chương 800:: Học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 

Chu Bạch nghe đối phương cái kia liên tiếp nhanh chóng lời nói, cảm giác tựa hồ có rất trọng yếu tin tức giấu ở trong đó, nhưng lại gãi không đúng chỗ ngứa, không có chân chính nói ra trọng điểm.

Trang tiến sĩ nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 ngươi đã cầm tới, luyện thành cũng chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần lạm dụng hư không  lực lượng, đó là hỗn loạn căn nguyên.”

“Ta biết ngươi bây giờ trong lòng vẫn có nghi hoặc, đối ta cũng có hoài nghi, có không tín nhiệm, đối với Homo Sapiens  lịch sử càng là có cực lớn lòng hiếu kỳ......”

Đang lúc nói chuyện, trước mắt thế giới dần dần bắt đầu sụp đổ, biến mất, trước mắt Trang tiến sĩ cũng dần dần vỡ vụn, tiêu tán.

“Thời gian của ta không nhiều lắm, mà những chuyện này cũng đều không phải nhất thời bán hội có thể kể xong  coi như ta giảng  ngươi cũng không có cách nào nghiệm chứng thật giả, chưa chắc sẽ tin tưởng, cho nên chúng ta thay cái phương pháp.”

Trang tiến sĩ sau cùng thanh âm truyền đến: “Ngươi liền đi một chuyến Đông Hoa Đạo Giáo  thư viện, dùng 7 cấp quyền hạn mượn một bản gọi là « Tứ Hải Tạp Đàm »  sách, ta đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  tung tích cùng một chút tư liệu đều giấu ở  bên trong.

Sự thật đến cùng là thế nào  liền từ ngươi dùng cặp mắt của mình để phán đoán.”

“Nhưng ngươi cuối cùng sẽ minh bạch, Tuyệt Thiên Địa Thông, là nhân loại đường ra duy nhất.”

Nhìn trước mắt  Trang tiến sĩ biến mất ở trước mặt mình, Chu Bạch lẩm bẩm nói: “Lại thay đổi......”

Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  địa điểm ẩn núp là trực tiếp viết tại Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 bên trên  chỉ cần chạy tới dùng Nguyên Thủy Đạo Tàng 06 đến triệu hoán là được rồi.

Nhưng hiện tại xem ra, Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  giấu kín lại có khác nhau.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mỗi tìm tới một phần Nguyên Thủy Đạo Tàng, nhìn thấy Trang tiến sĩ đương thời lưu lại  ý thức, ta đều có thể cảm giác mãnh liệt...... Trang tiến sĩ theo phong ấn Nguyên Thủy Đạo Tàng  quá trình, kế hoạch của hắn, tư tưởng của hắn, mục tiêu của hắn chỉ sợ cũng tại theo thời gian biến hóa mà biến hóa.”

Chu Bạch minh bạch, mai táng mỗi một cái Nguyên Thủy Đạo Tàng lúc  Trang tiến sĩ, đều là khác biệt thời gian điểm  Trang tiến sĩ, ý nghĩ bên trên tự nhiên sẽ có chỗ khác nhau.

“Cũng không biết hiện tại  Trang tiến sĩ, phải chăng như cũ muốn Tuyệt Thiên Địa Thông.”

Đè xuống trong lòng một tia nghi hoặc, Chu Bạch không tiếp tục muốn Trang tiến sĩ  sự tình, mà là phát động Nguyên Thần Lực, bắt đầu quan tưởng trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

“Phải chăng tốn hao 350 vạn lười điểm, học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 07?”

Chu Bạch có chút ngẩn người: “350 vạn lười điểm? Không đủ a......”

Hắn nhìn một chút mình trước mắt  lười điểm, bởi vì trị liệu thương thế tiêu hao, hiện tại còn thừa lại 310 vạn hơn.......

Thiên Chi Lôi bên trên, Hạng Thiên Địch  thế công càng ngày càng hung mãnh, mang cho Chu Bạch  áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Tựa hồ là đang không ngừng mà thăm dò bên trong, nhìn xem Chu Bạch thủy chung chỉ là cứng đối cứng  bị đánh, nhường Hạng Thiên Địch  thế công càng phát ra phách lối, tùy ý  không ngừng bức bách Chu Bạch sử dụng hậu chiêu của mình, át chủ bài.

Toàn bộ trên lôi đài đã hoàn toàn bị lôi đình cùng đao quang bao phủ, Chu Bạch  thân ảnh dần dần mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Hạng Thiên Địch lại là không có chút nào buông lỏng, bởi vì hắn biết Chu Bạch tất nhiên còn có át chủ bài, nhưng hắn cũng có được tất nhiên có thể phá giải đối phương át chủ bài, thắng được một trận chiến này lòng tin.

“Bất luận là trước khi chiến đấu  chuẩn bị, bản thân  thực lực, kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là có được vũ khí, ta tất cả đều áp đảo Chu Bạch phía trên. Ta chỉ cần chú ý cẩn thận, thận trọng từng bước, không cho Chu Bạch lấy nhỏ thắng lớn  cơ hội, vậy cái này một trận chiến ta tất nhiên sẽ thắng.”

Hạng Thiên Địch trong lòng tỉnh táo vô cùng nghĩ đến: “...... Ta còn cần suy tính...... Chỉ là làm sao thắng xinh đẹp.”

Hắn nhìn xem thẳng tắp cái eo  Chu Bạch, khẽ nhíu mày.

“Đứng đấy nhân loại, quả nhiên vẫn là quá chướng mắt .”

Hạng Thiên Địch tư duy lưu chuyển, tựa hồ nghĩ đến cái này vô số năm qua, nhân loại đối mặt tiên nhân, đối mặt Chính Thần, thậm chí đối mặt yêu ma cường đại lúc, cái kia quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu che chở, cầu xin khoan thứ  bộ dáng.

Mà khi nhân loại trưởng thành về sau, lại mưu toan thu hoạch càng lớn quyền lợi, lực lượng mạnh hơn, mãi mãi cũng không biết thỏa mãn, không biết cảm ơn.

Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Chu Bạch, ta vẫn nhớ các ngươi nhỏ yếu mà hèn mọn lúc, quỳ khẩn cầu chúng ta che chở bộ dáng. Nhưng khi sinh mệnh đạt được  bảo hộ, làm dục vọng ở trong lòng bốc lên, nhân loại luôn luôn đạt được càng nhiều, muốn càng nhiều.”

“Cho tới bây giờ, các ngươi thậm chí mưu toan phản kháng Tiên Thần, mưu toan thay thế chúng ta thống trị. Các ngươi quên  là ai tại nhiều năm như vậy bên trong bảo hộ lấy các ngươi sao?”

“Dục vọng  sinh sôi, sẽ không có  dã tâm làm cho hôn mê  đầu óc của các ngươi.”

Ầm ầm! Từng đạo lôi đình hóa thành đao quang, trực tiếp trảm tại  Chu Bạch  ngực, tuôn ra liên tiếp  điện hỏa hoa, đem Chu Bạch sinh sinh đánh bay ra ngoài.

Người xem vị trí bên trên, Đồ Quỷ Thần nói ra: “Chu Bạch  ngạnh thực lực kém Tiên Thần nhiều lắm, nếu không phải dựa vào vậy làm sao đánh đều đánh không chết  thân thể, hắn đã sớm thua. Hiện tại chính diện chém giết, hắn liền Hạng Thiên Địch  một sợi tóc đều không đả thương được, quá khó nhìn.”

Lý Tu Trúc cau mày không nói gì, nhưng trong lòng cũng không thể không thừa nhận Đồ Quỷ Thần nói không sai, không dựa vào năng lực đặc biệt, cứ như vậy một đao một thương  chính diện chém giết, Chu Bạch vẫn là kém những tu luyện này  mấy trăm năm mấy ngàn năm  Tiên Thần quá xa.

Không chỉ là bọn hắn nghĩ như vậy, giờ phút này trên lôi đài tình huống mặc cho ai xem ra, Chu Bạch đều đã là bị triệt để áp chế, tại Hạng Thiên Địch  thế công dưới không hề có lực hoàn thủ.

Trong thiên hạ tất cả mọi người cảm thấy giờ khắc này Chu Bạch bị thua chỉ sợ chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Thiên Chi Lôi bên trên, Christina tại Chu Bạch trong óc hô lớn: “Chu Bạch! Tiếp xuống làm sao bây giờ?”

Chu Bạch đem Hạng Thiên Địch trên đầu  cuối cùng một tia màu xanh khí vận lột  sạch sẽ, thôn phệ tiêu hóa về sau, đem cuối cùng một đạo thanh quang  đến  tinh điểm bên trên, Vô Lam - Tham Phòng chia sẻ lực phòng ngự cũng đạt tới trọn vẹn ba thành.

Liền nhìn thấy Chu Bạch Nguyên thần lực quán chú phía dưới  thâm uyên minh long giáp tản ra càng phát ra tĩnh mịch  huyền quang, cả kiện áo giáp trở nên càng phát ra kiên cố, càng phát ra nặng nề  tại Hạng Thiên Địch cuồng phong bạo vũ thế công dưới cũng có chút ổn định một điểm.

“Kém 400 ngàn lười điểm.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Vậy chỉ có thể làm như vậy......”

Hắn há mồm phun một cái, đã đem Isha trong bụng  Đại Xích Thiên Giáp cho phun ra, cái này Đông Hoa Đạo Giáo truyền cho Chu Bạch  chín cảnh áo giáp, ngưng tụ vô số tu đạo sĩ tâm huyết, càng là từ Đại Trưởng Lão tự tay tu bổ hoàn tất, tại phương diện tốc độ có cực cao tăng thêm.

Nhưng từ khi áo giáp  giáp ngực bộ phận bị triệt để hủy hoại về sau, liền một mực bị Chu Bạch chứa vào Tinh Không Vương Tọa, trước đó cải tạo Thiên Ma lại bị phá hủy đi ra.

Giờ này khắc này, vì gom góp lười điểm tại ngày này chi lôi bên trên bước vào thứ 7 cảnh, Chu Bạch lựa chọn bán đi bộ áo giáp này.

Theo tổn hại  Đại Xích Thiên Giáp biến mất, trong nháy mắt liền là 60 vạn lười điểm nhập trướng.

Một bên khác  Vặn Vẹo Chi Ảnh mắt sáng lên, trực tiếp hao tốn 350 vạn lười điểm học xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, lười điểm cũng chỉ còn lại  20 vạn điểm.

Vô số văn tự, hình vẽ, ý niệm cuồn cuộn không tuyệt truyền vào Chu Bạch  trong óc, bọn hắn vô cùng huyền ảo, lại khó mà hình dung, khó mà miêu tả.

Chu Bạch cũng khó có thể kể ra mình đến cùng học xong cái gì

“Rốt cục học xong.” Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ） cảm thán một tiếng, Nguyên Thần Lực quấn quanh lấy trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, hết thảy đều là như vậy xe nhẹ đường quen, thật giống như đã tu luyện qua hàng ngàn, hàng vạn lần một dạng, hắn bắt đầu quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

(Tấu chương xong).