Chương 801:: Đạp hướng đệ thất cảnh 

Chương 801:: Đạp hướng đệ thất cảnh 

Nương theo lấy Chu Bạch đối với Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  quan tưởng, hắn đạo hóa độ lấy một loại viễn siêu thường quy tốc độ bắt đầu tăng trưởng.

Đối với thiên đạo lý giải, đối với hư không  lý giải, đối với thế gian vạn vật  lý giải, giống như là bị giấu ở đại não chỗ sâu ký ức bị đào móc đi ra.

Làm Chu Bạch đạo hóa độ 60% thời điểm, đã có được  chống lại Tử Dương Chân Quân, Vạn Tinh Chân Quân loại này bốn bộ Chính Thần  lực lượng, vượt xa khỏi  phàm nhân tu sĩ vốn có giới hạn.

Chỉ vì Thiên Nhân Cửu Tai  Lười Đồ, Nghèo Đồ, Sửu Đồ, Suy Đồ, Ngu Đồ, Tham Đồ, Điên Đồ từ nhục thân, tốc độ, tư chất, khí vận, Nguyên Thần, nhiễu sóng, pháp bảo, thân thuộc các loại phương diện, toàn phương vị  tăng cường lấy Chu Bạch  thực lực, với lại tăng phúc trình độ cực kỳ khủng bố, khiến cho hắn  chiến lực cơ hồ không có nhược điểm.

Theo đạo hóa độ tăng cường, mỗi một lần 5% 10%  chất biến càng là lặp đi lặp lại tăng cường Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng.

Loại này chất biến cũng sẽ theo đạo hóa độ tăng lên càng ngày càng mạnh, mà 100% đến 101%  chất biến lại so với đi qua bất kỳ lần nào chất biến đều lớn, 100% trở lên mỗi một lần chất biến, cũng đều so phàm nhân tu sĩ  mỗi một lần tăng trưởng đều càng khủng bố hơn.

Mà khi Chu Bạch  đạo hóa độ chậm rãi từ 60% tăng lên tới 70% thời điểm, chiến lực của hắn cũng lần nữa nghênh đón bay vọt về chất.

Chu Bạch  thực lực tiêu thăng, Vặn Vẹo Chi Ảnh  thực lực tự nhiên cũng đi theo tiêu thăng.

Dù sao đối Chu Bạch tới nói, Vặn Vẹo Chi Ảnh chính là một phần của thân thể hắn.

Hắn đồng thời điều khiển chính mình  bản thể cùng Vặn Vẹo Chi Ảnh, đồng thời hưởng thụ lấy cả hai  thị giác, thính giác, xúc giác các loại cảm giác, thời thời khắc khắc duy trì liên hệ, giống như là một người đột nhiên có  hai cặp con mắt, bốn cái chân, bốn cái tay một dạng.

Giữa hai bên hoàn toàn đồng bộ, không phân ngươi ta.

Vặn Vẹo Chi Ảnh  tao ngộ, cũng tức là Chu Bạch  tao ngộ....... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 61%...... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 61.5%

Chu Bạch cảm nhận được chính mình đạo hóa độ tự nhiên mà vậy bắt đầu dâng lên, dù là đã không đi quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng, loại này dâng lên đều không có đình chỉ.

“Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, ta đã triệt để tìm hiểu.”

Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ）  trong hai mắt, vô số huyền ảo  đồ hình tại tùy ý lưu chuyển, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng lực lượng trong cơ thể hắn gào thét, linh cơ tại hắn quanh thân điên cuồng phun trào.

Chu vi  vách đá tại vô hình áp lực  bức bách phía dưới từng khúc phân giải, phía sau  Quý Hợi Hắc Sát hiện ra tựa như thâm uyên rực rỡ, tựa như muốn đem nhân loại  linh hồn hút vào trong đó.

Huyết nhục tại chấn động, xương cốt đang biến hóa, trong cơ thể  mỗi một cái tế bào đều tại bắn ra sức mạnh vô cùng vô tận, sau đó điên cuồng  thôn phệ lấy chu vi  linh cơ, toàn bộ hang động tựa như biến thành một cái siêu cự hình  linh cơ cái phễu.

Đạo đạo màu đen Phù Văn từ Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ）  trong cơ thể hiện lên đi ra, hắn Nằm Như Biển tại bị không ngừng tăng cường, nhục thân tựa hồ phá vỡ một loại nào đó cổ bình, Lười Đồ đối nhục thể  tăng cường bị trực tiếp bay vụt.

Một hít một thở ở giữa, tựa hồ cả vùng đều tại có chút rung động.

Vặn Vẹo Chi Ảnh ngẩng đầu nhìn lên trời, lại phát hiện chính mình  thị giác bị tầng nham thạch ngăn trở, thế là hắn một chưởng vỗ ra, thuần túy nhục thân lực lượng lại bộc phát ra tàu chiến đấu chủ pháo uy năng, không khí bị vỡ nát, tầng nham thạch bị xé nứt, đại địa bị lật tung.

Tiếp lấy hắn nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, tựa như vòi rồng gào thét, đem bụi mù tan hết, lộ ra xoay tròn  đại địa, trong vắt  bầu trời....... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 62.4%

Chu Bạch  trong thức hải, Nguyên Thần toả hào quang rực rỡ, mười hai đạo thanh quang một vòng tăng vọt, đã quét sạch hướng toàn bộ thức hải.

Chu Bạch có thể cảm giác được nguyên thần của mình không ngừng bành trướng, trở nên càng ngày càng cường tráng, càng ngày càng kiên cố, chẳng những Nguyên Thần bên trên  từng chiếc lông tóc, mảng da đường vân, mạch máu, thần kinh đều vô cùng rõ ràng, tựa như chân nhân, Nguyên Thần  mặt ngoài càng là tỏa ra từng đợt kim cương  hào quang.

Như núi kêu biển gầm  lực lượng tại trong nguyên thần ấp ủ, Chu Bạch tâm niệm nhẹ nhàng khẽ động, đã thu hồi Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, tiếp lấy Vặn Vẹo Chi Ảnh đã phóng lên tận trời, xé rách Vân Không, tại trong khoảnh khắc đi tới giữa không trung.

Suy Đồ đối Nguyên Thần  tăng cường cũng đưa tới chất biến, Chu Bạch cảm giác mình  Nguyên Thần tựa hồ thật  biến thành không gì làm không được  thần linh, suy nghĩ khẽ nhúc nhích, đã bao phủ phương viên hơn ngàn mét  khoảng cách, hắn còn có thể cảm giác được cái này hoàn toàn không phải cực hạn của hắn....... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 63.2%

Trong cơ thể  ô nhiễm độ đồng dạng kích đống  nguyên bản trong vắt long lanh  máu tươi tựa hồ cũng biến thành ô trọc  bùn đen.

Ô nhiễm thể xác càng là sinh ra to lớn  chất biến, miễn thương hạn mức cao nhất trực tiếp từ 51% một đường bay vụt, tăng lên tới 61%.

Hô hấp ở giữa, Chu Bạch tựa hồ liền có thể ngửi được hư không  hương vị.

Ánh mắt của hắn trong lúc triển khai, làm người sợ hãi, làm cho người xao động thần quang từ trong hai mắt tuôn ra, hắn tựa hồ đã có thể nhìn thấy hư không đối với vật chất giới  ảnh hưởng.

Ngu Đồ tăng cường phía dưới, hắn đối nhiễu sóng, đối vặn vẹo có  cực lớn nại thụ tính, ngũ đại thần thông đối thân thể gánh vác bị giảm xuống. Mà hắn ô nhiễm độ hạn mức cao nhất cũng bị tăng lên.

Thế là nguyên bản  ô nhiễm độ từ 132/140 biến thành 121/150....... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 64.4%

Vặn Vẹo Chi Ảnh ngẩng đầu nhìn phía mấy chục km bên ngoài  cái kia một mảnh mây đen, tựa hồ xuyên qua  thời gian cùng không gian, thấy được đang tại Tử Dịch thiên quân thủ hạ đau khổ giãy dụa  Huyền Nữ.

Nghèo Đồ hạ từng cái tinh điểm đều tại được tăng cường, trong cơ thể tin tức truyền thâu, phản xạ tốc độ, huyết nhục  lực bộc phát bị tầng tầng cường hóa.

Càng nhiều đại biểu mình trần, chân trần gia tốc  Phù Văn chui vào Chu Bạch  thân thể, ánh nắng, khí quyển, từ trường, linh cơ, trọng lực...... Hết thảy  hết thảy tựa hồ cũng tại thôi động thân thể của hắn, chỉ vì  nhường hắn càng nhanh một chút.

Thế là giữa không trung  Vặn Vẹo Chi Ảnh bỗng nhiên một cái trầm xuống, tiếp lấy hai chân oanh một tiếng giẫm tại  khí quyển phía trên, cuồng bạo Nguyên Thần lực càng là điên cuồng nghiền ép lấy mỗi một tia khí lưu.

Liền nhìn thấy Vặn Vẹo Chi Ảnh cả người đã tựa như màu đen lưu tinh bay ra ngoài, hóa thành một đạo hắc tuyến, đem trọn phiến tầng mây một phân thành hai, quét sạch  cuồng phong càng là lăng không đánh nổ vô số đám mây, lưu lại từng mảnh tàn vân....... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 64.9%

Bàn tay lớn màu đen bỗng nhiên nắm  Huyền Nữ.

Thời khắc này Huyền Nữ Hồn trên thân dưới tựa như phá thành mảnh nhỏ  búp bê, máu tươi bao trùm gương mặt của nàng, vô số vong hồn đưa nàng  chu vi đoàn đoàn bao vây .

Từng đạo hắc khí tràn vào thân thể của nàng, hạn chế nàng năng lực  phát huy, thân ảnh của nàng như ẩn như hiện, thủy chung không cách nào tránh thoát, nhìn qua giống như là một cái bị mạng nhện bắt  bươm bướm một dạng.

Huyền Nữ gầm lên giận dữ, cánh sau lưng hướng phía hắc khí chống cự tới.

“Thật sự là không nghe lời  tiểu quỷ.” Tử Dịch thiên quân hừ lạnh một tiếng.

Liền nhìn thấy hắc khí thay đổi phía dưới, tựa như từng đôi bàn tay bắt lấy  Huyền Nữ  cánh, sau đó mãnh liệt thay đổi, xé rách.

Tê lạp!

A!! Huyền Nữ một tiếng hét thảm, nhìn xem mình bị xé xuống tới cánh thịt, thân thể kịch liệt giãy dụa lấy, muốn chạy đi.

Nhưng cảm nhận được nàng  giãy dụa, Tử Dịch thiên quân cười lạnh nói: “Rơi xuống trên tay của ta, sinh tử coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi.”

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Gân cốt tách rời  giòn vang bên trong, Huyền Nữ  tứ chi bị hắc khí đột nhiên 180% vặn chuyển, triệt để bắt đầu  biến hình.

Huyền Nữ kêu lên một tiếng đau đớn, nương theo lấy từng đợt hắc khí chiếm hết thân thể của nàng, hướng phía đầu óc của nàng dũng mãnh lao tới, ánh mắt của nàng dần dần mê ly.

(Tấu chương xong).