Chương 802:: Thiên kiếm 

Chương 802:: Thiên kiếm 

Chu Bạch  trong thức hải, Huyền Nữ làm sứ đồ  Cầu Nguyện âm thanh không ngừng truyền đến.

“Có đây không? Chu Bạch.”

“Ngươi cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng sao?”

Tiếp theo là trọn vẹn vài giây đồng hồ  trầm mặc......

Cuối cùng chỉ nghe Huyền Nữ nói ra: “Chu Bạch......”

“...... Ta thật  rất thích ngươi nha.”

“Đáp ứng ta, đừng đến cứu ta.”

“Chu Bạch...... Trả lời ta một cái có được hay không?”

“Ta muốn cuối cùng nghe thấy một cái thanh âm của ngươi.”

Nhanh

Nhanh

Càng nhanh!

Chu Bạch cảm giác được trong đầu của mình giờ phút này trở nên vô cùng thanh minh, toàn bộ thế giới trong mắt hắn tựa hồ trở nên càng phát ra rõ ràng.

Sửu Đồ  tư chất tăng cường cũng bị trùng điệp tăng lên, hắn đối thiên đạo, đối hư không, đối đạo thuật, đối võ công lý giải tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại không ngừng tăng trưởng.

Ngũ đại thần thông tựa hồ cũng biến thành đơn giản một chút, Chu Bạch cảm giác được hiện tại kích thích phối hợp Đạo Thiên Đồ lời nói, đã có thể một lần thi triển bốn môn ngũ đại thần thông.

Giờ phút này, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tự động vận chuyển.

Chu Bạch cũng không biết vì cái gì, cũng không biết trong đó nguyên lý.

Nhưng khi hắn kịp phản ứng thời điểm, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút đã tác dụng ở trên người hắn, đem hắn giống như pháo điện từ một dạng bắn tung ra.

Đồng thời Vặn Vẹo Chi Ảnh trong tay Nhân Hoàng Kiếm đột nhiên chém ra, nhường thân ảnh của hắn đang không ngừng gia tốc bên trong còn không ngừng xuyên toa không gian.

Nương theo lấy thân thể của hắn không ngừng siêu cao tốc nhảy vọt tiến lên, không khí bị đâm đến vỡ nát.

Trên bầu trời truyền đến ầm ầm ầm ầm  liên miên bất tuyệt  nổ vang, giống như là hàng trăm hàng ngàn đạo  lôi đình không ngừng nổ tung.

Điều khiển trong tay Nhân Hoàng Kiếm, tư chất tăng lên rất nhiều  Chu Bạch đột nhiên cảm giác được một tia không trôi chảy, thật giống như Nhân Hoàng Kiếm thiếu một chút cái gì.

Trước kia  Chu Bạch không có loại cảm giác này, nhưng tư chất sau khi tăng lên  Chu Bạch có thể rõ ràng cảm giác được, hắn sử dụng Nhân Hoàng Kiếm phương pháp có chút không đúng, có một ít bình thường khó mà phát giác được  vướng víu....... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 65.1%

Bá! Hơn ngàn mét lớn lên kim sắc kiếm khí trực tiếp vượt ngang trường không, hung hăng phách trảm tại  bao khỏa Huyền Nữ quanh thân  hắc khí phía trên.

Chính đáng Tử Dịch thiên quân cười lạnh một tiếng, cảm giác kiếm khí này vô dụng thời điểm.

Một đạo hắc ảnh đã lấp lóe đến  Huyền Nữ  bên cạnh, bắt lại Huyền Nữ  bả vai.

Hắc khí từ bốn phương tám hướng quét ngang qua, Vặn Vẹo Chi Ảnh trên thân liên tục bộc phát ra Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, Băng Phách Đống Quang Khí  lực lượng, đem từng đạo hắc khí tạm thời ngăn lại.

Tiếp lấy Nhân Hoàng Kiếm một trảm, đã nắm lấy Huyền Nữ lấp lóe đến  hơn trăm mét bên ngoài  vị trí.

Tử Dịch thiên quân lạnh lùng nói: “Lại tới một cái? Hừ, trốn đi được sao?”

Vặn Vẹo Chi Ảnh một bên chống cự lại Tử Dịch thiên quân  thế công, một bên ôm trong ngực  Huyền Nữ, mỉm cười nói: “Yên tâm đi, ta tới.”

Huyền Nữ ngơ ngác nhìn trước mắt Chu Bạch, một câu cũng không nói, chỉ là đem đầu thật sâu vùi sâu vào Chu Bạch trong ngực, cuối cùng dùng thanh âm yếu ớt nói ra: “Thật xin lỗi, ta liên lụy ngươi .”

Chu Bạch nhìn một chút Huyền Nữ trên đầu  màu xanh khí vận, trong lòng cảm thán nói: “Dáng dấp thật nhanh a, hiện tại hình thức nguy cấp, cũng chỉ có thể thu hoạch được.”

Nghe được Huyền Nữ lời nói, hắn lại là cười cười: “Ta liền ưa thích bị ngươi liên lụy.”

Huyền Nữ nghe vậy thân thể chấn động, ôm Chu Bạch chặt hơn.

Sau một khắc, Vặn Vẹo Chi Ảnh trên thân lan tràn ra một cỗ Quý Hợi Hắc Sát, làm lấy Quý Hợi Hắc Sát làm tài liệu chế tạo thân thể, Vặn Vẹo Chi Ảnh phun điểm bùn đen đơn giản lại cực kỳ đơn giản.

Tiếp lấy có thể thu nạp khí vận  bùn đen đã bao khỏa  trước mắt Huyền Nữ  hai chân.

Từ khi Chu Bạch phát hiện Huyền Nữ trên người màu xanh khí vận có thể tăng trưởng sau khi trở về, hắn vẫn thật tốt che chở đối phương, nhưng cũng một mực không có thu hoạch, liền là hi vọng đối phương thời điểm chiến đấu, thiên ý lọt mắt xanh có thể tăng cường đối phương sinh cơ.

Nhưng giờ này khắc này, Chu Bạch cần lực lượng cường đại hơn, hắn quyết định thu hoạch được Huyền Nữ trong khoảng thời gian này tăng lại tới màu xanh khí vận.

“Huyền Nữ, tiếp xuống liền do ta đến bảo hộ ngươi .”

Huyền Nữ nghe vậy, tựa ở Chu Bạch trong ngực  đầu có chút gật một cái, một bộ ngoan ngoãn bộ dáng, cũng không nói gì.

Chu Bạch  Quý Hợi Hắc Sát một quyển, liền trực tiếp từ Huyền Nữ  trên đầu lại thu hoạch được năm đạo màu xanh khí vận.

Đồng thời, cũng bởi vì Huyền Nữ cung cấp Nhan Áp, Chu Bạch  tu luyện trí tuệ, tu luyện hiệu quả đạt được  kinh khủng tăng thêm.

Vừa mới hắn vận dụng Nhân Hoàng Kiếm thường có chút nghĩ không hiểu vấn đề, trong lúc đó suy nghĩ minh bạch.

“Ta ngự sử Nhân Hoàng Kiếm sở dụng  kiếm thuật không đúng, cho nên Nhân Hoàng Kiếm vận chuyển ở giữa không quá thông thuận.”

Nhìn xem trong tay Nhân Hoàng Kiếm, Chu Bạch trong đầu lưu chuyển qua Cơ Vô Thường lưu cho hắn Đại Hạ Hoàng tộc bí truyền. Trong đó Đại Hạ Hoàng tộc chuyên môn dùng để điều trị núi non sông ngòi cùng khí hậu biến hóa  tuyệt thế kiếm thuật —— Thiên Kiếm Kiếm Thuật tại trong đầu của hắn chảy xuôi mà qua.

Chu Bạch còn nhớ rõ bộ kiếm thuật này Cơ Vô Thường từng tại Đại La Thiên luận đạo bên trên thi triển ra.

“Hẳn là cái này.”

Mặc dù không có tu luyện qua Cơ Vô Thường lưu lại  Thiên Kiếm Kiếm Thuật, nhưng thời khắc này Chu Bạch tại tư chất tăng lên cùng Nhan Áp tăng thêm  trợ giúp dưới, chỉ là trong đầu qua một vòng, cũng cảm giác chính mình hiểu rõ hơn phân nửa.

Hắn một kiếm chém ra, kiếm khí giống như phong giống như mưa, phiêu miểu vô định, hướng phía Tử Dịch thiên quân  hắc khí va chạm đi qua, lại bị trong nháy mắt va nát.

Nhìn thấy Chu Bạch lấy một bộ sinh sơ kiếm thuật bị chính mình đánh cho liên tục bại lui, Tử Dịch thiên quân cười lạnh nói: “Lâm trận học kiếm? Cái này còn kịp sao Chu Bạch? Ngươi nổi điên làm gì?”

Chu Bạch một tay ôm Huyền Nữ, một tay lấy Nhân Hoàng Kiếm thi triển Thiên Kiếm Kiếm Thuật, bốn phía lấp lóe, tránh né lấy Tử Dịch thiên quân  thế công.

Chu Bạch nghe vậy lại là nói ra: “Tới kịp, đương nhiên tới kịp, ta học đồ vật rất nhanh.”

Chỉ thấy Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm bổ ra đạo đạo kim sắc kiếm khí, kiếm khí hóa thành mưa gió, lôi đình, sương mù, đã dẫn phát đủ loại thiên tượng, trở nên càng ngày càng thành thạo.

Kiếm thứ nhất còn tốt giống như vừa mới học tập.

Kiếm thứ hai liền như là học được mấy năm.

Kiếm thứ ba liền giống như là chìm đắm  mấy chục năm  kiếm đạo cường giả một dạng.

Chu Bạch một kiếm chém ra, trong tay Nhân Hoàng Kiếm kim sắc kiếm khí trực tiếp hóa thành một trận cuồng phong, xuyên toa không gian, lôi cuốn ở một đống chết dịch thả ra vong hồn, tại bọn hắn tự bạo ra thời điểm, cuồng phong lại lần nữa hóa thành kiếm khí, trực tiếp bọc lấy tự bạo  vong hồn xuyên toa không gian, quấn vào một mảnh trong hắc khí.

Vong hồn trực tiếp tại Tử Dịch thiên quân  nguyên thần lực bên trong nổ tung, dẫn tới bầu trời một trận rung động.

“Kiếm khí vậy mà hóa thành thiên tượng xuyên toa không gian...... Là Đại Hạ Hoàng tộc  Thiên Kiếm Kiếm Thuật phối hợp Nhân Hoàng Kiếm.” Tử Dịch thiên quân trong lòng giật mình: “Học  thật nhanh! Với lại Cơ Vô Thường vậy mà đem môn kiếm thuật này truyền cho Chu Bạch?”

Mà Chu Bạch trong lòng cũng lóe lên một tia hiểu ra, lấy Thiên Kiếm Kiếm Thuật phối hợp Nhân Hoàng Kiếm, so với đi qua đơn thuần sử dụng Nhân Hoàng Kiếm lực lượng huyền diệu không chỉ gấp mười lần.

“Truyền thuyết nhân yêu đại chiến bên trong, Hạ Quốc hậu nhân “Cơ Vô Thường” cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, chém giết Yêu Thần, lực tẫn mà chết. Nhân Hoàng Kiếm quả nhiên không có đơn giản như vậy, đáng tiếc ta trước kia một mực không có cảm ngộ đến huyền diệu trong đó.”

“Đại Hạ Hoàng tộc chuyên môn dùng để điều trị núi non sông ngòi cùng khí hậu biến hóa  Thiên Kiếm Kiếm Thuật, chính là vận dụng Nhân Hoàng Kiếm kiếm thuật pháp môn.”

(Tấu chương xong).