Chương 803:: Thần kiếm 

Chương 803:: Thần kiếm 

“Cả hai phối hợp lẫn nhau, mới có thể chân chính phát huy ra Nhân Hoàng Kiếm huyền diệu.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch không còn lấy Quý Hợi Hắc Sát phong ấn Nhân Hoàng kiếm linh, trực tiếp triệt hồi bùn đen, cũng triệt hồi  kẻ ngu  năng lực ảnh hưởng, bộc lộ ra Nhân Hoàng Kiếm nguyên bản  màu vàng thân kiếm.

Nhân Hoàng Kiếm kiếm linh Sơ Chi lập tức khôi phục  bình thường, nổi giận đùng đùng hô: “Chu Bạch! Ngươi đã làm gì!”

Nhân Hoàng Kiếm trên thân kiếm một mặt khắc lấy từ ăn lông ở lỗ đến đốt rẫy gieo hạt, thuần phục dã thú hình tượng, mặt khác thì là từ văn tự quốc gia xuất hiện, đến chém giết yêu thú, đắc đạo thành tiên hình tượng. Một thanh trường kiếm bên trong, thể hiện tất cả nhân đạo tang thương, văn minh chi truyền thừa.

Giờ phút này Chu Bạch lấy Thiên Kiếm Kiếm Thuật vận dụng trong tay Nhân Hoàng Kiếm, liền nhìn thấy Nhân Hoàng Kiếm thân kiếm hai mặt bên trên  tựa hồ xuất hiện biến hóa, giống như là sống lại một dạng.

Từ ăn lông ở lỗ  thời đại bắt đầu, liền không ngừng có người lãnh đạo đám người, tạo thành bộ lạc, tạo thành quốc gia, hình thành văn minh.

Tại từng vị hoàng giả  lãnh đạo dưới, nhân loại chém giết yêu thú, tu luyện đạo thuật, điều trị sơn hà, quản lý thiên hạ.

Nguyên bản  Nhân Hoàng Kiếm ở trên trời kiếm kiếm thuật  vận dụng phía dưới, liền tựa như là quốc gia tìm về  chính mình chân chính lãnh tụ.

Sơ Chi cả kinh nói: “Ngươi! Ngươi làm sao lại biết Nhân Hoàng Kiếm huyền bí! Không cần a! Ta đừng lại bị......”

Sau một khắc, nương theo lấy Thiên Kiếm Kiếm Thuật  gia trì, Sơ Chi đã mất đi  tự chủ, chỉ có thể toàn diện phối hợp Chu Bạch, điều động lấy Nhân Hoàng Kiếm lực lượng.

Chu Bạch cảm giác được tựa hồ có vô số người ý niệm từ Nhân Hoàng trong kiếm lan tràn đi ra.

“Đây chính là Nhân Hoàng kiếm kinh lịch Đại Hạ sáu mươi năm hương hỏa tế tự sau, hội tụ nhân đạo khí vận sao?”

Hắn cảm nhận được cái kia vô số người ý niệm ở trên trời kiếm kiếm thuật  vận chuyển phía dưới, như cánh tay sai sử, tựa như thần tử gặp được quân vương, hoàn toàn nghe lệnh của hắn.

Tại những này ý niệm phụ tá phía dưới, Chu Bạch một kiếm chém ra, liền trực tiếp bạo phát ra trên trăm đạo hoàng kim kiếm khí, mỗi một đạo đều tựa như có mình linh tính, hóa thân phong vũ lôi điện, xuyên toa không gian.

“Thật là khủng khiếp tốc độ tiến bộ, hắn Thiên Kiếm Kiếm Thuật thành thục hơn.” Một bên khác  Tử Dịch Thiên Quân diện mục ngưng tụ, nguyên thần lực vận chuyển ở giữa, toàn bộ bầu trời lần nữa hướng phía Huyền Nữ cùng Chu Bạch ép tới.

Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm liên trảm, mấy trăm đạo kiếm khí ầm vang bộc phát, hướng thẳng đến Tử Dịch Thiên Quân  nguyên thần lực cùng vong hồn quét sạch mà đi.

Hoàng kim kiếm khí bỗng nhiên trảm tại  mấy trăm vong hồn trên thân, sau đó vòng quanh mấy trăm vong hồn trong nháy mắt biến mất, xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài  vị trí, một đầu đánh tới đầy trời hắc khí.

Vong hồn trực tiếp tại Tử Dịch Thiên Quân  nguyên thần lực bên trong nổ tung, cái này rõ ràng là tại dùng Tử Dịch Thiên Quân  lực lượng đến va chạm Tử Dịch Thiên Quân  lực lượng.

Tử Dịch Thiên Quân trong lòng giận dữ, chỗ cổ tay  chuông nhỏ kịch liệt lắc lư  một cỗ khí tức kinh khủng dần dần lan tràn đi ra. Một đôi mắt tại bầu trời bên trong mở ra.

Cảm giác được Tử Dịch Thiên Quân vận dụng một loại nào đó cường đại đạo thuật hoặc là nhiễu sóng vũ khí, Chu Bạch từ tốn nói: “Tử Dịch Thiên Quân, ta hiện tại không có thời gian phản ứng ngươi, lần sau gặp nhau, ta nhất định chém ngươi.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy kim sắc kiếm khí tựa như đột nhiên bộc phát, hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra trên trăm đạo dài trăm thước  kiếm khí.

Chu Bạch cùng Huyền Nữ  thân ảnh cũng bị kiếm khí mang theo biến mất, mỗi một đạo kiếm khí cũng xuyên toa không gian, trong nháy mắt biến mất.

Tử Dịch Thiên Quân cản lại cơ hồ tất cả kiếm khí, nhưng thủy chung không có thể bắt ở Chu Bạch  thân ảnh, Nhân Hoàng Kiếm chân chính huyền diệu có thể thấy được lốm đốm.

Chu Bạch trong lòng cảm thán: “Vốn còn muốn điều động Thiên Ma cùng Ai Mỗ đến yểm hộ ta rút lui, nghĩ không ra lấy Thiên Kiếm Kiếm Thuật ngự sử  Nhân Hoàng Kiếm lại lốt như vậy dùng.”

Sau một lúc lâu, Tử Dịch Thiên Quân từ huyền thiên giới bên trong đi ra, lãnh lãnh nhìn xem một mảnh hỗn độn  hiện trường: “Đáng tiếc, thực lực của ta không có khôi phục, không phải liền xem như Nhân Hoàng Kiếm thì thế nào?”

Nàng khẽ cắn răng, nghĩ nghĩ, cuối cùng thân hình di động, hướng phía Thiên Chi Lôi phương hướng tiến đến.

Cùng này đồng thời, Huyền Nữ nằm tại Chu Bạch  trong ngực, nhỏ giọng hỏi: “Chu Bạch, chúng ta đi nơi nào?”

Chu Bạch trong mắt ánh sáng nhạt lưu chuyển, thản nhiên nói: “Đông Hoa Thành.”...... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 66.9%

Thiên Chi Lôi bên trên, Hạng Thiên Địch nguyên bản đã triệt để áp chế Chu Bạch, đánh cho đối phương cơ hồ còn không rảnh tay.

Nhưng là đột nhiên, hắn cảm giác được đối phương khí thế bắt đầu lên cao, mãnh liệt thăng, tăng lên điên cuồng, cơ hồ là không ngừng nghỉ cảnh một dạng mà tăng lên .

“Tới rồi sao?” Hạng Thiên Địch tròng mắt hơi híp: “Để cho ta nhìn xem ngươi át chủ bài đến tột cùng là cái gì......”

Nguyên bản bao phủ toàn bộ lôi đài ngàn vạn Lôi Quang tại Hạng Thiên Địch  thao túng dưới hội tụ thành một đạo, mang theo Trảm Thiên liệt địa  khí thế hung hăng đánh xuống.

Lại là Nhất Chiêu Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi.

Mà Chu Bạch cảm giác được theo đạo hóa độ dâng lên, các phương diện  năng lực đều tại không ngừng tăng lên, hắn đối với pháp bảo  lý giải càng là đang không ngừng dâng lên.

Cùng này đồng thời, nương theo lấy Tham Đồ  uy năng tăng lên, Chu Bạch trên người Thâm Uyên Minh Long Giáp, nguyên thần bên trong chung mạt ngày xương cốt áo giáp, đều tại nguyên thần của hắn lực quán chú phía dưới, thu được cực lớn trình độ  tăng cường.

Lam Sắc - Tham Công: Lấy nguyên thần lực thao túng pháp bảo lúc, có thể biên độ nhỏ tăng cường pháp bảo uy lực.

Vô Lam - Hư Năng: Nhưng rút ra hư không năng lượng, tạm thời tăng cường pháp bảo động lực.

Oanh! Hai kiện áo giáp tựa hồ cháy hừng hực  một cỗ màu hỗn độn  khí lưu tại hai kiện trên khải giáp vừa đi vừa về lưu động.

Thâm Uyên Minh Long Giáp kịch liệt gào thét! Nương theo lấy từng đợt Long Hống bộc phát ra mãnh liệt lực lượng, vô số lực lượng của Minh long bị quán chú đến  Chu Bạch  trong cơ thể, trong khải giáp  tất cả trận pháp bộc phát ra ánh sáng chói mắt, giống như là bị nhen lửa  một dạng, cực lực phụ trợ lấy Chu Bạch  chiến đấu.

Chung mạt ngày xương cốt áo giáp đồng dạng tại Chu Bạch  thức hải bên trong một trận điên cuồng gào thét, hắc kim sắc  hỏa diễm tại Chu Bạch  nguyên thần dâng đủ đủ bắt đầu cháy rừng rực, khí thế kinh khủng từng đợt từng đợt quét sạch toàn bộ thức hải.

108 chỗ vảy rồng bộc phát ra hào quang chói sáng, tựa hồ có vô tận  Long Hống cùng Minh Long Giáp  gầm rú lẫn nhau đáp lại.

Một cỗ nhiễu sóng lực lượng từ áo giáp chỗ sâu lan tràn đi ra, trực tiếp thông qua Chu Bạch thấu thể mà ra, đem chu vi  không khí nhuộm thành  mảng lớn mảng lớn màu đen....... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 68.5%

Nương theo lấy Chu Bạch  nguyên thần, nhục thân, luyện thể, tốc độ, tư chất, pháp bảo...... Vân vân vân vân năng lực  tăng lên trên mọi phương diện, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra, nắm đấm tựa hồ biến thành không kiên không thúc  lợi kiếm, mang theo Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút, hội tụ toàn thân cao thấp  nhục thân lực, nguyên thần lực, áo giáp lực, trực tiếp đánh phía  từ trên trời giáng xuống  thần lôi.

Oanh

Chu Bạch bị Thâm Uyên Minh Long Giáp bao bọc nắm đấm cùng Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi bỗng nhiên đụng vào nhau.

Nổ vang rung trời âm thanh bên trong, cuồng phong hóa thành sóng xung kích bạo tán ra, đem mặt đất  từng mảnh từng mảnh phế tích cho quét thành mảnh vỡ.

Tại vô số người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Chu Bạch  thân thể mặc dù bắt đầu uốn lượn, nhưng vậy mà miễn cưỡng gánh vác  sét đánh.

Hạng Thiên Địch hừ lạnh một tiếng, ánh mắt buông xuống, trong miệng thản nhiên nói: “Nghiệt chướng, còn không quỳ xuống nhận lầm, thật tốt sám hối.”

(Tấu chương xong).