Chương 804:: Quỳ xuống 

Chương 804:: Quỳ xuống 

Oanh! Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi bên trong Lôi Kình tựa hồ ngưng kết thành  như thực chất  tồn tại, đồng thời nương theo lấy từng đạo lôi điện phù văn từ đó bạo phát đi ra, toàn bộ Thiên Chi Lôi đều tùy theo run rẩy, Chu Bạch  thân hình bị một tấc một tấc hướng phía dưới ép đi.

“Dựa vào cái gì!” Chu Bạch cuồng hống một tiếng, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ phát động, lần này trực tiếp có hai đầu đen Diêm Long từ trên người hắn chui ra, cuối cùng mang theo cuồng bạo Diêm Viêm, trực tiếp dung nhập  hai tay của hắn bên trong, cùng Thần Lôi kịch liệt va chạm ....... Chu Bạch đạo hóa độ đạt tới 69.9%

Nhìn xem Chu Bạch vậy mà đính trụ  Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, Hạng Thiên Địch trong mắt sát ý càng ngày càng thịnh.

“Các ngươi đã quỳ  mấy trăm năm, mấy ngàn năm. Quỳ  mấy trăm triệu người, mấy tỉ người.”

“Bây giờ muốn đứng lên?”

“Nực cười.”

Chỉ thấy Hạng Thiên Địch một chỉ điểm ra, ầm ầm  sấm vang âm thanh bên trong, trên bầu trời trong nháy mắt mây đen dày đặc, tiếp lấy vạn đạo lôi đình đánh xuống, trực tiếp tràn vào Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi bên trong.

Chu Bạch chỉ cảm thấy hai tay một mảnh nóng bỏng, thần lôi trên bầu trời tựa như Thái Sơn  nặng nề, dù là hắn giờ phút này bộc phát ra toàn lực, cũng vô pháp ngăn trở mình  thân thể từng chút từng chút uốn lượn xuống tới, hai đầu gối chậm rãi hướng phía Thiên Chi Lôi rơi đi.

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Đây chính là người cùng thần  chênh lệch, chênh lệch này lớn đủ để gọi tất cả nhân loại tuyệt vọng. Ngươi rõ chưa Chu Bạch?”

Trên khán đài, Đồ Quỷ Thần một mặt trầm mặc nhìn xem một màn này, ánh mắt vô cùng phức tạp, tựa hồ là đang cảm thán, là tại tiếc hận, là tại thương hại.

Lý Tu Trúc nắm chặt song quyền, gắt gao nhìn chằm chằm trên lôi đài Chu Bạch, trong lòng quát: “Đứng lên! Đứng lên a Chu Bạch!”

Đồ Thiên Ma nhìn xem dần dần quỳ xuống  Chu Bạch, thầm cười khổ: “Cường đại như ngươi, cuối cùng cũng muốn hướng người mạnh hơn quỳ xuống sao?”

Hạng Hạo Sơ khẽ thở dài một cái, cảm giác theo Chu Bạch cái quỳ này, trong lòng của hắn tựa hồ có một loại nào đó ý nghĩ dần dần biến mất.

Triệu Nguyệt nhìn qua Chu Bạch cái kia dần dần bị lôi đình nơi bao bọc  thân ảnh, cắn chặt răng, thầm nghĩ đến: “Chu Bạch, ngươi không phải nói không nên bị Thiên Đình chúa tể vận mệnh sao? Chẳng lẽ hiện tại cuối cùng cũng muốn tại bạo lực trước khuất phục sao?”

Cùng này đồng thời, ngũ đại trong thành thị  vô số người đều nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng.

Chu Bạch, phản ra nhân loại  phản đồ.

Chu Bạch, chém xuống Tiên Thần  quái vật.

Chu Bạch, trong nhân loại có thể cùng Thiên Đình Tiên Thần đối kháng tồn tại.

Rốt cục liền dạng này không theo lẽ thường, nhưng lại cực kỳ cường hãn  thiên tài đứng đầu, vẫn là quỳ xuống trước Tiên Thần trước mặt.

Khi thấy Chu Bạch tại Hạng Thiên Địch  áp bách phía dưới, chậm rãi hướng phía lôi đài quỳ xuống thời điểm, dù cho lại chán ghét Chu Bạch  người, đều cảm giác được giờ khắc này tựa hồ có một vật gì đó tại đáy lòng của bọn hắn dần dần dập tắt.

Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem hình chiếu, không có người đang nói chuyện, giờ khắc này bọn hắn cảm giác được chính mình tựa hồ tại chứng kiến lấy lịch sử.

Mà Thiên Chi Lôi bên trên, Chu Bạch khí thế cùng lực lượng như cũ đang không ngừng dâng lên, hắn cắn chặt răng, gắt gao đỉnh lấy từng tấc từng tấc giảm xuống Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, đạo hóa độ cũng rốt cục đột phá đến 70%.

Oanh

Tựa hồ có vô hạn lực lượng vô tận từ nguyên thần đến nhục thân, từ đạo thuật đến võ công, từ pháp bảo đến kháng nhiễu sóng chi lực, Chu Bạch  chiến lực tại thời khắc này rốt cục đạt đến một cái trước nay chưa có phương diện, cũng rốt cục đình chỉ tăng trưởng.

Từ Lười Đồ đến Điên Đồ, tất cả tinh điểm đều là một vòng tăng cường, Chu Bạch có thể cảm giác được sinh mệnh mình hình thái tựa hồ cũng phát sinh  biến hóa rất nhỏ, toàn bộ thế giới trong mắt hắn đã trở nên khác biệt.

Chu Bạch lúc đầu uốn lượn  thân hình đột nhiên ngừng, gắt gao đính trụ  Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, dù là cảm thụ được Thâm Uyên Minh Long Giáp phát ra từng đợt kêu rên, cảm thụ được hai tay một mảnh nóng bỏng, cơ hồ muốn mất đi cảm giác, Chu Bạch như cũ cắn chặt răng, một bước không lùi.

Hắn cuồng hống một tiếng: “Hạng Thiên Địch!”

Tiếp lấy cảm thụ được thức hải bên trong từ Huyền Nữ trên đầu thu hoạch thôn phệ  năm đạo thanh quang, tất cả đều một hơi gia nhập vào Điên Tai phía trên.

Rốt cục có  đầy đủ lực lượng cùng phòng ngự đến cùng đối phương chính diện va chạm, không cần lo lắng không cẩn thận bị đối phương giết chết, tiếp xuống Chu Bạch cần chính là sát thương lực lượng của đối phương.

Thế là Điên Tai liên tiếp thôn phệ năm đạo thanh quang, mặc dù không có dẫn phát chất biến, lại tăng cường rất nhiều  Điên Tai lực lượng bản thân.

Chỉ thấy được Chu Bạch há mồm phun một cái, đại lượng côn trùng hình  thân thuộc chen chúc mà ra, sau đó chui được Chu Bạch trên thân, núp ở Chu Bạch  nguyên thần lực cùng áo giáp phía dưới.

Tiếp lấy nương theo những này máy móc thân thuộc nỉ non âm thanh, Chu Bạch  toàn thân trên dưới tựa hồ cũng đang phát ra trùng điệp thì thầm âm thanh, hô hoán tên của hắn.

Trải qua ngũ trọng thanh quang  tăng cường, trải qua 70% đạo hóa độ đột phá, Điên Tai  uy lực cũng viễn siêu dĩ vãng.

Nương theo lấy thân thuộc  thì thầm, Chu Bạch quanh thân tia sáng bóp méo  thân thể của hắn đang vặn vẹo tia sáng  chiếu xuống, tựa hồ tại không ngừng biến hình, không ngừng uốn lượn.

Tiếp lấy Chu Bạch chu vi  trong không khí hiện ra vô số uốn lượn, dài nhỏ, cổ quái bóng người, những bóng người này tại Chu Bạch  chu vi vờn quanh, tản ra khí tức kinh khủng.

Chu Bạch dưới chân, Thiên Chi Lôi  mặt đất vậy mà đều có chút nổi lên, tựa hồ có từng trương Chu Bạch bộ dáng mặt người muốn từ bên trong chui ra ngoài.

Trong không khí loáng thoáng lộ ra từng đạo khe hở màu đen, có từng đôi mắt từ bên trong nhìn ra.

Giờ khắc này, Chu Bạch bên cạnh không gian tựa hồ biến thành một cái khác vặn vẹo  thế giới, mà Chu Bạch thì trở thành  vặn vẹo  đầu nguồn.

Loại này vặn vẹo nương theo lấy Chu Bạch  hai tay một đường lan tràn, lan tràn tới Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi phía trên.

Tiếp lấy liền nhìn thấy từng đôi mắt từ cửu thiên nên Nguyên Thần Lôi bên trên mở ra, nhìn về phía Chu Bạch.

Từng cái miệng tại trong sấm sét vỡ ra, lộ ra hắc hắc hắc hắc  tiếng cười.

Từng đôi tay chân muốn từ trong sấm sét đột phá đi ra.

Nhìn xem cái này kỳ quỷ  một màn, vô số trong lòng người xao động, trong đầu dâng lên một cỗ bản năng khủng hoảng: “Đây là vật gì?”

Cùng này đồng thời, nương theo lấy vặn vẹo khuếch tán đến Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi phía trên, Hạng Thiên Địch cũng cảm giác được lôi đình có  dấu hiệu mất khống chế.

Hắn giật mình nhìn xem một màn này, nguyên thần lực khuấy động, trong tay đạo quyết liên tục biến hóa, muốn một lần nữa chưởng khống Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, lần nữa đè xuống Chu Bạch.

Nhưng vặn vẹo khuếch tán đến so với hắn tưởng tượng càng nhanh, Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi đang muốn biến hóa, vận chuyển, liền thấy từng khỏa răng từ Thần Lôi dài trung bình  đi ra, thật giống như từng cái miệng từ giữa xoay tròn  đi ra.

Giờ phút này, Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi dần dần đã mất đi khống chế, Hạng Thiên Địch thậm chí cảm giác được tâm thần của mình xao động  trong đầu vậy mà chiếu rọi ra các loại Chu Bạch  hình dạng.

Hắn sắc mặt liên biến, cảm giác được chính mình vậy mà đã mất đi đối với Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi  khống chế, thậm chí liền lúc trước hắn bày ra yên lặng đạo thuật cũng đi theo mất đi khống chế, trực tiếp tiêu tán.

Chu Bạch chợt quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên xâm nhập Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi bên trong, nguyên thần sau đầu  mười hai vòng thanh quang một trận bộc phát, trực tiếp thấu thể mà ra, hóa thành từng đạo vặn vẹo hào quang, trợ giúp Chu Bạch chống cự lại Thần Lôi  nóng bỏng.

Đệ thất cảnh chất biến sau nguyên thần lực quán chú phía dưới, nhục thân lực hỗn hợp có nguyên thần lực, từng chiếc cơ bắp kịch liệt búng ra, phát ra ngọn núi va chạm tiếng oanh minh, Chu Bạch toàn thân trên dưới  máu tươi tựa như sôi trào lên, một cỗ nhiệt khí nương theo lấy hắn bộc phát không ngừng từ trên thân xuất hiện.

Cùng này đồng thời, Thâm Uyên Minh Long Giáp cùng chung mạt ngày xương cốt áo giáp song song la lên, một cỗ long lực, dược lực, trận pháp chi lực hướng phía Chu Bạch  nguyên thần, nhục thân bên trên quán chú đi vào, nhục thể của hắn thình lình tăng vọt năm centimet, toàn thân cơ bắp đột nhiên nâng lên.

Cuối cùng nương theo lấy trên hai tay Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ  lực lượng bộc phát, Chu Bạch một tay hiện đầy Nhược Tinh Hà  xán lạn  Kiếm Quang, một tay hiện đầy đen kịt thâm trầm, tựa như hư vô  Diêm Viêm.

Diêm Viêm cùng Kiếm Quang tại Chu Bạch  bạo phát xuống, sau một khắc bỗng nhiên đánh vào  Thần Lôi bên trong.

Tê lạp!

Chu Bạch  cột sống liên tiếp chống lên, cả người đứng thẳng tắp, tiếp lấy hai tay bỗng nhiên chi phối xé ra.

Oanh

Vặn vẹo, mất khống chế  Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi bị Chu Bạch sinh sinh xé rách, hóa thành vô số đạo nhanh như điện bắn toàn trường du tẩu, một bộ phận bắn tung tóe đến  Chu Bạch trên thân, đem Chu Bạch  toàn bộ thân thể chiếu khắp  Lôi Quang, tựa như như mặt trời phóng xạ toàn trường.

Hạng Thiên Địch  con mắt gắt gao đỉnh lấy Chu Bạch, song phương ánh mắt tựa như biến thành thực chất, tại giữa không trung ầm vang va chạm.

Thần

Chu Bạch nhìn về phía Hạng Thiên Địch, thanh âm của hắn cũng theo yên lặng đạo thuật  mất khống chế mà đâm rách Vân Không, nhấc lên cuồng phong, chấn động đến ở đây vô số não người biển oanh minh.

“Hiện tại, đến phiên ngươi hướng ta quỳ xuống.”

(Tấu chương xong).