Chương 805:: Thần yêu 

Chương 805:: Thần yêu 

Xé rách thần lôi, Chu Bạch một tiếng quát lớn  đồng thời, vô số vặn vẹo  bóng ma vờn quanh tại thân thể của hắn bốn phía, nương theo lấy tia sáng, mặt đất, không khí  vặn vẹo, tỏa ra kinh tâm động phách khí tức.

Trong không khí từng đạo  bóng đen bảo vệ lấy hắn, hô hoán hắn, bao quanh hắn.

Từng đôi vô hình  bàn tay từ hư không vết nứt bên trong đưa ra ngoài, nhẹ nhàng đụng chạm lấy, vuốt ve Chu Bạch  nhục thân.

“Chu Bạch......”

“Chu Bạch............”

“Zzzzz...... Iiiiii...... Ooooo......”

Như khóc như tố thì thầm âm thanh trải qua vặn vẹo  không khí, hóa thành khó mà phân biệt  đủ loại tạp âm.

Chu Bạch  con ngươi tựa hồ hóa thành đen kịt một màu, đen kịt một màu bên trong lại có vô số song Chu Bạch  đôi mắt mở ra, mà trong đôi mắt lại có con mắt, tựa hồ có vô số bóng người ở trong đó nhìn thẳng hắn.

Mặt đất trở nên chập trùng không chừng bắt đầu, vô số màu đen ô trọc từ mặt đất thẩm thấu ra ngoài, lộ ra từng trương chiếm hết ô trọc gương mặt.

Chu Bạch  trên dưới quanh người, hết thảy tựa hồ cũng tại bị vặn vẹo, bị thẩm thấu.

Giờ khắc này hắn giống như là mở ra hư không cùng vật chất giới  thông đạo, đồng thời kêu gọi vô số vặn vẹo, quỷ dị  tồn tại, tựa như như nước biển lan tràn tại chung quanh hắn vây, chế tạo ra một mảnh khác thế giới.

Nhìn trước mắt khí tức tăng vọt, thậm chí đem trên dưới quanh người hóa thành một mảnh vặn vẹo hiện tượng  Chu Bạch, Hạng Thiên Địch sắc mặt âm trầm, trong mắt sát ý càng ngày càng thịnh.

Mà nhìn xem Chu Bạch nhất cử xé rách Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, nghe Chu Bạch cái kia cực kỳ phách lối tiếng gọi ầm ĩ, ở đây tất cả mọi người lộ ra cực độ biểu tình khiếp sợ.

Mặc cho ai đều khó mà tưởng tượng, Chu Bạch lại có thể bằng vào hai tay xé rách Hạng Thiên Địch  Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, trực tiếp trên khí thế vượt trên  Lôi Bộ nguyên soái.

Đối mặt loại này không hợp ăn khớp  sự tình, ở đây  Thiên Đình các tu sĩ kinh nghi bất định  sau đó bắt đầu muốn lấy chính mình  biết để giải thích trước mắt loại tình huống này.

“Làm sao có thể? Chu Bạch phá Hạng nguyên soái  đạo thuật?”

“Không phải nói Chu Bạch có tiên khí sao?”

“Đến cùng là cái gì tiên khí, vậy mà như thế lợi hại, liền Hạng nguyên soái  đạo thuật đều bị phá hết?”

“Bên cạnh hắn  những cái kia kỳ quái đồ vật, liền là tiên khí tạo thành đi?”

Hiển nhiên thẳng đến giờ này khắc này, đám người như cũ khó mà tin được Chu Bạch bằng vào bản thân phàm nhân chi lực, có thể chiến thắng Hạng Thiên Địch như vậy  Tiên Thần. Càng muốn đi tìm ra một chút nhìn qua càng giải thích hợp lý.

Dù sao phàm nhân bằng vào tự thân  lực lượng áp đảo Tiên Thần, thật sự là quá mức nghịch phản mọi người tại đây  thế giới quan  để bọn hắn căn bản là không có cách tin tưởng cũng vô pháp lý giải.

Bởi vì phàm nhân một đường tu hành, cuối cùng vượt qua tầng tầng cửa ải, thu hoạch được phi thăng, lưu danh thành tiên sách mới có thể trở thành Chính Thần, về sau một đường tu hành mới có thể có đến Tiên Thần  lực lượng cường đại, đây chính là cái thế giới này  thường thức.

Chu Bạch  biểu hiện nghịch phản  thường thức, như vậy tất nhiên có một loại nào đó giải thích.

Hạng Thiên Địch nói tới tiên khí, chính là mọi người tại đây có khả năng nghĩ tới giải thích hợp lý nhất.

Không chỉ là ở đây  tu sĩ như thế, người trong cả thiên hạ loại nhìn qua một màn này, đại bộ phận đều dâng lên tương tự ý nghĩ. Cái này theo bọn hắn nghĩ là duy nhất giải thích hợp lý.

Chỉ có tiên lực lượng của thần mới có thể đối kháng tiên lực lượng của thần.

Cũng chỉ có mượn nhờ tiên khí  lực lượng, bọn hắn mới có thể tin tưởng Chu Bạch đỡ được Hạng Thiên Địch  công kích.

Hạng Hạo Sơ cũng giống như thế nghĩ đến, lắc đầu, khó có thể tin: “Chu Bạch thật  trộm được  tiên khí? Đến cùng là cái gì tiên khí, lại bị chữa trị? Còn đỡ được phụ thân  công kích?”

Một bên Triệu Nguyệt nhịn không được nói ra: “Chẳng lẽ không thể nào là Chu Bạch chính mình......”

Hạng Hạo Sơ cười khổ nói: “Bằng vào phàm nhân đạo thuật đến đối kháng Tiên Thần? Ngươi cảm thấy khả năng sao? Phàm nhân đối thiên đạo  lực lượng, đối linh cơ  ứng dụng, so với Tiên Thần kém thực sự quá xa  phàm nhân là vĩnh viễn không có khả năng chống lại Tiên Thần .”

Triệu Nguyệt không có phản bác, bởi vì nàng biết Hạng Hạo Sơ nói không sai, người phàm không thể chống lại Tiên Thần, đây là cái thế giới này  thiết tắc.

Phía dưới  Chương Thiên Tâm ngay từ đầu cũng bị chấn kinh, nhưng sau một khắc liền kịp phản ứng, xiết chặt nắm đấm, cả giận nói: “Chu Bạch quả nhiên là trộm lấy Thiên Đình  tiên khí, lúc này mới chặn lại Hạng nguyên soái  đạo thuật.”

Một bên Lâm Hương cũng rất tán thành gật gật đầu, mặt lộ oán giận chi sắc: “Chỉ có tiên lực lượng của thần mới có thể đối kháng Tiên Thần. Gia hỏa này vậy mà trộm lấy tiên khí tới đối phó Thiên Đình, loại lực lượng này vốn nên là dùng để đối phó Thiên Ma  lại bị tên tiểu nhân này dùng để nội chiến, dùng để tự giết lẫn nhau.”

Tương tự ý nghĩ trong đám người không ngừng lưu chuyển, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, coi như Chu Bạch tại hình chiếu bên trong phá hết Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, cũng không có người nào tin tưởng đó là Chu Bạch bằng vào lực lượng của mình phá mất .

Đây là ngàn vạn năm qua, lần lượt sự thật không ngừng chồng chất xuống tới đến hình thành “thường thức”.

Mà thiên chi trên lôi đài, Hạng Thiên Địch biết đối phương căn bản không có trộm lấy tiên khí.

Cho nên hắn giờ phút này mặt trầm như nước, nhìn xem Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Loại khí tức này  tăng trưởng, Chu Bạch đột phá đến đệ thất cảnh? Tử Dịch thiên quân bên kia thất thủ sao? Tiểu tử này trước đó chẳng lẽ là một mực tại cùng ta kéo dài thời gian, tìm cơ hội tìm kiếm đột phá?”

Lấy Hạng Thiên Địch  tư duy, tu vi, cảnh giới, kinh nghiệm chiến đấu, đương nhiên rất nhanh liền có thể kịp phản ứng tình huống trước mắt, đồng thời phục bàn  cả tràng chiến đấu, lấy một loại phe thứ ba thị giác tỉnh táo góc độ, ý thức được một việc.

“Ha ha, vậy mà lợi dụng ta cẩn thận đến kéo dài thời gian...... Chu Bạch a Chu Bạch, ngươi thật đúng là không tầm thường.”

Hạng Thiên Địch giờ này khắc này cũng không thể không thừa nhận, trước mắt Chu Bạch bất luận là thực lực, tâm trí, đảm phách, ánh mắt đều đã có  tranh tài cùng hắn  tư cách.

Nhưng hắn nhìn về phía trước mắt Chu Bạch, cười lạnh truyền âm nói ra: “Chu Bạch, coi như ngươi tiếp nhận ta Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi, cũng sẽ không có người tin tưởng là chính mình tiếp xuống. Tựa như ta vừa mới nói như vậy, tất cả phàm nhân sẽ chỉ cho rằng ngươi là đánh cắp  tiên khí  lực lượng.”

“Ngươi những cái kia đồng bào, những người phàm tục kia, bọn hắn từ thực chất bên trong, trong huyết mạch, ý thức  chỗ sâu nhất bên trong, liền sùng bái chúng ta, tín ngưỡng vào chúng ta, cũng nguyện ý tiếp nhận chúng ta thống trị cùng bảo hộ.”

“Đây cũng là nhân loại trước mắt tốt nhất sinh tồn phương thức, có thể để các ngươi tốt hơn  kéo dài tiếp.

“Ngươi cùng Phiên Thiên Giáo  sở tác sở vi tại chính mình xem ra có lẽ là chính nghĩa, nhưng ở trên đời này  cái khác phàm nhân xem ra sẽ chỉ là một loại tà ác, cũng chỉ sẽ mang đến Dreadnought  vật tế.”

“Các ngươi chỉ muốn cái gọi là “phản kháng” thời điểm, lại có hay không có hỏi qua, cái khác phàm nhân đến cùng phải hay không muốn cùng các ngươi “phản kháng”? Theo bọn hắn nghĩ, là các ngươi liên lụy bọn hắn.”

“Các ngươi lôi kéo khắp thiên hạ nguyên bản có thể an an ổn ổn sinh hoạt  “người” biến thành đem bị Thiên Đình trấn áp, bị đồng tộc giết chết “yêu”. Ngươi cũng là thuần huyết nhân tộc, cứ như vậy muốn xem đến người trong cả thiên hạ biến thành yêu ma sao?”

Chu Bạch cười ha hả, hắn căn bản không có truyền âm, mà là trong tiếng hít thở, đem chính mình  thanh âm nương theo lấy nguyên thần lực, tựa như như sấm sét truyền khắp toàn trường.

“Hạng Thiên Địch! Ngươi thiếu cho ta dùng bài này, toàn bộ Thiên Đình có bao nhiêu yêu ma? Có bao nhiêu yêu quái phủ thêm da người lên làm bốn bộ Chính Thần? Cái này đầy trời thần phật, đến cùng có mấy cái là thần? Mấy cái là yêu? Ngươi dám trả lời sao?”

(Tấu chương xong).