Chương 806:: Lợi dụng 

Chương 806:: Lợi dụng 

Nghe được Chu Bạch  một tiếng này quát lớn, ở đây đông đảo tu sĩ đều là một mảnh mờ mịt.

Phần lớn người căn bản vốn không minh bạch Chu Bạch đang giảng cái gì, có chút minh bạch cũng hoàn toàn không tin tưởng Chu Bạch giảng lời nói.

Thiên Đình chúng thần là yêu ma giả trang?

Đùa gì thế, như thế vớ vẩn “chân tướng” làm sao lại có người tin tưởng?

Hạng Hạo Sơ lắc đầu: “Chu Bạch đúng là điên  liền loại này nói nhảm mới nói đi ra.”

Nhân yêu đại chiến đều kết thúc nhiều năm như vậy, yêu ma đều bị tiêu diệt.

Thiên Đình thậm chí bảo hộ nhân tộc cùng Thiên Ma tác chiến, làm sao có thể là yêu ma?

Đối với loại này lời nói điên cuồng, tự nhiên là không người tin tưởng.

Nhưng cũng có người lộ ra ngạc nhiên hoặc giả thuyết ánh mắt hưng phấn.

Lý Tu Trúc  hai mắt sáng ngời có thần mà nhìn xem trên lôi đài hai người: “Chu Bạch...... Ngươi dự định đem sự thật công bố ra sao? Bất quá hình chiếu đều bị Thiên Đình chưởng khống, khắp thiên hạ không ai có thể có thể nghe được ngươi nói chuyện.”

Lý Tu Trúc nhìn về phía một bên Đồ Quỷ Thần cùng Minh Nguyệt Tiên Nhân, hai tên tiên nhân lại là cau mày, một mặt  không tán đồng, căn bản không tin tưởng Chu Bạch theo như lời nói.

Nhìn thấy Lý Tu Trúc nhìn tới ánh mắt, Đồ Quỷ Thần cười nhạo một tiếng: “Lý Tu Trúc, ngươi cùng Chu Bạch vậy mà muốn dựa vào loại này non nớt thủ đoạn đến châm ngòi Chính Thần cùng tiên nhân quan hệ.”

Lý Tu Trúc minh bạch, chỉ cần Thiên Đình Chính Thần  ngụy trang thủ đoạn liền tiên nhân cũng nhìn không thấu, như vậy cách bọn họ gần nhất  tiên nhân ngược lại càng thêm sẽ không tin tưởng yêu ma giả mạo Chính Thần  sự thật, mà là tin tưởng bọn họ phán đoán của mình.

Lý Tu Trúc trong lòng âm thầm thở dài: “Muốn chứng minh điểm này, trừ phi ở trước mặt tất cả mọi người lột Chính Thần  da...... Nhưng này chỉ sợ so giết bọn hắn còn khó a.”

Nương theo lấy Chu Bạch theo như lời nói, giáng lâm hiện trường  Lôi Bộ Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh, Ôn Bộ Diêm Chân Quân, Đấu Bộ Tham Lang Chân Quân nhìn qua đều là không có chút nào biến hóa, chỉ là ánh mắt lưu chuyển ở giữa, nhìn về phía ở đây những người khác trong ánh mắt tựa hồ để lộ ra một tia cổ quái.

Mà trên lôi đài, làm Chu Bạch nói ra cái kia phiên vặn hỏi thời điểm, Hạng Thiên Địch trong mắt sát ý đã chọc tan bầu trời.

“Làm càn, nói xấu Chính Thần, tội không thể tha.”

Hạng Thiên Địch quát khẽ một tiếng, không còn kéo dài thời gian, mà là trực tiếp phát động  chuẩn bị đã lâu nhiễu sóng vũ khí “Cửu Long Thần Hỏa Tráo”.

Cái này nhiễu sóng vũ khí tại Hạng Thiên Địch lần trước đối phó Chu Bạch thời điểm cũng đã sử dụng tới, có thể phong tỏa thời không, đem phong tỏa trong hoàn cảnh  hết thảy vật chất cưỡng chế đứng im, trực tiếp ở vào một loại gần như thời gian ngừng lại  trạng thái.

Một khi thành công, ngoại trừ Cửu Hỏa thần bao phủ cái này nhiễu sóng vũ khí bản thân, cơ hồ không có cái gì có thể tại ảnh hưởng đến khu phong tỏa vực nội  vật chất, có thể nói là vô địch  phong tỏa vũ khí.

Nhưng vấn đề duy nhất, liền là cần nhất định phát động thời gian, mặt khác phát động thời gian càng dài, có thể phong khóa phạm vi càng lớn.

Giờ phút này Hạng Thiên Địch thao túng “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” chỉ thấy chín cái thiêu đốt lên Lục Hỏa  quái long từ phía trên chi lôi  vùng ven bay lên, sau đó phân biệt hướng phía Chu Bạch phi tốc khuếch trương đi qua.

Chín cái hỏa long những nơi đi qua, tất cả khí quyển tựa hồ cũng biến thành một mảnh thủy tinh tính chất  vật chất, ngưng kết tại giữa không không nhúc nhích.

Lần này Hạng Thiên Địch dùng đầy đủ  thời gian phát huy “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” lên phạm vi bao trùm thình lình bao gồm toàn bộ lôi đài.

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Chu Bạch, ngươi muốn lợi dụng ta cẩn thận, kéo dài thời gian là chính mình tấn cấp làm chuẩn bị. Nhưng ta như thế nào lại không có hai tay chuẩn bị, ngươi lợi dụng ta cẩn thận, ta lại là lợi dụng ngươi muốn lợi dụng ta cẩn thận điểm này. Ta mãi mãi cũng nhiều hơn ngươi đi một bước, ngươi dựa vào cái gì thắng ta?”

Ngay tại Hạng Thiên Địch thử dò xét thời điểm, hắn sự thực bên trên cũng đã chuẩn bị xong Cửu Long Thần Hỏa Tráo.

Thiên Chi Lôi hoàn cảnh như vậy, lại là thích hợp nhất Cửu Long Thần Hỏa Tráo  phát huy.

Hạng Thiên Địch thật sâu  minh bạch “Cửu Long Thần Hỏa Tráo”  ưu thế cùng nhược điểm.

Cái này nhiễu sóng vũ khí nhược điểm lớn nhất liền là phát động thời gian cùng phạm vi ở giữa cân nhắc, một khi không cách nào bao phủ đối phương vị trí, vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng Thiên Chi Lôi dạng này phạm vi lớn nhất cố định tác chiến hoàn cảnh, lại là nhường “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” bao phủ phía dưới, lại không thể lấy chạy đi  địa phương.

Mà Chu Bạch trước đó cố ý cùng hắn thời gian trì hoãn, thì cho Hạng Thiên Địch tốt nhất phát động thời cơ.

Giờ phút này toàn bộ lôi đài đều tại “Cửu Long Thần Hỏa Tráo”  phát động phạm vi bên trong, Chu Bạch nhìn qua đã không có có thể tránh né vị trí.

“Một khi bị “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” bao phủ, vậy liền sẽ triệt để bị phong tỏa, lại không cơ hội thắng.” Hạng Thiên Địch trong lòng tính toán cả tràng chiến đấu tiến trình, tựa như một cái người đứng xem một dạng nhìn xem toàn bộ lôi đài.

“Dưới tình huống như vậy, Chu Bạch chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là chủ động tiếp cận ta, hướng ta phát động công kích.”

Hạng Thiên Địch nhìn xem Chu Bạch vọt mạnh tới bộ dáng, trong lòng nổi lên một tia tất cả nằm trong lòng bàn tay  ý cười.

Hạng Thiên Địch biết “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” một khi phát động, như vậy từ chu vi hướng vào phía trong lan tràn, sẽ dần dần đem phạm vi bên trong  hết thảy triệt để phong tỏa.

Thiên Chi Lôi hạn định phạm vi, khiến cho “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” có thể toàn diện bao phủ, cái này mặc dù là một loại ưu thế, nhưng cũng đại biểu Hạng Thiên Địch cũng sẽ tại “Cửu Long Thần Hỏa Tráo”  bao phủ bên trong.

Hạng Thiên Địch thầm nghĩ trong lòng: “Bình thường tới nói, ta tất nhiên sẽ đem chính mình vị trí coi như “Cửu Long Thần Hỏa Tráo”  trung tâm, khiến cho chính mình sở tại  vị trí trở thành cuối cùng bị bao phủ, phong tỏa địa phương.”

“Như vậy Chu Bạch chỉ cần chủ động tới gần ta, cùng ta cận chiến cướp đoạt vị trí trung tâm, liền đem ta cùng hắn lần nữa kéo đến cùng một cái mặt bằng chiến đấu, “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” mang tới ưu thế cũng đem bị xóa bỏ.”

“Đạo lý đơn giản như vậy, nếu như ngươi nhìn không ra, cũng liền uổng phí  ta một phiên tâm ý.”

Nhìn xem vọt thẳng đâm tới, bị chính mình một đao tạm thời ngăn trở Chu Bạch, Hạng Thiên Địch biết hết thảy đều tại trong lòng bàn tay.

“Đáng tiếc, ngươi một bước này đều tại dự tính của ta bên trong.”

“Ta phát động “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” cũng bất quá là vì giảm bớt ngươi né tránh không gian, nhường tiếp xuống một chiêu này, ngươi không chỗ có thể trốn.”

Liền nhìn thấy song phương một trận va chạm, Hạng Thiên Địch từng đao lóe ra Lôi Quang đánh xuống, đều bị Chu Bạch tiện tay ngăn trở.

Ngược lại là Hạng Thiên Địch bởi vì quá mức tiếp cận Chu Bạch, cũng bị đối phương quanh thân  vặn vẹo hiện tượng ảnh hưởng, trong lòng xao động  Lôi Quang bên trong càng là hiện ra Chu Bạch  thân ảnh.

Nhưng theo hai người  một trận dây dưa, “Cửu Long Thần Hỏa Tráo” điên cuồng trong triều bao trùm, những nơi đi qua như là vạn vật đông kết, đem hai người có thể hoạt động  không gian không ngừng áp súc.

“Không sai biệt lắm.”

Mắt thấy chu vi  hoạt động không gian bị áp súc đến một cái phù hợp Hạng Thiên Địch tính toán thời điểm.

Tâm hắn niệm khẽ động ở giữa, trước mặt hắn đột nhiên có một cái La Thiên Giới giới môn đột nhiên mở ra, một cỗ vô cùng kinh khủng, làm người sợ hãi  khí tức đập vào mặt, bao phủ toàn trường.

Không chỉ là Chu Bạch, thậm chí liền Hạng Thiên Địch chính mình cũng cảm giác được Nguyên Thần có  như vậy trong nháy mắt  cứng ngắc, giống như bị một loại nào đó vô cùng đáng sợ  sinh vật theo dõi một dạng.

Nhưng sau một khắc, tim đập nhanh liền bị hắn cưỡng ép đè xuống, cùng này đồng thời một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ La Thiên Giới bên trong chui ra, trực chỉ Chu Bạch vị trí.

(Tấu chương xong).