Chương 807:: Định Hải 

Chương 807:: Định Hải 

Từ La Thiên Giới bên trong xông tới  bóng đen là một đầu nhìn qua vừa to vừa dài, từ vô số kim loại đen ghép lại mà thành siêu cự hình “trụ lớn”.

Trụ lớn phía trên đều là vô số bị tỏa liên quấn quanh, buộc chặt  “thi thể”.

Những này “thi thể” tựa như sinh trưởng ở  cây cột bên trong một dạng, hơn phân nửa thân thể đều đã bị tan tại trụ trong cơ thể.

Giờ này khắc này, đại lượng  phù lục dán tại lít nha lít nhít  dây đỏ bên trên, sau đó nương theo lấy dây đỏ cùng nhau quấn quanh tại trụ trên hạ thể, gắt gao trói lại  toàn bộ cây cột cùng phía trên thi thể, tỏa ra đỏ thẫm huyết quang.

Mà tại cây cột  đằng trước nhất, xanh mơn mởn quang mang hợp thành năm cái chữ lớn, là vì “Định Hải Thần Trân Thiết”.

Vật này chính là Hạng Thiên Địch sử dụng Tử Dương chân quân  nhiễu sóng thân thể, tự mình tạo ra nhiễu sóng vũ khí.

Nương theo lấy Định Hải Thần Trân Thiết từ La Thiên Giới chậm rãi di động đi ra, Hạng Thiên Địch tay bấm đạo quyết, giải khai trên đó  phong ấn.

Liền nhìn thấy vô số phù lục ầm vang bạo tán, hóa thành từng mảnh từng mảnh bột mịn tiêu tán trong không khí.

Cùng này đồng thời nguyên bản trói buộc Định Hải Thần Trân Thiết  dây đỏ phiêu tán ra, đã rơi vào Hạng Thiên Địch trong tay.

Nương theo lấy phong ấn bị giải khai, tên là “Định Hải Thần Trân Thiết”  nhiễu sóng vũ khí tựa hồ lập tức sống lại, từng khối hắc thiết bộ dáng tạo thành bộ phận dần dần mềm hoá, tựa như muốn trở thành chất lỏng màu đen bình thường.

Sinh trưởng ở tại bên trên  từng cỗ thi thể trong lúc đó mở mắt, mắt vành mắt bên trong tỏa ra sâu kín lục mang.

Một cỗ kinh khủng hấp lực từ Định Hải Thần Trân Thiết tác dụng tại Chu Bạch trên thân, nhường hắn cảm giác mình  nguyên thần rục rịch, giống như muốn bị cách không hấp thụ một dạng.

Đi

Hạng Thiên Địch  bàn tay cách không nhấn một cái, Định Hải Thần Trân Thiết bên trên nứt ra từng cái che kín răng nanh miệng, phát ra trận trận tiếng gầm, rõ ràng là kịch liệt giãy giụa.

Hạng Thiên Địch biến sắc, trong mắt Lôi Quang phun trào, quát to một tiếng, một tay đạo quyết biến hóa, một tay mang theo một cỗ chí cương chí dương  lôi sức, bỗng nhiên đập vào “Định Hải Thần Trân Thiết” bên trên.

Nhận đến lôi điện kình lực kích thích, Định Hải Thần Trân Thiết rít lên một tiếng về sau, liền bỗng nhiên hướng phía Chu Bạch va chạm tới.

Chu vi tất cả đều là Cửu Long Thần Hỏa Tráo phong tỏa không gian, còn lại hoạt động không gian cơ hồ cùng trước mắt Định Hải Thần Trân Thiết hoàn mỹ phù hợp, một dạng lớn nhỏ, khiến cho Chu Bạch tìm không thấy một chút xíu né tránh không gian.

Nhìn xem một màn này Hạng Thiên Địch trong lòng có chút thở dài một hơi: “Thành. Chỉ cần thụ Định Hải Thần Trân Thiết một kích, Chu Bạch liền tất thua không thể nghi ngờ.”

Hạng Thiên Địch trước sau chuẩn bị, thậm chí lợi dụng Chu Bạch cùng hắn thời gian trì hoãn, chính là vì nhường Chu Bạch tránh cũng không thể tránh, cứng rắn thụ cái này nhiễu sóng vũ khí  một kích, hiển nhiên hắn đối cái này nhiễu sóng vũ khí  uy lực mười phần tự tin.

Liền nhìn thấy đối mặt đột nhiên xuất hiện Định Hải Thần Trân Thiết, Chu Bạch cẩn thận  một chỉ điểm ra, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút ầm vang bộc phát, hướng thẳng đến trụ lớn tàn phá mà đi.

Nhưng là đối mặt Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm công kích, Định Hải Thần Trân Thiết tựa như một tòa vô kiên bất tồi màu đen đại sơn, trực tiếp va nát  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút, vỡ vụn linh cơ, nương theo lấy đè ép không khí  ầm ầm nổ vang, tiếp tục hướng phía Chu Bạch đánh tới.

Định Hải Thần Trân Thiết Sở qua chỗ, linh cơ tiêu tán, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút đi theo biến mất, hết thảy đạo thuật phản ứng đều bị cỗ này lực lượng bá đạo cho trực tiếp đánh tan.

Chu Bạch ánh mắt biến hóa, liên tiếp thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, Băng Phách Đống Quang Khí, lại là toàn bộ mất đi hiệu lực, một cái đều không thể đưa đến tác dụng.

Nhìn xem sắp bị Định Hải Thần Trân Thiết va chạm  Chu Bạch, Hạng Thiên Địch có chút thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng: “Kết thúc, lấy cái này Định Hải Thần Trân Thiết  bá đạo, có thể cấm tiệt đạo thuật, liền xem như ta cũng muốn dựa vào trước đó lưu tại cấm chế trong đó mới có thể miễn cưỡng thao túng, Chu Bạch tuyệt không chống lại thủ đoạn.

Mà một khi bị Định Hải Thần Trân Thiết đánh trúng, liền sẽ bị phong ấn nguyên thần, đạo thuật, không còn chút nào nữa chiến lực.”

Giờ phút này Chu Bạch  phía trước là nhìn qua không thể ngăn cản, những nơi đi qua linh cơ phong tỏa, bá đạo tới cực điểm  Định Hải Thần Trân Thiết, dưới chân là thiên chi mặt lôi đài, chi phối bên trên sau tất cả đều là Cửu Long Thần Hỏa Tráo  phong tỏa không gian, đã là lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, Điên Tai tựa hồ có thể đối cái kia Định Hải Thần Trân Thiết đưa đến một chút tác dụng, nhưng Điên Tai  đẳng cấp hiển nhiên còn chưa đủ, tại hoàn toàn méo mó Định Hải Thần Trân Thiết trước đó, hắn liền sẽ bị đối phương công kích đến.

Chu Bạch cũng không muốn lấy nhục thân của mình đến nếm thử nhiễu sóng vũ khí  năng lực, Minh Nguyệt Tiên Nhân bị Hóa Huyết Thần Đao một đao bêu đầu dáng vẻ còn tại trong óc của hắn.

Thế là Chu Bạch trong lòng hô: “Christina!”

Christina cười hắc hắc: “Rốt cục đến phiên ta đăng tràng.”

Chu Bạch thức hải bên trong  Christina một tiếng hừ nhẹ, toàn bộ thân thể đột nhiên bị quang mang bao phủ, tiếp lấy kịch liệt bành trướng, trưởng thành, biến thành hình người.

Bạch sắc quang mang  bao phủ phía dưới, chỉ có thể nhìn ra này hình người dáng vẻ thướt tha mềm mại, một đôi đôi mắt đẹp như xán lạn ánh sao.

Chu Bạch trong lòng hô: “Làm định sao? Có muốn hay không ta hỗ trợ?”

Chu Bạch thức hải bên trong, biến hóa thành nhân hình  Khắc Lỵ Tư Đề thanh âm thanh lãnh mà lạnh nhạt, mang theo quá nhiều không thuộc về Christina  cảm giác, giống như là hoàn toàn biến thành  một người khác một dạng.

Chỉ nghe nàng lạnh lùng nói: “Chu Bạch, ta lần trước liền đã nói với ngươi, nhiễu sóng vũ khí công năng khác nhau, ẩn chứa kỳ dị lực lượng, nhưng nói cho cùng cũng bất quá là thiên đạo trải qua hư không hủ hóa về sau, lại bắn ra đến vật chất giới  lực lượng.”

“Cuối cùng tại thiên đạo bên trong, vậy liền không có tuyệt đối chi quy, đến cuối cùng đơn giản là nhìn mọi người ai đạo hạnh càng sâu.”

“Mượn ngươi nhục thân dùng một lát.”

Chu Bạch  ánh mắt biến đổi, trực tiếp đem nhục thân giao cho thời khắc này Christina sử dụng.

Liền nhìn thấy hắn bước ra một bước, khẽ quát một tiếng, hát nói: “Nước làm dân giàu an sau, tu thành thể thuộc càn.”

Cuồng bạo lực hút tràn ngập quanh người hắn trên dưới  mỗi một cái góc xó, phương viên trăm dặm phong vân tan hết, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm phát động.

Bước thứ hai bước ra, Hắc long vòng quanh người, tỏa ra trận trận Diêm Viêm, mọi người tại đây bất luận là tu sĩ hay là tiên thần đều hoảng sợ phát hiện, nguyên thần của mình tựa hồ có  như vậy trong nháy mắt  mất khống chế, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ phát động.

“Ngưng thần về diệu đạo, ôm một thủ đan điền.”

Bước thứ ba bước ra, màu trắng thần quang từ Chu Bạch trong hai mắt tăng vọt mà ra, thần quang bao phủ phía dưới, vạn vật đứng im, liền vừa mới gào thét không đã định hải thần trân sắt cũng đột nhiên dừng lại, thật giống như bị phong ấn tại  hổ phách bên trong, Băng Phách Đống Quang Khí phát động.

“Ở đục không ngại, bốc lên đảm nhiệm tự nhiên.”

Thứ tư, bước thứ năm bước ra, Chu Bạch trên thân tựa hồ có từng cái bí ẩn khiếu huyệt bị mở ra, một cỗ sao trời hủy diệt, quần tinh bắn nổ tiếng vang từ cái kia khiếu huyệt bên trong truyền ra ngoài, càng có vô số quá khứ tương lai  hư ảnh tại Chu Bạch  phía sau lưu chuyển, tựa hồ là đủ loại, thần thái không giống nhau  Chu Bạch.

Thái Huyền Thần Lôi Tức, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp phát động.

“Cửu niên công mãn nhật, độc bộ ~ đại~  ~ tiên!”

Nương theo lấy Christina câu nói sau cùng niệm xong, trên thân trong lúc đó tuôn ra năm đạo quang huy, quang huy bỗng nhiên hỗn hợp, biến thành một mảnh tối tăm mạc mạc, Hỗn Mang làm một  đen kịt.

Nắm chặt cái kia đen kịt một màu, Christina lãnh lãnh một chỉ điểm ra, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, ngũ kiếp lực bộc phát.

(Tấu chương xong).