Chương 808:: Hỗn Nguyên 

Chương 808:: Hỗn Nguyên 

Chu Bạch chỉ cảm thấy một cỗ thiên băng địa liệt, vượt xa khỏi hắn dự đoán  lực lượng từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra ngoài.

Thiên địa biến sắc, quần tiên tránh lui, toàn bộ Thiên Chi Lôi tựa hồ cũng tại cỗ lực lượng này  bộc phát dưới bắt đầu nghiêng, hạ xuống.

Vạn chúng chú mục phía dưới, một đạo đen kịt quang mang từ Chu Bạch trên thân bay lên, tựa hồ chiếu sáng toàn bộ thế giới, chiếu  Tiên Thần chấn động, quần tu sợ hãi.

Trên bầu trời  Vạn Tiên Đảo tổng quản, Thiên Dương Tử hoảng sợ thất sắc nói: “Chu Bạch vậy mà đem ngũ đại thần thông tu luyện đến tình trạng này?!”

Đồ Quỷ Thần đồng dạng nhìn xem cái kia hắc ám  va chạm, trở nên thất thần: “Lại là ngũ đại thần thông, trước đó Chu Bạch đối phó ta thời điểm, lại còn vẫn còn dư lực, không có toàn lực thi triển?”

Cùng này đồng thời, Thiên Chi Lôi bên trên, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp trong nháy mắt đánh tới  Định Hải Thần Trân Thiết phía trên.

Hai cỗ lực lượng một trận kịch liệt ma sát, cái này Tiên Thần Nhiễu Sóng Thể luyện chế nhiễu sóng vũ khí, tại ngũ kiếp lực  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  xé rách phía dưới, thình lình dần dần bị vỡ nát, xóa bỏ.

Định Hải Thần Trân Thiết tại ngũ kiếp lực  oanh kích phía dưới, trực tiếp có mảng lớn mảng lớn  vị trí bị bốc hơi hầu như không còn, hóa thành một trận hắc vụ tiêu tán trong không khí.

“Ngũ đại thần thông có thể mạnh đến tình trạng này?!”

Hạng Thiên Địch  hai mắt tựa hồ thu hoạch  to bằng mũi kim, trong tay đạo quyết kịch liệt biến hóa, tựa như Đóa Đóa Kim Liên nộ phóng, tỏa ra một cỗ giống như thực chất linh cơ ba động, đạo đạo lôi đình càng là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nhắm đánh tại  Định Hải Thần Trân Thiết phía trên, kích thích cái này Định Hải Thần Trân Thiết liên tục gào thét, tựa hồ nổi điên một dạng.

Định Hải Thần Trân Thiết bên trên  vô số thi thể tỏa ra trận trận lục mang, cùng nhau ngăn hướng về phía Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp.

Càng là có một cái toàn thân đen kịt, lộ ra bạch cốt  to lớn mặt khỉ lộ ra, răng nanh tăng vọt, tại Định Hải Thần Trân Thiết bên trong một trận du động, va chạm hướng về phía Chu Bạch.

Nhưng Christina trong tay Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp giống như là vô kiên bất tồi Kiếm Quang trảm tại đậu hũ bên trên một dạng, càng ngày càng thông thuận, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ một kiếm liền đem khỉ thi vỡ nát, lại liên tiếp Thất kiếm xuyên suốt Định Hải Thần Trân Thiết, tại căn này trụ lớn bên trên sinh sinh đánh ra một đầu đường đi.

Một tiếng kêu rên, Định Hải Thần Trân Thiết liền hướng xuống đất rơi xuống.

Mà cuối cùng một kiếm, Christina liền đâm về phía Hạng Thiên Địch.

Nhìn thấy Christina biến thân về sau lại có như thế thần uy, Chu Bạch tinh thần chấn động mạnh một cái, trong lòng vui vẻ nói: “Chẳng lẽ trực tiếp dựa vào Christina  biến thân liền có thể đánh bại Hạng Thiên Địch ?”

Một bên khác  Hạng Thiên Địch chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đứng đấy, trước mắt Chu Bạch mặt không biểu tình, toàn thân trên dưới tản ra khí tức quả thực là thâm bất khả trắc, trong tay Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp ngũ kiếp lực càng làm cho người cảm giác nguy hiểm tới cực điểm.

Từ khi nhân yêu sau đại chiến, Hạng Thiên Địch đã quá lâu quá lâu không có tao ngộ qua tình huống nguy hiểm như vậy.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, toàn thân trên dưới điện quang lượn lờ, sau một khắc đã mang theo một mảnh điện quang chạy về phía một bên giới môn bên trong.

Chỉ cần trốn La Thiên Giới bên trong, hắn tin tưởng coi như Chu Bạch mạnh hơn, cũng không có khả năng tùy ý xông tới.

Nhưng là vừa mới chớp động, hắn liền phát hiện một đạo hắc quang giấu ở giới môn trước ẩn mà không phát, tựa hồ chỉ cần hắn đi hướng giới môn, Christina trong tay một kiếm kia liền sẽ rơi vào  trên đầu của hắn.

“Thật nhanh!”

Hạng Thiên Địch sắc mặt hơi đổi, cảm thụ được sau lưng càng ngày càng gần hắc quang, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, bỗng nhiên chạy về phía sau lưng.

“Bất quá ta như cũ không có bại.”

“Ta đã khám phá ngươi một chiêu này  nhược điểm Chu Bạch, ngươi tuyệt đối không khả năng thắng ta......”

Phía sau hắn, chính là bị Cửu Long Thần Hỏa Tráo chiếm cứ phong tỏa không gian, không khí biến thành thủy tinh một dạng  địa phương.

Nương theo lấy Hạng Thiên Địch một đầu đụng vào trong đó, hắn cũng rất giống là tất cả ở trong đó đồ vật một dạng, trực tiếp bị đông cứng tại giữa không trung, tựa như là khảm vào trong núi băng một dạng, không nhúc nhích, thật giống như thời gian trong mắt hắn đình chỉ bình thường.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo không chỉ là có thể dùng đến khóa địch, tại thời khắc mấu chốt cũng có thể bị Hạng Thiên Địch dùng để bảo vệ mình.

Giờ phút này Hạng Thiên Địch bị đông cứng ở trong đó, nhưng cũng đại biểu cho hắn bị mảnh này phong tỏa không gian bảo vệ, bất luận cái gì nhắm chuẩn công kích của hắn đều đem đồng dạng bị đông cứng.

Mà tại trốn vào đi  trước một khắc, Hạng Thiên Địch ý nghĩ trong lòng là: “Chu Bạch  cái trạng thái này tuyệt đối không cách nào kéo dài, bằng không hắn vừa vào sân liền dùng chiêu này, thẳng đến chiến đấu kết thúc là được rồi.”

“Cho nên ta chỉ cần trốn Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong, tránh né mũi nhọn, đợi đến hắn kết thúc vòng này bộc phát là được rồi.”

“Tiếp xuống thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn...... Không được liền dựa vào Cửu Long Thần Hỏa Tráo hoặc là La Thiên Giới nhiều tránh mấy lần.”

Christina nhìn qua mảnh này đông kết không gian, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia tiếc nuối.

“Không hổ là Lôi Bộ nguyên soái, muốn bại ngươi, quả nhiên không có đơn giản như vậy.”

“Chu Bạch, ta đến cực hạn, tiếp xuống liền dựa vào chính ngươi.”

“Lần này, ta có thể muốn ngủ thêm một lát......”

Sau một khắc, Christina đã ở đây từ hình người thoái hóa thành mèo hình, ôi một tiếng rơi vào đầy mỡ  mèo bắt trên bảng, miệng sùi bọt mép, hai mắt nhắm nghiền, tựa như biến thành một bãi bùn nhão, hôn mê đi.

Mà Cửu Long Thần Hỏa Tráo cũng không có theo Hạng Thiên Địch  đông kết mà đình chỉ, hắn chỗ phong tỏa không gian không ngừng hướng vào phía trong lan tràn, cuối cùng đem trọn cái lôi đài đều đông kết  Hạng Thiên Địch cùng Chu Bạch đều lẳng lặng đứng tại trong đó, hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau mười lăm phút, trên lôi đài thủy tinh một dạng  không khí đột nhiên chấn động một cái, tiếp lấy bắt đầu tan rã .

Cửu Long Thần Hỏa Tráo cái này nhiễu sóng vũ khí nếu như mình phong tỏa chính mình, vậy liền sẽ ở sau mười lăm phút bắt đầu giải tỏa, đây cũng là Hạng Thiên Địch dám chủ động xông vào phong tỏa không gian  ỷ vào.

Phong tỏa không gian từ phía ngoài nhất bắt đầu tan rã, dần dần lan tràn đến vị trí trung tâm, Hạng Thiên Địch thu hoạch được tự do  trước tiên, chính là hướng phía trong ấn tượng Chu Bạch vị trí chém ra một đao.

Cuồng bạo lôi đình nương theo lấy đao quang vạch phá không khí, dọc theo mặt lôi đài một đường lan tràn, trực tiếp trảm tại  Chu Bạch trên thân, đem Chu Bạch một đường đánh ra khoảng cách mấy trăm mét, giống như đã mất đi linh hồn  thể xác một dạng ngã trên mặt đất.

Hạng Thiên Địch có chút ngẩn người: “Ân?”

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Chu Bạch làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy liền bị hắn đánh bay ra ngoài.

Nhưng sau một khắc, hắn nhướng mày, trên mặt hiện lên cuồng nộ chi sắc, trên trán nổi gân xanh, lăn lộn trên thân hạ huyết nhục chập trùng, vặn vẹo lên.

“La Thiên Giới có biến!”

Giờ phút này Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới bên trong, lít nha lít nhít, thành trên ngàn trăm máy móc thân thuộc không ngừng la lên Chu Bạch  danh tự.

Bất luận là đại địa, vẫn là bầu trời, khắp nơi đều là Chu Bạch vặn vẹo  thân ảnh.

Toàn bộ La Thiên Giới tựa hồ cũng đã biến thành một mảnh triệt để  vặn vẹo lĩnh vực.

Mà nguyên bản ở vào La Thiên Giới bên trong, từ Hạng Thiên Địch bố trí vô số cung điện lầu các đều đã bị hủy đi thành vỡ nát, trong đó các loại đan dược, cỏ cây, thức ăn đều đã bị Chu Bạch toàn bộ buôn bán sạch sẽ.

Chu Bạch  nguyên thần phiêu phù ở La Thiên Giới bên trong, may mắn lấy chính mình vừa mới  lựa chọn.

Ngay tại vừa rồi Hạng Thiên Địch mở ra La Thiên Giới giới môn, muốn xông vào đi tránh né Christina  truy kích lúc.

Bởi vì Christina đuổi đến thực sự thật chặt, hắn cuối cùng từ bỏ tiến vào La Thiên Giới, ngược lại chui vào  Cửu Long Thần Hỏa Tráo  phong tỏa trong không gian.

Lại là không có chú ý tới, Chu Bạch Nguyên Thần xuất khiếu tiến nhập La Thiên Giới bên trong, tại không gian phong bế trong khoảng thời gian này đại náo Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới.

(Tấu chương xong).