Chương 809:: Chém giết 

Chương 809:: Chém giết 

Chu Bạch mỉm cười nhìn về phía mình bảng, lần này hắn bán thành tiền Hạng Thiên Địch lưu tại La Thiên Giới bên trong đồ vật, bao quát các loại đan dược pháp bảo ở bên trong, hết thảy đạt được  trọn vẹn 20 triệu  lười điểm.

“Ai, đáng tiếc a, cái này Hạng Thiên Địch xem ra là không có đem tất cả mọi thứ đều đặt ở La Thiên Giới bên trong, mới bán ta 20 triệu  lười điểm, thật sự là nghèo kiết hủ lậu.”

Đạt được  20 triệu lười điểm, Chu Bạch trực tiếp nhìn về phía sâu trong thức hải, chính mình trong nguyên thần  Thái Nhất luân bàn, nhìn về phía phía trên mới một tầng  Thần đồ.

“Phải chăng tốn hao 2 triệu lười điểm mở ra cuồng đồ?”

Trong nháy mắt 2 triệu lười điểm bị tiêu hao, mới một tầng  cuồng đồ cũng bị trực tiếp mở ra.

Tiếp lấy Chu Bạch nhìn về phía cuồng đồ  cái thứ nhất tinh điểm.

Cuồng sắc - chảnh bá: Ngươi lúc chiến đấu  mỗi một câu nói, đều mang không thể tưởng tượng nổi  ma lực, lời của ngươi nói càng là cuồng chảnh khốc bá, công kích của ngươi liền sẽ đạt được càng nhiều số lần  tăng cường, thấp nhất hạn 0 lần, tối cao hạn mức cao nhất 3 lần. Yêu thổi bức  nam hài tử, vận khí cũng sẽ không quá kém.

Phương pháp tu luyện: Thô Khán.

Lười điểm （0/9 triệu ）

“Ha ha, nói ta giống như yêu thổi bức một dạng. Cái này tinh điểm thật sự là không quá thích hợp ta à.”

Chu Bạch cười cười, nhanh lên đem cái này tinh điểm tăng thêm đi lên, trong nháy mắt lại là 9 triệu lười điểm bị tiêu hao hết.

Vừa mới kiếm được 20 triệu lười điểm, đảo mắt cũng chỉ còn lại có  9 triệu lười điểm, cũng không đủ gia tăng kế tiếp tinh điểm  10 triệu lười điểm .

Chu Bạch nhưng cũng không nóng nảy, lúc đầu Thần đồ liền là thứ 1, 5, 9 tinh điểm chất biến, tăng thêm thứ 2 cái tinh điểm cũng sẽ không đề cao quá nhiều.

Mà cuồng đồ  cái thứ nhất tinh điểm, đã tăng cường rất nhiều  lực chiến đấu của hắn.

“Lúc đầu ta có chừng sáu bảy thành  nắm chắc, có thể chiến thắng bị phá  nhiễu sóng vũ khí  Hạng Thiên Địch. Nhưng có  cái này tinh điểm, ta nắm chắc hiện tại tối thiểu có chín thành .”......

Một bên khác  thiên chi trên lôi đài, cảm ứng được La Thiên Giới tình huống Hạng Thiên Địch vừa sợ vừa giận.

“Chu Bạch vậy mà tiến nhập ta La Thiên Giới? Chuyện xảy ra khi nào?”

Nếu như là người khác còn chưa tính, nhiều nhất phá hư điểm hoa hoa thảo thảo.

Liền xem như phá hủy hắn lưu tại La Thiên Giới bên trong đan dược, pháp bảo cái gì cũng không kín muốn, bên trong cũng không có không thể thay thế hiếm thấy trân phẩm.

Nhưng Hạng Thiên Địch biết Chu Bạch thế nhưng là có vặn vẹo La Thiên Giới  năng lực.

Cảm thụ được chính mình giờ này khắc này tựa như muốn đi hướng nhiễu sóng  biến hóa, Hạng Thiên Địch trực tiếp liền muốn xông vào giới môn bên trong, thanh lý chính mình  La Thiên Giới.

Nhưng vừa muốn một bước bước vào giới môn, hắn lại nhìn thấy một cái lóe ra ánh sáng xám  nguyên thần cự chưởng bỗng nhiên đập  đi ra, cùng Hạng Thiên Địch hung hăng đánh nhau.

Oanh

Điện quang bốn phía, kình lực bạo tán.

Hạng Thiên Địch một đao chém vỡ  trước mắt nguyên thần cự chưởng, lại nhìn thấy Chu Bạch  nguyên thần trực tiếp từ giới môn bên trong đi ra, nhìn thấy hắn liền cao giọng nói ra: “Hạng Thiên Địch, ngươi quỳ xuống cho ta.”

Nói đi, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ầm vang bộc phát, Chu Bạch đã một chưởng vỗ dưới.

Cuồng chảnh đánh giá: Qua loa, công kích số lần +1

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này còn qua loa? Xem ra yêu cầu vẫn rất cao a.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch một chưởng hướng phía dưới bạo ép, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút tăng vọt  đồng thời, một cỗ một màn đồng dạng  lực lượng từ một mảnh hư vô bên trong sinh ra, trực tiếp đồng dạng một kích ép xuống, đánh phía  Hạng Thiên Địch  thân thể.

Hạng Thiên Địch trong tay lôi đao lấp lóe, vạch ra từng đạo huyền diệu quỹ tích, trong đao Lôi Quang càng hung mãnh hơn, lóng lánh, cuối cùng cùng với Chu Bạch  bàn tay bỗng nhiên va chạm đến cùng một chỗ, lại lần nữa đánh nát nguyên thần của đối phương lực.

Vừa mới ngăn lại đối phương một đợt kình lực, cũng cảm giác được lại một đợt kình lực tựa như từ trong hư vô bạo phát ra, đem trong tay mình lôi đao ép xuống.

“Đây là đạo thuật gì?” Hạng Thiên Địch hơi kinh hãi, nhưng hắn  cảnh giới võ đạo dù sao so Chu Bạch cao hơn quá nhiều, đao thế theo cỗ lực lượng kia vừa đi, lưỡi đao xoay tròn biến hóa ở giữa, đã giảm bớt lực thu đao, đồng thời bước chân nhất chuyển, đã muốn vòng qua Chu Bạch  nguyên thần, bay thẳng La Thiên Giới  giới môn.

Nhưng đối mặt một màn này, Chu Bạch vận dụng chính mình ẩn tàng đã lâu một chiêu.

Lam Sắc - Đoạt Tham!

Hạng Thiên Địch muốn đi vào La Thiên Giới, muốn thanh lý La Thiên Giới  dục vọng trong nháy mắt bị Chu Bạch thu hoạch, cả người bước chân cứng đờ, ngạnh sinh sinh đứng tại La Thiên Giới  giới môn trước đó.

Một chiêu này bị Chu Bạch ẩn tàng đã lâu, chính là vì dùng tại hiện nay loại thời khắc mấu chốt này.

Chu Bạch  nguyên thần vọt tới, đã về tới nhục thân của mình bên trong.

Christina

Hắn nhìn xem thức hải bên trong đã hôn mê Christina, cảm thụ được đối phương cái kia yếu ớt như ánh nến đồng dạng nguyên thần lực, có chút ngẩn người, minh bạch lần này Christina trả ra đại giới xa so với hắn ngẫm lại  càng lớn.

Cảm thụ được nhục thân cùng trong khải giáp lao nhanh điên cuồng gào thét, tựa như cuồn cuộn không dứt lực lượng, Chu Bạch mặt lạnh lấy từng bước một đi hướng  Hạng Thiên Địch.

Hạng Thiên Địch quay đầu, mắt lạnh nhìn Chu Bạch  tình huống, trong tay lôi đao mang theo đầy trời điện xà chém về phía  Chu Bạch.

Đã đi La Thiên Giới  dục vọng bị thu gặt, như vậy Hạng Thiên Địch giờ phút này lớn nhất dục vọng liền là chém giết Chu Bạch .

Đồng thời lý trí của hắn cũng làm cho hắn hiểu được: “Muốn không nhiễu sóng, muốn không phát điên, chỉ có dùng lực lượng mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất, đem trước mắt Chu Bạch oanh sát! Không phải liền có khả năng sẽ nhiễu sóng.”

Hạng Thiên Địch một tiếng quát lớn, khí thế cuồng tăng, trên chín tầng trời càng là hạ xuống đạo đạo lôi đình, trực tiếp bổ vào hắn lôi trên đao, theo lôi đao cùng nhau đánh phía  Chu Bạch.

“Chu Bạch! Ta hôm nay tất sát ngươi!”

Nhưng mặc vào nhục thân cùng Thâm Uyên Minh Long Giáp  Chu Bạch Ti không chút nào gặp vừa mới  yếu ớt, đối mặt Hạng Thiên Địch  thế công một chỉ điểm ra, lạnh lùng nói: “Hạng Thiên Địch, hôm nay Thần Đế Thiên tôn tới cũng không thể nào cứu được ngươi!”

Oanh

Một đao một chỉ kịch liệt đụng vào nhau, Hạng Thiên Địch vừa mới chiếm thượng phong, cũng cảm giác được có một cỗ giống nhau như đúc lực lượng từ trong không khí bạo phát đi ra, trực tiếp quất vào trên thân đao của hắn, đem hắn trong tay chi lôi đao đánh cho đãng đến một bên.

Cùng này đồng thời, một tiếng tiếp lấy một tiếng vặn vẹo thanh âm huyên náo tại Chu Bạch bên cạnh vang lên, nương theo lấy Điên Tai  phát động đem chu vi  hết thảy sự vật chậm rãi kéo vào vặn vẹo bên trong, Hạng Thiên Địch cũng không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng, nhường trên mặt của hắn sát ý càng ngày càng thịnh.

Oanh

Lại là đao, chưởng giao kích, va chạm, cuồng bạo khí lãng tùy theo bạo tán ra, đầy trời Lôi Quang bị đánh đến phóng lên tận trời, trực tiếp chiếu sáng phương viên mười dặm.

Chu Bạch cùng Hạng Thiên Địch ánh mắt tại khí quyển bên trong kịch liệt va chạm, tựa như muốn kích xạ xuất ra đạo đạo Lôi Hỏa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đao chưởng tại va chạm, nguyên thần lực tại mãnh liệt va chạm, ý chí tại giao phong, nhiệt huyết đang phun trào.

Song phương tại thời khắc này tất cả đều liều ra sau cùng toàn lực, không chút nào né tránh, không chút nào lưu thủ.

Hai người đều ý thức được, trận chiến đấu này đã chiến đấu đã đến tối hậu quan đầu.

Tại cuối cùng này  sinh tử quyết đoán trước đó, bất luận là Hạng Thiên Địch vẫn là Chu Bạch, tất cả đều sử dụng chính mình hung mãnh nhất  lực lượng, lấy cuồng bạo nhất  dáng dấp, tốc độ nhanh nhất, không chút lưu tình đánh phía  đối phương.

Giờ khắc này, hai tên ý chí như sắt  trong lòng nam nhân chỉ có cùng một cái ý nghĩ.

Cái kia chính là muốn đem đối thủ của mình oanh sát thành cặn bã!

(Tấu chương xong).