Chương 810:: Bại trận 

Chương 810:: Bại trận 

Oanh

Hạng Thiên Địch trong mắt một mảnh nổi giận, hắn khó mà chịu đựng, khó mà thừa nhận, chính mình vậy mà...... Lại bị chỉ là một tên phàm nhân bức bách đến  chém giết gần người, tranh đoạt sinh tử  một bước này.

“Ta vậy mà...... Lại bị một phàm nhân uy hiếp đến sinh mệnh an toàn?!”

Đồng thời cũng bởi vì hắn lọt vào Điên Tai  cận thân ảnh hưởng, còn có La Thiên Giới bên trong như cũ lại bị máy móc thân thuộc vặn vẹo phá hư, cả người  trong hai mắt càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng nổi giận.

Hắn chủ động một đao xen lẫn lôi điện bổ ra, lại đột nhiên Nguyên Thần một trận nóng nảy, đao thế cứng lại.

Hạng Thiên Địch hơi sững sờ: “Hết lần này tới lần khác là hiện tại...... Nhiễu sóng ảnh hưởng tới ta xuất chiêu......”

Sau một khắc, hắn bị Chu Bạch hiện lên lưỡi đao, một quyền quán thông tại ngực  vị trí, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang, trong cơ thể khí huyết, Nguyên Thần một trận chấn động.

Chu Bạch  ánh mắt lại là thủy chung một mảnh thanh minh, trải qua liên tiếp kéo dài, cướp đoạt Đạo Tàng, tấn thăng đệ thất cảnh, phá hư Định Hải thần trân sắt, chạy xộc La Thiên Giới  thao tác, mở ra cuồng đồ, hắn rốt cục đem chính mình cùng Hạng Thiên Địch  thực lực sai biệt giảm bớt đến  một cái trước nay chưa có nhỏ nhất trình độ.

Giờ khắc này, hắn một bên ỷ vào Cuồng Đồ  thứ nhất tinh điểm lại thêm chính mình đệ thất cảnh tăng vọt  thực lực cùng Hạng Thiên Địch từng đợt liều mạng, một bên không ngừng dùng lười điểm trị liệu chính mình, khiến cho chính mình thủy chung ở vào một loại trạng thái đỉnh phong.

“Hạng Thiên Địch......” Chu Bạch phía sau mười hai đạo quang hoàn tăng vọt, đạo đạo màu xanh từng đợt rung động, không ngừng hấp thu Hạng Thiên Địch công tới  lôi đình.

Hắn toàn thân huyết nhục phồng lên, từng cây cốt thép sợi cơ nhục bị xé nứt, lại bị lười điểm không ngừng chữa trị.

Thâm Uyên Minh Long Giáp đều tại song phương cái này từng trận liều mạng phát xuống ra gào thét, tựa hồ đã đạt đến một loại nào đó giới hạn.

Nguyên Thần tại chung mạt ngày xương cốt áo giáp  gia trì dưới cháy bùng lấy hừng hực hắc hỏa, tựa hồ muốn lực lượng của mình triệt để thiêu đốt hầu như không còn.

Oanh

Đao chưởng lại là kịch liệt đụng vào nhau, nương theo lấy đủ để tránh bạo phàm nhân chói mắt Lôi Quang, Chu Bạch  hai tay gắt gao bắt lấy  Lôi Đao, nương theo lấy Thâm Uyên Minh Long Giáp  một trận gào thét, thủ giáp tuôn ra mảng lớn vết cháy.

“...... Ta nói......”

Chu Bạch há mồm phun một cái, một viên đầu đạn hạt nhân trực tiếp từ Isha  trong bụng phun ra, sau đó tại trước mặt hai người không khoảng cách dẫn bạo.

Oanh

Kinh thiên động địa ánh lửa trong nháy mắt dẫn bạo toàn bộ thiên chi lôi đài không gian.

Chói mắt  chớp lóe đem trọn cái hình chiếu trở nên một trận tái nhợt, không biết bao nhiêu người tại thời khắc này sợ hãi kêu lấy nhắm mắt lại.

Nóng bỏng  diễm lưu đốt cháy mỗi một tấc  không gian, đem trọn cái thiên chi lôi đài hóa thành một mảnh nhân gian địa ngục.

Nhưng ngay tại cái này năng lượng ánh sáng, phóng xạ, bạo tạc, thiêu đốt  trong địa ngục, hai tên có sắt thép thân thể  nam tính như cũ đang trùng kích đợt  gợi lên dưới đứng nghiêm, không có ngã xuống.

Hạng Thiên Địch trên người pháp y lần đầu tiên phá vỡ  từng đạo vết nứt, trong mắt của hắn một mảnh cuồng nộ: “Chu Bạch! Ngươi cái này cuồng vọng, Vô Tri......”

“...... Ngươi quỳ định!” Chu Bạch một tay nắm chặt Lôi Đao, tại Lôi Đao cùng bàn tay hắn  song trọng áp lực dưới, chỉ là chín cảnh  Thâm Uyên Minh Long Giáp rốt cuộc chịu không được cái này liên tục đả kích, thủ giáp  bộ vị trực tiếp bắt đầu vỡ vụn.

Chu Bạch  một cái tay khác lại là trực tiếp sáng lên quang mang.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt!

Mang theo mặt trời bạo tạc hào quang, Chu Bạch lại là một quyền đánh tới hướng  Hạng Thiên Địch.

Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi!

Hạng Thiên Địch đồng dạng một quyền đánh ra, mặt trời hào quang bị thần lôi  điện mang nuốt hết, tiếp lấy điện mang lại bị phát thứ hai mặt trời bạo tạc hào quang quét sạch.

Ngay tại hai cỗ mang theo kinh người lực phá hoại  đối xông phía dưới, hủy diệt tính quang mang bao phủ toàn bộ lôi đài, tiếng nổ kinh thiên động địa trực tiếp bao trùm tất cả tu sĩ  lỗ tai.

Vô số người nghẹn ngào mà nhìn xem thiên chi trên lôi đài ngày đó băng đất nứt  chiến trường, tựa như đang nhìn tận thế.

Cháy bùng hào quang bên trong, Chu Bạch thân ảnh mơ hồ lần nữa giơ cao  nắm đấm, khẽ nhếch miệng, tại mấy chục vạn độ nhiệt độ cao hoàn cảnh phát xuống ra im ắng  hò hét.

“Hạng Thiên Địch, ngươi liền muốn thua.”

Oanh

Hạng Thiên Địch trừng lớn tràn đầy tơ máu  con mắt, đồng dạng lại là Nhất Chiêu Cửu Thiên nên Nguyên Thần Lôi miễn cưỡng đánh ra: “Hoang đường!”

Còn không có lắng lại  bạo tạc rất nhanh liền lần nữa tràn ngập toàn bộ thiên chi lôi đài, toàn bộ lôi đài tại hai người  đối bính dưới nhiệt độ không ngừng lên cao, trong nháy mắt đã biến thành một hỏa sắc, giống như là thiêu đốt  sao trời một dạng.

“Cuối cùng ba viên đầu đạn hạt nhân, sớm biết liền mang nhiều điểm.”

Hạng Thiên Địch miễn cưỡng lấy Lôi Đao ngăn cản bạo tạc, tiếp lấy lại thấy được từ hỏa diễm bên trong đi tới, khí tức cùng một thân khí huyết như cũ duy trì tại đỉnh phong bên trong  Chu Bạch.

Chu Bạch từng bước một đi hướng Hạng Thiên Địch, mười hai đạo ánh sáng màu xanh tựa như hắn cánh một dạng ở sau lưng của hắn mở ra, không ngừng  rung động, hấp thu chu vi  ánh sáng cùng nhiệt.

Từng đạo mặt mũi vặn vẹo ở chung quanh hắn vây  hỏa diễm bên trong hiển hiện, cái này đến cái khác  Chu Bạch từ màu đen hư không vết nứt bên trong bò đi ra, nhưng lại kêu thảm bị nhiệt độ cao đốt cháy.

Chu Bạch mỗi một bước bước ra, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một liên tục ki  kêu thảm gương mặt.

Nhìn xem từng bước một đi tới Chu Bạch, Hạng Thiên Địch phẫn nộ nói: “Vì cái gì? Vì cái gì ngươi một mực có thể duy trì tại trạng thái đỉnh phong?”

Không chỉ là duy trì tại đỉnh phong, Hạng Thiên Địch càng là cảm thấy đối phương thường xuyên trong vòng nhất chiêu có hai cỗ lực lượng bộc phát, thật giống như hai cái Chu Bạch vây công hắn đồng dạng.

Chu Bạch  hai mắt bị nóng rực  diễm lưu bao khỏa, hắn nhìn đối phương lạnh lùng nói: “Ai cho phép ngươi đứng đấy nói chuyện với ta ?”

Lại là ánh sáng chói mắt sáng lên, Hạng Thiên Địch trên người pháp y ầm vang sụp đổ, cả người tóc càng là giống linh xà  vũ động, hắn càng ngày càng tiếp cận nhiễu sóng .

Hạng Thiên Địch có thể cảm giác được nguyên thần của mình, nhục thân tại luân phiên  đả kích xuống càng ngày càng yếu, mà Chu Bạch nhưng thủy chung duy trì lấy trạng thái đỉnh phong, hết thảy tựa như hắn vừa khai chiến  một khắc này một dạng.

Lại là một chưởng từ trên trời giáng xuống  vỗ xuống, Hạng Thiên Địch mãnh liệt vung đao chọc lên, nóng bỏng  dòng điện phóng lên tận trời, lại bị Chu Bạch một chưởng bạo áp xuống tới, trực tiếp đánh về Lôi Đao bên trên.

Oanh

Hạng Thiên Địch cảm giác mình  thân thể trong chớp nhoáng này tựa như Thái Sơn  nặng nề, lưng nhịn không được  cong xuống dưới.

Phát giác được điểm này  Hạng Thiên Địch trong lòng tức giận như là núi lửa bộc phát  phun ra ngoài, hắn há có thể hướng phàm nhân khom lưng.

Bất quá là thức ăn, là nô lệ, là cỏ rác đồng dạng phàm nhân.

Uống

Hạng Thiên Địch thôi động trong cơ thể còn sót lại  Nguyên Thần lực, muốn đỡ lên Chu Bạch, lại cảm giác được thứ hai chưởng, thứ ba chưởng, liên tiếp  vỗ xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Mỗi một chưởng đánh ra, Hạng Thiên Địch  lưng đều muốn cong hơn mấy độ, đến lúc cuối cùng một chưởng đánh ra thời điểm, tiếp lấy lại là đồng dạng một cỗ chưởng lực bộc phát sau, Hạng Thiên Địch  đầu gối cong xuống tới.

“Hạng Thiên Địch!”

Chu Bạch một tiếng quát lớn, tựa như từng khỏa tạc đạn đột nhiên khuếch tán, đem chu vi  diễm lưu, bụi mù hết thảy thổi tắt, trên lôi đài lộ ra thân hình của hai người.

Thời khắc này Hạng Thiên Địch máu me khắp người, trên hai tay từng khối lân phiến nổi lên nhưng lại bị oanh tán, chảy ra hôi thối  máu tươi.

“Lôi Bộ nguyên soái!”

Oanh! Một quyền đánh ra, Lôi Đao vỡ nát.

“Thiên Đình Chính Thần!”

Oanh! Nương theo lấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút  bộc phát, lại là một quyền đánh ra.

Hạng Thiên Địch đồng dạng tay phải hóa chưởng đánh ra, muốn hóa giải một quyền này.

Tay phải lại đột nhiên bành trướng bộc phát, lộ ra từng đoạn từng đoạn lân phiến, triệt để mất khống chế, sau đó bị Chu Bạch một quyền oanh mở.

Hắn kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Hết lần này tới lần khác là giờ này khắc này, tay phải bắt đầu nhiễu sóng ? Tại sao là tay phải?!”

Trong mắt của hắn lộ ra một tia sợ hãi, một tia điên cuồng, trừng to mắt, cho tới giờ khắc này đều khó mà tin nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi!”

“Ta nói, thần không cho phép nhìn thẳng ta!

“Quỳ xuống!”

Ầm

Hạng Thiên Địch dùng còn lại tay trái gắt gao nâng  Chu Bạch  một quyền này, lại cảm giác mình  thân thể không thể ức chế hướng mặt đất rơi đi.

Một tấc...... Một tấc......

Trong mắt của hắn lộ ra điên cuồng, nổi giận, sát ý......

A

Bất luận như thế nào phản kháng, Hạng Thiên Địch giờ phút này đã trải qua liên tiếp  chiến đấu cùng suy yếu, một thân thực lực đạt đến trước nay chưa có thung lũng, làm sao cũng vô pháp ngăn cản thân thể của mình không ngừng hạ xuống.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình hai đầu gối một tấc một tấc hướng về mặt đất, cuối cùng phát ra bịch một tiếng nhẹ vang lên.

Nương theo lấy Hạng Thiên Địch  hai đầu gối quỳ trên mặt đất, trong miệng của hắn bị cắn đến tràn đầy máu tươi, một đôi cuồng nộ  con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch.

Giờ khắc này, người của toàn thế giới đều giật mình nhìn qua một màn này, có người há to miệng, có người một mặt mờ mịt, có người hai mắt thất thần.

Giờ khắc này, thế giới hướng đi bị cải biến.

Mà quỳ rạp xuống đất  Hạng Thiên Địch trong mắt lóe lên triệt để mất lý trí  nộ diễm.

Tê lạp!

Nương theo lấy sau lưng của hắn huyết nhục bị xé mở, một đôi cánh bỗng nhiên từ sau lưng của hắn kéo dài, mở ra.

Cửu Tiêu nguyên soái sắc mặt hoàn toàn thay đổi: “Hạng Thiên Địch! Ngươi dừng tay cho ta!”

Oanh

Thuần kim sắc  cánh triệt để mở ra, cơ hồ bao phủ nửa cái Thiên Chi Lôi.

Hạng Thiên Địch  bộ mặt một trận chập trùng, một loại triệt để đã mất đi tình cảm, diệt tuyệt nhân tính  thanh âm từ trong miệng hắn truyền đến.

“Chu Bạch...... Ta...... Muốn ăn  ngươi.”

(Tấu chương xong).