Chương 811:: Thế cục phức tạp 

Chương 811:: Thế cục phức tạp 

Thiên Chi trên lôi đài biến hóa có thể nói là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, liên tục  biến hóa thấy tất cả mọi người không kịp nhìn, khó tự kiềm chế.

Đặc biệt là làm hình chiếu phía trên, Chu Bạch ngay trước người khắp thiên hạ  mặt, một quyền tiếp lấy một quyền, đem Hạng Thiên Địch tươi sống nện quỳ trên mặt đất thời điểm.

Trong lòng của tất cả mọi người, tựa hồ có đồ vật gì vỡ vụn .

Chu Bạch  tiếng gọi ầm ĩ tựa như một đạo chiếu sáng thiên địa  to lớn bạo tạc, từ phía trên chi trên lôi đài bạo tán ra, sóng xung kích sau đó một khắc quét sạch toàn cầu, hung hăng rung động tất cả nhân loại  ý thức, đem toàn nhân loại  tam quan đều đập cái vỡ nát.

Thiên Đình Chính Thần, bị đánh quỳ xuống đến?

Nguyên lai người cũng có thể chiến thắng thần?

Nguyên lai thần, vậy mà cũng có thể hướng phàm nhân quỳ xuống?

Nhìn xem hình chiếu bên trong, quỳ rạp xuống đất  Hạng Thiên Địch, có người lệ rơi đầy mặt, có người khóc ngày đập đất, có mặt người lộ bi thống, cũng có tâm thần người khuấy động, trong mắt mọi người tất cả đều là hưng phấn, có người lão hoài an ủi.

Mà hiện trường bên trong, Chương Thiên Tâm, Lâm Hương các loại Thiên Đình tu sĩ  trong mắt đều là một mảnh bi ai, trên mặt đều là tình cảnh bi thảm, tựa như là chó nhà có tang.

Chương Thiên Tâm đau thương nói: “Làm sao có thể?”

Thẳng đến chân chính thấy cảnh này, bọn hắn đều khó mà tiếp nhận một màn này, Chính Thần hướng phàm nhân quỳ xuống...... Đây là so chiến bại càng làm cho bọn hắn phá vỡ tam quan  sự tình, thật giống như ngàn vạn năm qua  trật tự bị triệt để phá hư, phá vỡ, vỡ vụn một dạng.

Lấy Thiên Đình tu sĩ tự cho mình là, lấy tiên Thần thủ dưới làm vinh  bọn hắn, chỉ cảm thấy một cỗ bi thương, đó là chính mình vô cùng hướng tới, vô cùng ước mơ đồ vật, bị người ngay trước mặt đập cái nát nhừ.

Có người nhìn xem hình chiếu bên trong hình tượng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, khóc lên.

Lôi Bộ Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh hai mắt nheo lại, trong hốc mắt Lôi Quang đại tác, nhìn thiên chi lôi bên trên  Chu Bạch, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

“Chu Bạch! Hôm nay hẳn phải chết!”

Vô cùng nhục nhã! Hôm nay Hạng Thiên Địch  cái quỳ này, không chỉ là bản thân hắn  sỉ nhục, đối Thiên Đình  bốn bộ Chính Thần tới nói đều là một loại vô cùng nhục nhã, đem toàn bộ Thiên Đình, toàn bộ Lôi Bộ  mặt đều mất hết.

Giờ khắc này bất luận là Lôi Bộ Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh, Đấu Bộ Tham Lang Chân Quân, Ôn Bộ Diêm Chân Quân, thậm chí Vạn Tiên Đảo  Thiên Dương Tử, Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân đều là cảm động lây.

Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh càng là trực tiếp truyền âm cung điện phương hướng: “Đem hình chiếu lập tức dừng lại cho ta!”

Nhưng có người phẫn nộ, nhưng cũng có người hưng phấn, Đông Hoa trong thành, Kiều Kiều cười to ba tiếng, thở dài nói: “Không hổ là ta tam thanh đạo tông môn người, có thần đế chi tư!”

VIP trên khán đài, Lý Tu Trúc cũng mỉm cười  trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: “Nhân loại lửa giận trong lòng...... Đã bị đốt lên tới, từ nay về sau ai cũng đừng nghĩ diệt đi.”

Mà phù không trên cung điện, giờ phút này là một mảnh lặng im, trong không khí trầm muộn tựa như có thể chảy ra nước.

Hạng Hạo Sơ ngơ ngác nhìn cha mình  thanh âm, trong đầu tựa hồ không ngừng có xoạt xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt xoạt  thanh âm vang lên.

Chu Bạch mỗi một quyền kích đánh vào Hạng Thiên Địch trên thân, đều giống như hung hăng một quyền quất vào trên người hắn một dạng.

Nhìn qua Hạng Thiên Địch  thân hình từng bước một rơi xuống mặt đất dáng vẻ, Hạng Hạo Sơ cảm giác lòng của mình niệm, thức hải của mình đều không ngừng phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt  vỡ tan âm thanh.

Cuối cùng tại Hạng Hạo Sơ quỳ xuống  đồng thời, một vật gì đó ầm vang vỡ nát.

“Phụ thân hắn...... Bị Chu Bạch đánh quỳ xuống đến?”

Cái kia từ trước đến nay đều tính toán không bỏ sót, tung hoành bất bại, coi như tại Tiên Thần bên trong đều là đỉnh tiêm tồn tại phụ thân, vậy mà thua? Hơn nữa còn là triệt để như vậy  thảm bại.

Hạng Hạo Sơ thấy cảnh này đột nhiên kích động, liền muốn chạy hướng lôi đài, đi cứu Hạng Thiên Địch, đi cứu phụ thân của mình.

Nhưng sau một khắc, hắn lại lập tức nhớ tới Thiên Chi Lôi bên trên tác chiến  người là không cách nào bị ngoại giới can thiệp .

Hạng Hạo Sơ một mặt đau thương mà nhìn xem lôi đài phương hướng, tâm như quặn đau.

Cùng cái khác tiên thần chủng không đồng dạng, Hạng Hạo Sơ cùng mình  phụ thân tình cảm rất không tệ, hắn tại Hạng Thiên Địch  duy trì dưới cũng vẫn cứ âm thầm hỗ trợ, ủng hộ một ít nhân loại.

Nhưng bây giờ hắn kính nể nhất, nhất ngưỡng mộ  cái kia phụ thân, cũng bị người trên lôi đài đánh chết?

Cùng này đồng thời, Phạm Minh  truyền âm truyền đến, Hạng Hạo Sơ lập tức kịp phản ứng, cưỡng chế bi thương: “Đối...... Nhất định phải đem hình chiếu quan bế......”

Mà liền tại tất cả mọi người chấn kinh tại Hạng Thiên Địch  thất bại lúc, càng làm cho thiên hạ chấn động một màn phát sinh .

Theo La Thiên Giới bị hư không lực lượng không ngừng thẩm thấu, theo Chu Bạch  Điên Tai không ngừng trực tiếp tác dụng tại Hạng Thiên Địch  thân thể.

Huyết nhục của hắn bên trên tựa hồ cũng loáng thoáng nổi lên Chu Bạch  cái bóng.

Thảm bại tại Chu Bạch tâm linh trùng kích.

Thảm bại tại khắp thiên hạ trước mặt ý chí đả kích.

Cùng toàn thân trên dưới, từ trong tới ngoài đều sắp đạp vào nhiễu sóng con đường  uy hiếp.

Còn có cái kia trong đầu không ngừng tại truyền lại, không ngừng đang dập dờn  thì thầm.

Trong lòng xao động giống như như hỏa diễm bốc cháy lên.

“Biến trở lại đi! Đây mới thật sự là ngươi.”

“Nhất định phải biến trở về chân diện mục...... Không phải nhiễu sóng  lực lượng sẽ thôn phệ ngươi, ngươi lại biến thành không có trí tuệ  quái vật.”

“Thiên Đình? Vậy coi như cái gì, liền xem như khắp thiên hạ  an nguy, lại chỗ đó cái khác bên trên chính mình  tính mệnh?”

“Miễn là còn sống...... Liền có hi vọng......”

“Những cái kia ngu dân biết cái gì? Bọn hắn liền cái gì là yêu hóa, cái gì là nhiễu sóng đều không phân biệt được.”

“Đúng vậy a...... Bọn hắn biết cái gì. Ta vì bọn họ làm nhiều như vậy, bọn hắn lại vì ta làm cái gì?”

To lớn màu vàng  cánh từ Hạng Thiên Địch trên thân mở ra, trùng thiên  yêu khí đập vào mặt, một cỗ tàn nhẫn, khát máu, không phải người, xảo trá, diệt tuyệt nhân tính  khí chất từ Hạng Thiên Địch trên thân tản ra.

Hạng Thiên Địch  miệng cũng dần dần biến thành mỏ chim  bộ dáng, trong đôi mắt để lộ ra một cỗ thú tính hào quang.

“Chu Bạch...... Ta...... Muốn ăn  ngươi.”

Nhìn trước mắt  Hạng Thiên Địch, Chu Bạch cười lạnh một tiếng, biết đối phương tại Điên Tai  ảnh hưởng dưới dần dần đi hướng  nhiễu sóng, bất luận thân thể vẫn là ý thức đều dần dần bắt đầu nổi điên.

Tựa như lần trước Tử Dương Chân Quân một dạng, đối mặt nhiễu sóng, cuối cùng lựa chọn phát động trong cơ thể  yêu ma huyết mạch, mưu toan dùng để đối kháng nhiễu sóng.

Trên bầu trời dần dần xuất hiện một mảnh mây đen tạo thành vòng xoáy, đạo đạo màu tím Lôi Quang tại vòng xoáy chỗ sâu lấp lóe, hội tụ, tỏa ra khí tức kinh khủng.

“Hạng Thiên Địch......” Chu Bạch bắt lại đối phương biến hình  đầu, hắn biết đối phương đã bắt đầu nổi điên, bắt đầu mất lý trí  tựa như Tử Dương Chân Quân như thế, cho nên mới sẽ nói ra trước mắt lời nói điên cuồng.

Nhưng yêu ma huyết mạch cũng chỉ là tạm thời chống cự  nhiễu sóng  quá trình, cũng sẽ không phát động  yêu ma huyết mạch, trước đó nhận đến  tổn thương, đả kích tất cả đều xóa bỏ, càng sẽ không bởi vì yêu ma huyết mạch kích phát, liền ngay cả trong cơ thể  nhiễu sóng lực lượng đều thanh trừ.

Chu Bạch từng chữ từng chữ nói ra: “Ngươi cũng bị đánh thành dạng này  coi như ngươi phát động  yêu ma huyết mạch lại có thể thế nào?”

Hạng Thiên Địch cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên đứng lên, hai tay hóa thành lợi trảo, hướng phía Chu Bạch xé rách tới. Đồng thời cánh giương ra loé lên đầy trời kim quang, hóa thành vô số Kiếm Quang đâm về phía Chu Bạch.

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Thiên Đình, lại dơ bẩn.”

(Tấu chương xong).