Chương 812:: Hạng Thiên Địch  vùng vẫy giãy chết 

Chương 812:: Hạng Thiên Địch  vùng vẫy giãy chết 

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, một chỉ điểm ra, Băng Phách Đống Quang Khí đột nhiên phát động, phương viên 10 mét đột nhiên dừng lại 0.Một giây.

Tại cái này dừng lại 0.Một giây bên trong, Chu Bạch một cước hướng phía Hạng Thiên Địch gương mặt hung hăng đá tới, tựa như tàu chiến đấu  chủ pháo ầm vang phát xạ, mang theo lực lượng cuồng mãnh hung hăng đụng vào Hạng Thiên Địch trên mặt.

Ngay tại Hạng Thiên Địch bay ra ngoài  trong nháy mắt, cuồng đồ  lực lượng phát động, cỗ thứ hai lực lượng tiếp theo tại trên mặt hắn nổ tung, đem hắn lần nữa đánh bay ra ngoài.

Hạng Thiên Địch một tiếng ưng gáy, lại lần nữa hóa thành một mảnh kim quang lao xuống hướng về phía Chu Bạch, mang theo một cỗ không chết không thôi, hủy diệt hết thảy khí thế.

Nhưng trước mắt Hạng Thiên Địch  biểu hiện tại Chu Bạch xem ra bất quá là hồi quang phản chiếu, đối phương cũng không phải hắn loại này tuyệt thế thiên tài, bị thương làm sao có thể nói xong liền tốt.

Hai người liên tục mấy chiêu cứng đối cứng  đối bính về sau, Hạng Thiên Địch  lực lượng liền lần nữa suy yếu xuống dưới, hắn thanh âm khàn khàn một trảo đánh ra, lại bị Chu Bạch tuỳ tiện đè lại, sau đó lại bị bị Chu Bạch một phát bắt được đầu, oanh một tiếng đánh tới hướng  Thiên Chi Lôi.

Hạng Thiên Địch điên cuồng giằng co, cánh hóa thành vô số Kiếm Quang, không ngừng quét về phía Chu Bạch  thân thể.

Chu Bạch đè xuống Hạng Thiên Địch  đầu, lại là không ngừng cuồng tăng khí lực, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm gắt gao đỉnh lấy đầu của đối phương, hướng xuống đất ra sức đè xuống đi.

Nương theo lấy đầu  dần dần biến hình, Hạng Thiên Địch  giãy dụa cũng càng ngày càng suy yếu, cuối cùng dần dần tại không.

“Hạng Thiên Địch! Ngươi thua!”

Nương theo lấy Chu Bạch  gầm thét, toàn bộ hiện trường lần nữa yên tĩnh trở lại.

Chu Bạch ném đi Hạng Thiên Địch  thi thể, ngửa mặt lên trời quát lớn nói: “Còn có ai đi lên lãnh cái chết!”

Hình chiếu đã sớm quan bế, nhưng hiện trường phần lớn người như cũ có thể nhìn thấy cái kia đứng tại trên lôi đài cô  thân ảnh.

Nhìn xem thân ảnh kia hướng phía bầu trời hò hét ra như sấm sét  vang vọng, nhìn xem quần tiên bó tay, nhìn xem chúng thần không dám lên đài.

Nhìn xem Hạng Thiên Địch  thân ảnh ngã trên mặt đất, chậm rãi bắt đầu tiêu tán, thật giống như trước đó  Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt Tiên Nhân, Lý Tu Trúc một dạng.

Hiện trường lâm vào một mảnh quỷ dị  trầm mặc cùng trong yên tĩnh, mặc dù có lục đại Tiên Thần, lại không có bất kỳ cái gì người xuất thủ.

Vạn Tiên Đảo  Thiên Dương Tử, Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân càng là yên lặng đứng chung một chỗ, ánh mắt quỷ dị nhìn xem một bên khác  Cửu Tiêu nguyên soái, Diêm Chân Quân, Tham Lang chân quân.

Cửu Tiêu nguyên soái, Tham Lang chân quân, Diêm Chân Quân ánh mắt chuyển động, sắc mặt không ngừng biến hóa, tựa hồ tại truyền âm cho nhau, yên lặng trao đổi cái gì.

Song phương chỗ đứng phân biệt rõ ràng, một cỗ dòng chảy ngầm tựa hồ tại trong tầng mây lưu động, trong đám người phun trào.

Trên mặt đất  các tu sĩ cũng là biểu lộ khác nhau, sắc mặt cổ quái.

Có người hai mắt rơi lệ nói: “Hạng nguyên soái chết......”

Có người nghi ngờ nói: “Vừa mới cái kia...... Cuối cùng Hạng nguyên soái là giống Phiên Thiên Giáo một dạng biến thân yêu......”

Chương Thiên Tâm khẽ quát một tiếng, ngăn trở đối phương nói tiếp: “Không cần nói nhảm, Hạng nguyên soái là bị Chu Bạch ám toán, cuối cùng nhiễu sóng .”

Có người tại bi thương, có người tại sợ hãi, có người nghi hoặc, cũng có người tại an ổn lòng người.

Trên bầu trời lục đại Tiên Thần ở giữa  bầu không khí càng phát ra khẩn trương  hiện trường tựa hồ có một cây dây cung tại càng kéo càng chặt, tựa như tùy thời tùy chỗ sẽ đứt đoạn.

Mà tại VIP trên khán đài, Hạng Thiên Địch đã khôi phục  hình người, đang cùng Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt Tiên Nhân, Lý Tu Trúc bọn người nhìn nhau, Hạng Thiên Địch một mảnh trầm mặc, tựa hồ không biết nên nói cái gì..

Hạng Thiên Địch: “......”

Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt Tiên Nhân: “......”

Lý Tu Trúc đột nhiên cười ra tiếng, giải thích nói: “Thiên Chi Lôi bên trên cũng sẽ không chết thật, các loại kết thúc về sau chúng ta đều sẽ lấy đầy đủ trạng thái trở về  trừ bỏ bị lôi đài rút ra  môn kia đạo thuật hoặc là võ công.”

Hạng Thiên Địch sắc mặt âm trầm vô cùng, hai tay bỗng nhiên mấy lần xiết chặt lại mấy lần buông lỏng, trong ánh mắt  tình cảm kịch liệt biến hóa, không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Tu Trúc thì nói tiếp: “Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt, ta tạm thời coi như các ngươi những này tiên nhân thật  không biết sự thật này. Ta có thể chăm chú phụ trách  nói cho các ngươi biết, bốn bộ Chính Thần bên trong  yêu ma tuyệt đối không thiếu, Thiên Bộ thậm chí còn nuôi nhốt Tiên Thần cấp bậc đại yêu làm thủ hạ, xử lý một chút công việc bẩn thỉu.”

Minh Nguyệt cùng Đồ Quỷ Thần tâm tình vào giờ khắc này phức tạp đến rối tinh rối mù. Một mực tưởng rằng cùng một chiến tuyến, cùng nhau tiêu diệt yêu ma, đối kháng Thiên Ma  Hạng Thiên Địch dĩ nhiên là yêu ma.

Đồ Quỷ Thần trừng mắt Hạng Thiên Địch, lãnh lãnh nói ra: “Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì trên người ngươi sẽ có yêu ma huyết mạch? Thiên Đình bốn bộ bên trong thật  còn có cái khác yêu ma? Thần Đế lại có biết chuyện này hay không.”

Hạng Thiên Địch tự nhiên không có khả năng trả lời, hắn thậm chí liền một chữ đều không có nói, trực tiếp quay đầu đi, chỉ có trong hai mắt như cũ lóe ra yêu dị đích lôi mang.

Minh Nguyệt Tiên Nhân đè nén lửa giận trong lòng hỏi: “Lý Tu Trúc, cái này lôi đài lúc nào kết thúc?”

Lý Tu Trúc trên mặt mang theo ý nghĩa khó hiểu  tiếu dung, chậm rãi nói ra: “Nhanh...... Cũng nhanh......”

Thời khắc này thiên chi trên lôi đài, Chu Bạch như cũ một người đứng thẳng, khinh thường toàn trường, cũng không có người lên đài cùng hắn tranh chấp.

Bởi vì Hạng Thiên Địch  yêu ma huyết mạch bạo lộ, dẫn đến hiện trường  lục đại Tiên Thần quan hệ đột nhiên khẩn trương lên, lại thêm Chu Bạch biểu hiện ra thực lực, càng thêm không ai nguyện ý tại thời khắc này lên đài cùng Chu Bạch tranh chấp .

Ngay tại lúc này, trên bầu trời từng mảnh từng mảnh hắc triều hiện lên, vô số hắc khí ở trên bầu trời hội tụ một thể, hợp thành Tử Dịch thiên quân  bộ dáng.

Nàng là tại Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 thất thủ về sau, liền nghĩ chạy tới nhìn xem tình huống bên này.

Nhưng khi nhìn thấy tình huống hiện trường lúc, nàng hơi sững sờ, tiếp lấy nhìn về phía thiên chi trên lôi đài độc thân  Chu Bạch, nàng trầm giọng hỏi: “Hạng Thiên Địch người đâu?”

Một bên Cửu Tiêu nguyên soái miệng há ra hợp lại, thông qua truyền âm nói một cách đơn giản dưới tình huống hiện trường.

Tử Dịch thiên quân nghe đối phương giải thích, sắc mặt liên tục biến hóa, cuối cùng vừa sợ vừa giận mà nhìn trước mắt  Chu Bạch, cuối cùng nghĩ nghĩ lại là không có nhúc nhích, cũng không có đi đến lôi đài cùng Chu Bạch chiến đấu.

Giờ này khắc này, Chu Bạch mặc dù đáng giận, nhưng ở trong mắt của bọn hắn lại không phải khẩn yếu nhất  .

Tử Dịch thiên quân thầm nghĩ trong lòng: “Việc cấp bách, vẫn là Vạn Tiên Đảo bên này......”

Trong cung điện, Đồ Thiên Ma một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này, ánh mắt bên trong tựa như thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực: “Quần hùng bó tay, Thất Đại Tiên Thần ở đây đều không một dám lên. Làm người làm đến phân thượng này...... Trở thành dạng này cường giả...... Dù là để cho ta lập tức đi chết cũng đáng a.”

Thế là tại Chu Bạch  mỉm cười bên trong, tại hoàn toàn yên tĩnh  tình huống dưới, hắn rốt cục chịu đựng qua thiên chi lôi đài tiếp tục thời gian, trở thành  sau cùng người thắng trận.

Toàn bộ lôi đài bắt đầu lóe ra quang mang chậm rãi biến mất, đại lượng  văn tự từ trong hư không nổi lên, trực tiếp rót vào  Chu Bạch  thân thể.

Chu Bạch Muộn hừ một tiếng, chỉ cảm thấy đầu giống như bị người dùng cây gậy quấy trộn một dạng, đại lượng chưa từng học qua  đạo thuật, võ công không ngừng tràn vào trong đầu của hắn.

Lý Tu Trúc  Đại Phiên Thiên Quyền Ý, Minh Nguyệt Tiên Nhân  Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát, Đồ Quỷ Thần  tử khí đúc Kiếm Quang, Hạng Thiên Địch  Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết...... Còn có trước đó bị Lý Tu Trúc đánh bại  hơn hai trăm tên tu sĩ  các loại đạo thuật võ công.

Ngay tại Chu Bạch bị quán chú võ công đạo thuật  đồng thời, Lý Tu Trúc, Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt Tiên Nhân, Hạng Thiên Địch  hư ảnh cũng dần dần nổi lên, từng chút từng chút hóa thành ngưng thực  tồn tại.......

Một bên khác, Đông Hoa Thành Nội.

Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ） sắc mặt ngưng trọng hành tẩu tại thư viện  vị trí.

Hắn mục đích tới nơi này đương nhiên là tìm kiếm Trang tiến sĩ nói tới « Tứ Hải Tạp Đàm » từ đó tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  tung tích, thuận tiện cũng là nhìn một chút Trang tiến sĩ cái gọi là sự thật đến cùng là cái gì.

“Nếu như ta có thể thừa dịp bên kia đại chiến thời điểm, trước một bước tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  tung tích, thậm chí một hơi đem 08, 09, 10 đều nhất nhất cầm ở trong tay lời nói...... Thực lực của ta tăng lên liền lại không cổ bình.”

Chu Bạch  bên cạnh, Huyền Nữ ngơ ngác nhìn Chu Bạch gương mặt, mặc dù bản thân bị trọng thương, mặc dù bị Tử Dịch thiên quân truy sát, mặc dù có thể đoán trước đến tiếp xuống Thiên Đình đối bọn hắn  truy sát sẽ càng ngày càng hung ác, áp lực sẽ càng lúc càng lớn...... Thậm chí Thần Đế cùng Thiên Tôn cũng có thể sẽ ra tay.

Nhưng Huyền Nữ chỉ là mà nhìn xem Chu Bạch  hai gò má, trong đầu không ngừng hiện lên đối phương cứu chính mình  một màn kia, cái gì Nhiễu Sóng Thể, nhân loại, Thiên Đình tựa hồ cũng tại trong óc nàng tan thành mây khói.

Huyền Nữ trong lòng chỉ là nghĩ đến: “Dù là cùng người trong thiên hạ là địch, nhưng chỉ cần giờ này khắc này có thể cùng Chu Bạch cùng một chỗ, ta liền cũng không uổng công công việc một thế này  nếu như Chu Bạch  bản thể bị Tiên Thần vây giết mà chết, vậy ta liền cũng theo hắn đến liền là .”

(Tấu chương xong).