Chương 813:: Qua lại 

Chương 813:: Qua lại 

Huyền Nữ Mục không liếc xéo theo sát Chu Bạch bước chân, hai người hành tẩu tại trong tiệm sách, Chu Bạch  nguyên thần lực càn quét giá sách, trong ý thức phát ra từng quyển từng quyển sách  danh tự.

Trang tiến sĩ nói tới tên sách gọi là « Tứ Hải Tạp Đàm » cần đệ thất đẳng cấp  quyền hạn.

Mặc dù Chu Bạch trên danh nghĩa đã mưu phản  Đông Hoa Thành, cũng không có như vậy cao quyền hạn, nhưng hắn vừa mới đi nhường Huyền Nữ tìm một cái Đại Trưởng Lão, đã lấy được một cái lâm thời đặc phê  cấp thứ bảy quyền hạn, có thể tra tìm bên này sách báo.

Cấp thứ bảy quyền hạn có khả năng mượn đọc  sách không coi là nhiều, dù sao có thể đạt tới cái này giữ bí mật tiêu chuẩn ngoại trừ đệ thất cảnh tu luyện Đạo Tàng bên ngoài, cũng liền một số nhỏ cao thâm đạo thuật, võ công, hết thảy lịch sử  ghi chép cùng các loại thượng vàng hạ cám  cơ mật tình báo.

Bất quá toàn bộ Đông Hoa Thành Nội có được cấp thứ bảy quyền hạn người đều không nhiều, Chu Bạch đi đến hiện tại cũng liền gặp một người, trực tiếp xa xa liền tránh ra. Hắn tình huống hiện tại không thích hợp nhìn thấy người xa lạ.

“Tìm được.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, nguyên thần lực khẽ động ở giữa, liền đem một quyển sách bắt lấy  đi ra, đặt ở trên tay, sách trang bìa chính là « Tứ Hải Tạp Đàm ».

“Huyền Nữ vẫn là không nên nhìn cái này cho thỏa đáng, tránh khỏi nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy, nhường nàng đối ta sinh ra không cần thiết không tín nhiệm.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía Huyền Nữ nói ra: “Huyền Nữ, ngươi tới giúp ta canh chừng, ta có kiểm tra một chút quyển sách này.”

Tiếp lấy Chu Bạch Nguyên thần lực khẽ động ở giữa, sách lật qua lật lại  ánh mắt của hắn đảo qua nội dung phía trên, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm nghị.......

Ta là Trang Nhan, giờ này khắc này nhìn thấy quyển sách này  người, hẳn là bị cái nào đó Ngã Sở gọi tới đi.

Nếu như ngươi nắm giữ nguyên thủy  lực lượng, như vậy thì thử dùng xuống mặt  phương pháp giải khai quyển sách này bên trên chân chính nội dung.......

Chu Bạch nhìn một chút, phía trên là mấy cái có chút quái dị đạo quyết, cho người ta một loại vặn vẹo, cảm giác âm trầm, giống như là đưa tay biến thành một gốc cổ quái tảo biển một dạng không ngừng giãy dụa.

Chu Bạch lật đến đằng sau nhìn một chút, phát hiện cả bản sách liền là một bản phổ thông  địa lý chí, giảng thuật trên Địa Cầu  sông núi địa lý.

“Chân chính nội dung bị phong ấn đi lên sao?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, dựa theo phương pháp phía trên bắt đầu hai tay kết xuất đạo quyết.

Nương theo lấy động tác của hai tay hắn, Chu Bạch có thể cảm giác được một tia thuộc về hư không  lực lượng tràn vào  hai tay của hắn bên trong.

Cuối cùng nương theo lấy đạo quyết, cùng một chỗ bị đánh vào trước mắt Tứ Hải Tạp Đàm bên trên.

Thế là sau một khắc, sách bên trên  văn tự vặn vẹo biến hóa  trực tiếp hợp thành mới nội dung.

Chu Bạch nhìn xuống.......

Ta đã từng đạp biến trên thế giới  mỗi một cái góc xó, ở thế giới các nơi thử điều tra hư không  khởi nguyên, thiên đạo vặn vẹo  nguyên nhân, cùng yêu ma cùng Thiên Đình ở giữa  bí mật.

Nhưng theo điều tra  xâm nhập, một cái đặc thù  người tại các loại manh mối cùng trong ghi chép xuất hiện, đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái thế giới này đi đến hiện tại một bước này, cùng hắn có chặt chẽ không thể tách rời  quan hệ.

Người kia liền gọi là Thanh Vân Tử, Tam Thanh Đạo Tông người khai sáng, cũng là trong lịch sử cái thứ nhất tiếp xúc hư không lực lượng nhân loại.

Thiên phú của hắn không gì sánh kịp, sáng tạo ra rất nhiều vượt thời đại  cường đại đạo thuật, cũng bị vô số hậu nhân chỗ kính ngưỡng.

Nhưng cũng chính là bởi vì hắn  xuất hiện, mới đưa đến  hư không tại vật chất giới  tràn lan, cùng yêu ma  quật khởi.

Ta đuổi theo tung tích của hắn, bốn phía tìm kiếm có quan hệ với hắn hết thảy, rốt cục tại một chỗ cổ đại tu sĩ  trong phần mộ, tìm được một phần Thanh Vân Tử  bản chép tay.

Nội dung trong đó, để cho ta cảm thấy bất an.......

Chu Bạch lật đến trang kế tiếp, phát hiện sách dần dần biến thành một loại kỳ quái chất liệu, nhìn qua giống như là Lý Chính Đạo đã từng cho hắn những cái kia liên quan tới Thanh Vân Tử  ghi chép.

“Chẳng lẽ đây là những cái kia bị xé toang  ghi chép?”

Chu Bạch ánh mắt hơi động một chút, tiếp tục xem xuống dưới, liền phát hiện tự thuật người đã từ Trang tiến sĩ biến thành Thanh Vân Tử.

Bất quá phía trên  nội dung cùng hắn lần trước đọc  Thanh Vân Tử chỗ viết  sách cũng không liên tục, tựa hồ cũng chỉ là lưu lạc  một bộ phận nội dung.......

Tựa như sông núi  khổng lồ, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ bầu trời  cự long thân trước mặt.

Một cái nho nhỏ bóng người tựa như sâu kiến bình thường đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xem trên bầu trời  cự long nói ra: “Chúc Long! Yêu ma muốn sinh tồn ở thế gian này, biện pháp duy nhất chính là bị thiên đạo chỗ tiếp nhận, không phải các ngươi mãi mãi cũng chỉ là con mồi, là nô lệ, là thức ăn......”

Rống

Chấn thiên động địa  tiếng gầm gừ truyền đến, cự long trừng mắt trước  nhỏ bé nhân loại nói ra: “Hoang đường!”

Thanh Vân Tử không nhượng bộ chút nào mà nhìn xem cự long, từng chữ từng chữ nói: “Các ngươi có vô hạn  thích ứng lực, có không ngừng tiến hóa, không ngừng thuận theo thiên địa biến hóa  lực lượng, vì cái gì không thử một chút tu luyện đạo thuật, lĩnh hội thiên đạo đâu?”

“Chỉ có trở thành thiên đạo khí vận sở chung mới có thể dài lâu tại thế, không phải yêu ma  sinh mệnh mạnh hơn, số tuổi thọ lại lâu, số lượng lại nhiều, cũng cuối cùng cũng có bị giết hết  ngày đó. Nhưng chỉ cần các ngươi có thể lĩnh hội thiên đạo, như vậy nhân yêu ở giữa sẽ không còn cách trở.”

“Nực cười.” Chúc Long lạnh lùng nói: “Muốn giết sạch chúng ta, chúng ta trước hết giết sạch bọn hắn. Nhân yêu bất lưỡng lập, Thanh Vân Tử, nếu như không phải xem ở ngươi cứu được Huyền Điểu  phân thượng, ta đã sớm ăn ngươi.”......

Thanh Vân Tử nhìn trước mắt  tiểu yêu quái nhóm, vừa cười vừa nói: “Từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn học lấy tu đạo.”

Một bên miêu nữ hiếu kỳ nói: “Vì Tát Tử muốn tu đạo? Chúng ta rõ ràng là yêu a, yêu không thể tu đạo.”

Thanh Vân Tử trầm mặc một hồi nói ra: “Chỉ có bị thiên đạo tán thành, mới là sống tiếp biện pháp, không phải tất cả mọi người sẽ chết.”

Nói xong, hắn trọng chỉnh tinh thần, cười hướng mọi người nói: “Yêu ma huyết mạch, có thể thích ứng thiên địa ở giữa  các loại hoàn cảnh, thậm chí liền hư không  lực lượng đều có thể thích ứng, có thể nắm giữ, chỉ cần tìm đối phương pháp, các ngươi cũng nhất định có thể luyện thành đạo thuật .”

Những ngày tiếp theo, Thanh Vân Tử mang theo miêu nữ cùng một đám tiểu yêu, không ngừng nghiên cứu yêu ma huyết mạch huyền bí, hy vọng có thể mượn nhờ yêu ma huyết mạch cái kia cường đại thích ứng lực, để bọn hắn chậm rãi từ yêu đạo đi hướng nhân đạo.......

“Vì cái gì?”

“Vì cái gì?”

“Yêu ma rõ rệt có thể thích ứng thiên địa ở giữa  hết thảy hoàn cảnh, thậm chí liền hư không  lực lượng đều đã nắm giữ...... Vì cái gì hết lần này tới lần khác không bị thiên đạo dung thân?”

Thời khắc này Thanh Vân Tử tóc tai bù xù, mặt mọc đầy râu, cả người nhìn qua cũng gầy gò rất nhiều, trên mặt tất cả đều là đủ loại mê võng, hoang mang, không hiểu.

Đang lúc nói chuyện, Thanh Vân Tử  hai con ngươi đã biến thành một mảnh đen nhánh, ánh mắt của hắn tựa hồ thấy được một ít thường nhân vô pháp nhìn thấy  cảnh tượng, trong miệng của hắn phát ra thường nhân khó có thể lý giải được  quái âm.

Một bên miêu nữ ôm một tên tiểu nữ hài, một mặt lo lắng mà nhìn xem đối phương: “Thần Dương, ngươi không sao chứ?”

Thanh Vân Tử trong hai mắt  hắc ám chậm rãi kiềm chế  che mắt, sắc mặt khó coi nói: “Ta không sao.”

Miêu nữ lo lắng nói: “Ngươi gần nhất dạng này “thất thần”  tình huống càng ngày càng nhiều, đêm qua còn không ngừng  nói nói mớ.”

Thanh Vân Tử cười khổ một tiếng, lắc đầu, nhìn về phía một mảnh không có vật gì  nơi hẻo lánh, thì thào nói ra: “Đến tột cùng như thế nào mới có thể thành công...... Đến tột cùng yêu thế nào, mới có thể làm đến các ngươi nói sự kiện kia......”

(Tấu chương xong).