Chương 814:: Tiến hóa 

Chương 814:: Tiến hóa 

Thanh Vân Tử nhìn trước mắt mọc ra một đôi mèo con  tiểu nữ hài nói ra: “Từ hôm nay trở đi, ngươi theo ta cùng nhau tu luyện đạo pháp.”

Trước mắt tiểu miêu nữ ngoan ngoãn gật gật đầu.

Một bên mèo to nữ nói ra: “Thần Dương, Tiểu Hoàn cũng có thể tu luyện đạo thuật?”

Thanh Vân Tử nhìn xem tiểu nữ hài nói ra: “Ta có thể, cái kia có được bán yêu huyết mạch nàng nói không chừng cũng có thể.”

Trong lòng của hắn thầm nói: “Ta nguyên thần đã phế, cũng không còn cách nào tu luyện đạo thuật. Nhưng là thông qua quan sát Tiểu Hoàn nắm giữ đạo thuật  quá trình, ta có lẽ có thể tìm tới yêu ma huyết mạch như thế nào thích ứng thiên đạo phương pháp.”

Những ngày tiếp theo, tiểu nữ hài mỗi ngày khắc khổ  đọc Đạo Kinh, thổ nạp ngồi xuống, câu thông thiên đạo, càng không ngừng tu luyện đạo thuật.

Nhưng tiến cảnh chi chậm chạp, so tư chất kém nhất nhân loại còn muốn chậm.

Thanh Vân Tử không ngừng điều chỉnh đối phương tu luyện đạo thuật cùng phương pháp, thử tăng tốc cái này tiến độ.

Thẳng đến cuối cùng......

“Đây là Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, từ hôm nay trở đi, ngươi tu luyện cái này.”

Tiểu Hoàn thất lạc nói: “Cha, ta có phải vụng về lắm hay không.”

Thanh Vân Tử cười sờ lên đầu của đối phương: “Ngươi không ngu ngốc, chỉ là có chút phương pháp không thích hợp ngươi.”

Tiểu Hoàn ngẩng đầu lên, lộ ra mỉm cười, nhưng nàng  hai mắt lại là trở nên đen kịt một màu, thật giống như Thanh Vân Tử phát động hư không lực lượng lúc  dị dạng.

Thanh Vân Tử: “Gần nhất còn có nghe được cái gì sao?”

Tiểu Hoàn nhẹ gật đầu: “Bọn hắn nói muốn dạy ta một bộ kiếm pháp, ta học không được.”

Thanh Vân Tử sờ lấy Tiểu Hoàn  đầu, chậm rãi nói ra: “Từ từ sẽ đến, không nên gấp, ngươi có cái thiên phú này .”......

“Thiên đạo tại cự tuyệt Tiểu Hoàn yêu ma  cái kia bộ phận.” Thanh Vân Tử quan sát đến trong tu luyện  tiểu nữ hài, tại cửu thiên Đãng Ma lôi quyết kích thích dưới, tiểu nữ hài  tốc độ tu luyện rốt cục nhanh hơn một chút, nhường Thanh Vân Tử có thể quan sát ra một số khác biệt.

Hắn tương đối đối phương cùng mình  khác biệt, ánh mắt của hắn đảo qua đối phương tai mèo: “Tiểu Hoàn cùng ta mặc dù đều là nửa người nửa yêu, nhưng là nàng chỗ giác tỉnh  yêu ma huyết mạch xa so với ta nhiều, là bởi vì cái này  quan hệ sao? Cho nên cái khác  thuần huyết yêu ma, không có cách nào tu luyện đạo thuật?”

“Thiên đạo vì cái gì không đồng ý yêu ma huyết mạch?”

“Ngược lại là hư không  nắm giữ, nàng đầy đủ không dưới ta.”......

Một lần ngoài ý muốn, đưa đến Thanh Vân Tử đám người khu quần cư bị nhân loại tu sĩ phát hiện.

Đại quân vây quét phía dưới, Thanh Vân Tử thủ hạ yêu ma bị trọng thương, cuối cùng bị đại yêu Ứng Long cứu.

Thanh Vân Tử nhìn trước mắt  Ứng Long, nghi ngờ nói: “Tại sao muốn cứu ta? Chúc Long đã sớm hi vọng ta chết đi đi.”

“Chúc Long quá kiêu ngạo, hắn trời sinh trời nuôi, thần thông vô lượng, có thể có ngạo khí, nhưng phổ thông  Yêu tộc không được.” Ứng Long thu hồi phần lưng  hai cánh, đổi cái thoải mái hơn  địa phương nói ra: “Huyền Điểu để cho ta tới cứu ngươi  hắn nói với ta ngươi ý nghĩ, rất thú vị, ta cảm thấy rất hứng thú.”

“Trên thực tế, ta cũng vẫn muốn nếm thử nắm giữ nhân loại cái gọi là đạo thuật.”

Thanh Vân Tử cau mày nói: “Ngươi muốn làm gì?”

Ứng Long: “Ta tới giúp ngươi, ta muốn nhường Yêu tộc cũng nắm giữ đạo thuật. Yêu ma huyết mạch lực lượng, ta nghiên cứu đến xa so với ngươi xâm nhập.”

Thanh Vân Tử đi theo đối phương đi hướng bên ngoài gian phòng, liền nhìn thấy trên quảng trường cực lớn, khắp nơi đều là các loại nửa người nửa yêu  tồn tại.

Có chút toàn thân cao thấp đều là yêu thân, hết lần này tới lần khác lớn một người đầu.

Có chút toàn thân trên dưới đều là nhân thân, chỉ là lớn một đôi sừng thú hoặc là tai thú.

Còn có chút duy trì nhân loại  hình thể, lại là mọc ra tinh mịn  vảy rồng lại hoặc là dày đặc  lông thú.

Nhìn xem các loại tâm tính khác biệt  nửa người nửa yêu, Thanh Vân Tử sắc mặt liên tục biến hóa: “Những này......”

Ứng Long mỉm cười nói: “Bọn hắn tất cả đều là ta dùng yêu ma huyết mạch cùng nhân loại tinh huyết kết hợp mà thành hậu đại. Thông qua nhiều đời  sinh sôi, ta không ngừng sửa đổi lấy bọn hắn trong cơ thể yêu ma huyết mạch cùng nhân tộc huyết mạch kết hợp phương thức, để bọn hắn  yêu ma huyết mạch tiếp tục  tiến hóa.”

Nhìn thấy Thanh Vân Tử nhíu mày, Ứng Long cười vẫy vẫy tay, miêu nữ nhóm thật xa chạy tới, Ứng Long dùng long trảo vuốt ve Tiểu Hoàn  đầu, tựa như nhẹ nhàng dùng sức, liền sẽ đem vặn xuống tới.

“Thanh Vân Tử, như chúng ta đều là muốn để yêu ma nắm giữ đạo thuật  lực lượng, chỉ bất quá sử dụng thủ đoạn có chút  khác biệt mà thôi.”

“Mặc dù có lẽ tại góc độ của ngươi xem ra, những này nửa người nửa yêu khả năng không phù hợp đạo đức của ngươi xem hoặc là thẩm mỹ, nhưng ở yêu ma  thế giới ở trong, bọn hắn bằng vào ta thủ hạ  thân phận mà tự hào.”

Thanh Vân Tử thản nhiên nói: “Ta có thể hợp tác với ngươi, nhưng ngươi tiếp xuống nghiên cứu kế hoạch nhất định phải nghe ta an bài.”

Ứng Long  mắt rồng chuyển động, hiếu kỳ nói: “Ngươi có kế hoạch gì?”

Thanh Vân Tử: “Thiên đạo đã thủy chung không đồng ý yêu ma huyết mạch, vậy liền thử nhìn một chút có thể hay không...... Lừa gạt thiên đạo.”

Ứng Long  trong mắt chảy ra nhiều hứng thú chi sắc: “Nói tiếp.”

Thanh Vân Tử: “Yêu ma có cực mạnh hoàn cảnh thích ứng năng lực, có thể theo thiên địa  biến hóa mà tiến hóa, như vậy chỉ cần tiến hóa ra một loại có thể lừa qua thiên đạo huyết mạch, liền có thể sử dụng đạo thuật . Mà ta nắm giữ hư không lực lượng, phi thường giỏi về ảnh hưởng thiên đạo.”

“Hư không?” Ứng Long lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Thanh Vân Tử giải thích nói: “Một loại yêu ma có thể nắm giữ lực lượng.”

Thế là trong những ngày kế tiếp, Thanh Vân Tử gia nhập Ứng Long  nghiên cứu, song phương cùng nhau thăm dò nhường yêu ma nắm giữ đạo thuật  phương pháp.

Các loại yêu ma huyết mạch tại bọn hắn  có thể khống chế dưới không ngừng tiến hóa, không ngừng thích ứng, tiến hóa ra đủ loại có được cường hãn năng lực  yêu ma.

Mà tại Thanh Vân Tử  tận lực truyền bá phía dưới, hư không cùng tiên đạo hai loại hệ thống sức mạnh  tri thức tại yêu ma ở giữa truyền bá ra, càng ngày càng nhiều yêu ma nắm giữ hư không  lực lượng, chiến lực tăng nhiều.

Ngược lại là đạo thuật phương diện, yêu ma  tiến độ cực chậm, cơ hồ không có cái gì yêu ma kiên trì tu luyện.

Nhưng theo càng ngày càng nhiều yêu ma nắm giữ hư không  lực lượng, theo hư không đối vật chất giới  ảnh hưởng càng lúc càng lớn, toàn bộ địa cầu  hoàn cảnh cũng đang yên lặng biến hóa.

Rốt cục, linh cơ bắt đầu đại lượng đại lượng biến mất, đương thời không người nào biết là chuyện gì xảy ra, chỉ làm cho người tưởng rằng tận thế đến, một loại khủng hoảng tại toàn bộ tinh cầu bên trên, cũng tại nhân loại cùng yêu ma bên trong lan tràn.

Nương theo lấy linh cơ  dị thường biến hóa, rất nhiều nhân loại cùng yêu ma cũng bắt đầu tử vong.

Ứng Long  thân thể cũng bắt đầu càng ngày càng suy yếu.......

Ứng Long giờ phút này nhìn qua so với quá khứ gầy yếu đi một nửa trở lên, một đôi cánh hữu khí vô lực rũ xuống.

Hắn nhìn trước mắt  một đời mới yêu ma, nhíu nhíu mày: “Lại thất bại, cái này một nhóm đại bộ phận đều không tu luyện được đạo thuật, có mấy cái miễn cưỡng có thể tu luyện, nhưng tốc độ quá chậm.”

Một bên Thanh Vân Tử lại là lắc đầu: “Không...... Đã thành công.”

Ứng Long kỳ quái nói: “Thành công?”

Thanh Vân Tử nhìn trước mắt không có một tơ một hào yêu ma huyết mạch hiển hiện, nhìn qua cùng nhân loại cơ hồ một màn đồng dạng  yêu ma, khóe miệng lộ ra hưng phấn tiếu dung: “Biết yêu ma đạt được thiên đạo công nhận phương pháp tốt nhất là cái gì không?”

Ứng Long nghi ngờ nói: “Ngươi không phải nói lĩnh hội thiên đạo? Lừa gạt thiên đạo?”

“Không......” Thanh Vân Tử ý vị thâm trường nói: “Đã lấy yêu ma chi thân, không cách nào đạt được thiên đạo lọt mắt xanh, vậy liền dứt khoát tiến hóa thành người. Bọn hắn mặc dù không có Linh Nhân như thế  tu đạo thiên phú, nhưng lại có không hề yếu  trí tuệ, có thể gọi là Homo Sapiens.”

Ứng Long nghe đối phương theo như lời nói, vừa kinh vừa sợ nói: “Ngươi mục đích thực sự là đem yêu ma biến thành nhân loại?!”

(Tấu chương xong).