Chương 815:: Mượn đọc 

Chương 815:: Mượn đọc 

Nhìn xem Thanh Vân Tử bản chép tay bên trên  nội dung, Chu Bạch trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, làm sao cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ thấy như thế một cái nội dung.

“Homo Sapiens...... Là từ yêu ma tiến hóa mà đến?”

“Làm sao có thể? Dĩ nhiên là dạng này?”

Chu Bạch trên mặt hiện ra vẻ phức tạp: “Vậy bây giờ nhân loại ngược lại là cùng Homo Sapiens có rất chỗ tương tự a, bất quá tu đạo thiên phú lại có khác biệt.”

Chu Bạch cười khổ một tiếng, đột nhiên lại nghĩ đến  Homo Sapiens đại bộ phận đều không có tu đạo thiên phú, kết hợp cái này đến xem, là bởi vì Homo Sapiens ẩn chứa yêu ma huyết mạch sao? Cho nên thật giống như yêu ma một dạng khó mà tu luyện đạo thuật.

Nhưng là hiện tại  “nhân loại” như ngũ đại trong thành thị nhân loại không phải cũng là nhân yêu hỗn huyết sao? Bọn hắn lại là như thế nào có được tu đạo thiên phú  còn có Hạng Thiên Địch bọn hắn những yêu ma này đến cùng là như thế nào ngụy trang thành Chính Thần, đồng thời nắm giữ đạo thuật  lực lượng, thậm chí có thể tăng lên đạo hóa độ, có được La Thiên Giới......

Chu Bạch đột nhiên cảm giác được hơn năm trăm năm trước kết thúc  lần thứ hai nhân yêu đại chiến, thậm chí cả cuối cùng đại bộ phận yêu ma biến mất, yêu ma ngụy trang Chính Thần, nhân loại bị toàn bộ trở thành nhân yêu hỗn huyết, trong đó có trùng điệp  bí ẩn.

“Yêu ma đem thời đại này nhân loại đều biến thành hỗn huyết, tuyệt đối không phải chỉ là ngẫu nhiên, bọn hắn nhất định có một loại nào đó không thể cho ai biết  mục đích. Thậm chí cùng bọn hắn bên trong một bộ phận trở thành  bốn bộ Chính Thần cũng có quan hệ.”

Chu Bạch  trong đầu không ngừng nhanh chóng tự hỏi trước mắt sách nội dung, trong lúc nhất thời nghĩ đến  rất nhiều.

Lắc đầu, Chu Bạch cúi đầu xuống, tiếp tục xem hướng về phía Tứ Hải Tạp Đàm bên trong nội dung.

Đáng tiếc trong đó Thanh Vân Tử bản chép tay  nội dung đã đến này là ngừng.

Liên quan tới Thanh Vân Tử tại sao muốn nghiên cứu yêu ma huyết mạch, như thế nào gia nhập yêu ma, về sau lại là như thế nào sáng tạo ra Tam Thanh Đạo Tông, cùng thiên địa đại biến, linh cơ biến mất sau hắn đi chỗ đó...... Đủ loại nghi vấn, Chu Bạch như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Hiển nhiên chế tác phần này tứ hải tạp nói thời điểm, Trang tiến sĩ khả năng cũng đành phải đến  một phần Thanh Vân Tử bản chép tay.

Kế tiếp sách bên trong nội dung, tất cả đều là Trang tiến sĩ  giảng giải.......

Đã nhận ra Thanh Vân Tử  không giống bình thường, ý thức được hắn huyết mạch đặc thù, ta bắt đầu bốn phía truy tìm Thanh Vân Tử huyết mạch vết tích.

Đầu tiên tự nhiên chính là Tam Thanh Đạo Tông cái này Thanh Vân Tử sáng tạo môn phái, ta hoài nghi hắn đem chính mình huyết mạch giấu ở  Tam Thanh Đạo Tông bên trong.

Đáng tiếc Thanh Vân Tử vị trí  thời đại cách chúng ta đi qua quá lâu, tất cả lịch sử đều đã bao phủ tại  bao quanh trong sương mù.

Nhưng hắn huyết mạch có một cái đặc điểm là khó mà ẩn tàng  cái kia chính là đối chưởng khống hư không lực lượng  cường đại thiên phú.

Thế là ta đem mục tiêu đặt ở ngũ đại thần thông bên trên, cái này năm môn Tam Thanh Đạo Tông  vô thượng thần thông, mặc dù được xưng là đạo thuật, nhưng lợi dụng nhiều nhất lại là hư không  lực lượng.

Ta bắt đầu đi khắp thiên hạ, thu thập lịch đại tu luyện ngũ đại thần thông người thành công  ghi chép, nghiên cứu gia đình của bọn hắn, xuất thân, huyết mạch, truyền thừa.......

Chu Bạch quét qua phía dưới ghi chép, phát hiện là Trang tiến sĩ lấy được, đã bao hàm trong lịch sử từng người từng người tu luyện thành ngũ đại thần thông  người tư liệu.

Mà tư liệu  dòng cuối cùng ghi chép chính là hiện tại  Tam Thanh Đạo Tông Đại Trưởng Lão Kiều Kiều.

Chu Bạch cảm thán nói: “Trang tiến sĩ bỏ ra bao lâu thời gian thu thập những tài liệu này? Chỉ sợ còn đi rất nhiều thiên ma khu chiếm lĩnh nhân loại di tích bên trong tìm kiếm đi.”

Chu Bạch vội vàng đảo qua phía trên ghi lại tư liệu, trực tiếp nhìn về phía Trang tiến sĩ  kết luận.......

Căn cứ ta lấy được tư liệu, lịch đại tu luyện thành ngũ đại thần thông  nhân vật cơ hồ không có chút nào chung nhau chỗ.

Bọn hắn phân thuộc tại khác biệt gia tộc, khác biệt  quốc gia, khác biệt  địa khu, khác biệt  giai tầng.

Có tu sĩ gia tộc thiên tài, có hàn môn ra đời bình dân, cơ hồ muôn hình muôn vẻ, quy nạp không ra cái gì đặc điểm.

Nhưng bọn hắn  xuất sinh mặc dù không có đặc điểm, truyền thừa của bọn hắn nhưng lại có một cái cực lớn dị thường.

Cơ hồ chín thành tu luyện thành ngũ đại thần thông  người, bọn hắn  hậu đại bên trong luôn có thể xuất hiện mới tu luyện thành ngũ đại thần thông  người, ít nhất một người, nhiều đến nhất đến ba người, mà về sau  hậu đại bên trong liền không còn có người thành công luyện thành ngũ đại thần thông.

Giống như là trong huyết mạch của bọn họ đột nhiên bạo phát ra một loại nào đó tiềm năng, nhưng là trải qua mấy đời về sau liền lại biến mất không thấy.

Thế là ta đột nhiên ý thức được một điểm, Thanh Vân Tử là nửa người nửa yêu, với lại đối với yêu ma huyết mạch nghiên cứu đạt đến một cái đăng phong tạo cực trình độ.

Có lẽ hắn cũng không có sử dụng phổ thông sinh sôi  phương pháp đến truyền lại huyết mạch của mình, mà là giống yêu ma một dạng, đem chính mình huyết mạch lực lượng giấu ở vô số phàm nhân trong cơ thể, thông qua sinh sôi đến tiến hành chuyển di, đồng thời dựa theo đặc thù nào đó  quy luật tại khác biệt  thời đại bộc phát, thức tỉnh.

Vì nghiệm chứng suy đoán của ta, ta bắt đầu thu thập gần mấy trăm năm bên trong mấy cái học xong ngũ đại thần thông người gia tộc gia phả.

Ta thăm viếng cố hương của bọn hắn, tìm kiếm lấy bọn hắn trong huyết mạch  dấu vết để lại.

Ta thử thu thập thi thể của bọn hắn hàng mẫu, thử phỏng chế ra một phần trong đó  nhân bản thể.

Thiên Đình đã chú ý tới hành động của ta, có lẽ ta hẳn là tìm chút lấy cớ giảm xuống bọn hắn đối ta chú ý.

Thiên Đình, khả năng cũng đã phát hiện Thanh Vân Tử  bí mật.

Nhìn trước mắt vô số thời đại khác nhau, khác biệt địa khu học xong ngũ đại thần thông  tu sĩ, ta giống như nhìn thấy một trương giấu ở huyết mạch, trong truyền thừa  to lớn ám võng, đem Thanh Vân Tử nhất tộc cho giấu đi, trốn ở lịch sử loài người  phía sau màn, không ngừng ảnh hưởng nhân loại phát triển văn minh.......

Lật qua một trang sách, xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt là một trương to lớn  hình lưới đồ, từng cái gia tộc, một cái cá nhân tên bị từng cây dây cho nối liền với nhau, thật giống như một tấm võng lớn một dạng, đem trọn cái thiên hạ nối liền với nhau.

Nhìn thấy tấm lưới này trạng đồ, Chu Bạch  trong đầu dâng lên vô số suy nghĩ, cuối cùng nhìn xem Trang tiến sĩ lưu lại  chữ viết, trong lòng dâng lên  một dạng  ý nghĩ.

“Thanh Vân Tử đến cùng muốn làm cái gì?”

Chu Bạch lắc đầu, lật đến trang kế tiếp, tiếp xuống Trang tiến sĩ nói không chừng liền sẽ tìm tới Thanh Vân Tử  mục đích.

Hắn nhưng là nhớ kỹ Trang tiến sĩ nói qua muốn phá hủy Thanh Vân Tử  lột xác, giết chết Thanh Vân Tử tất cả hậu đại .

Huống chi liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  tung tích, đối phương cũng không có nói ra.

Nhưng là lật đến trang kế tiếp, Chu Bạch Tài nao nao.

“Phía dưới không có?”

Hắn liên tục lật trang đi qua, nhưng biết bản chính Tứ Hải Tạp Đàm lật hết, đều không có nhìn thấy cái khác nội dung.

“Không đúng, căn cứ Trang tiến sĩ nói với ta lời nói, phía dưới tuyệt đối hẳn là có cái khác nội dung .”

Nhưng Chu Bạch cẩn thận lật sách, cả bản Tứ Hải Tạp Đàm bất luận là phía trước đằng sau đều đã không có cái mới  nội dung. Thậm chí cả cái gì bị phá hư, bị xé rách  vết tích đều không có.

Chu Bạch trong lòng hoài nghi nói: “Chẳng lẽ là có người tại ta trước đó lật xem quyển sách này? Vụng trộm xóa đi  nội dung phía sau?”

Hắn cái thứ nhất nghĩ tới liền là Kiều Kiều, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, nếu như là Kiều Kiều lời nói, cái kia cả bản Tứ Hải Tạp Đàm hẳn là đều sẽ biến mất, lại vì cái gì muốn vẻn vẹn xóa bỏ đằng sau cái này một bộ phận đâu.

Chu Bạch đột nhiên ánh mắt sáng lên: “Có lẽ có thể nhìn xem mượn đọc ghi chép, Đạo Giáo đến cùng có ai nhường cái quyển sách này.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch một lần nữa phong ấn tốt Tứ Hải Tạp Đàm, sau đó dẫn tới thư viện đại môn, bằng vào chính mình  cấp thứ bảy quyền hạn, hắn chẳng những thành công mượn đến  quyển sách này, còn tra được ai tại lúc trước hắn nhường cái quyển sách này.

“Tả Đạo?”

(Tấu chương xong).