Chương 816:: Giằng co 

Chương 816:: Giằng co 

“Tả Đạo?”

Chu Bạch có chút ngẩn người, làm sao cũng không có nghĩ đến dĩ nhiên là hắn mượn đi qua Tứ Hải Tạp Đàm.

“Tứ Hải Tạp Đàm là có được hư không lực lượng  phong ấn  nếu như là Tả Đạo phá hủy nội dung phía sau, chẳng phải là nói rõ hắn giải khai hư không lực lượng  phong ấn?”

“Tả Đạo chính mình mở ra phong ấn cơ hồ là không thể nào, ta có thể nghĩ tới nguyên nhân duy nhất, liền là hắn gặp cái khác Trang tiến sĩ, cũng ở tại  chỉ dẫn dưới tìm được Tứ Hải Tạp Đàm, giải khai phong ấn, nhìn trên đó  nội dung.”

Chu Bạch nhẹ nhàng thở ra một hơi đến, hắn nhớ kỹ Tả Đạo hiện tại hẳn là ở trung ương thành bồi dưỡng, nếu như muốn tìm hắn lời nói liền phải đi Trung Ương Thành .

Một bên Huyền Nữ đụng lên đến tò mò nhìn hắn: “Thế nào Chu Bạch? Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ.”

Chu Bạch lắc đầu: “Không có gì, chỉ là đang nghĩ tiếp theo bản nguyên bắt đầu Đạo Tàng  tung tích, chúng ta có thể muốn đi Trung Ương Thành tìm.”

Huyền Nữ trong lòng căng thẳng: “Trung Ương Thành thế nhưng là Tiên Thần  hang ổ, chúng ta bây giờ  thân phận nhạy cảm như vậy, một khi ở trung ương thành bị phát hiện lời nói, sợ rằng sẽ bị Tiên Thần vây công, thậm chí Thần Đế, Thiên tôn cũng có khả năng sẽ xuất thủ.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong mắt lóe ra vẻ suy tư: “Ta biết, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không xúc động  chuyện này còn cần thích đáng kế hoạch một cái, hiện tại là không vội vàng được .”

“Hiện tại, việc cấp bách vẫn là Thiên Chi Lôi tình huống bên kia.”

Sau một khắc, Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ） đã nắm Huyền Nữ  tay, hướng phía chiến trường phương hướng nhanh chóng tiến đến.......

Giờ này khắc này, nương theo lấy Thiên Chi Lôi tin tức, bàng bạc tri thức không ngừng bị quán chú tại Chu Bạch trên thân.

Cũng không phải là đơn thuần học được, hoặc là ký ức những kiến thức này, mà là đem những này bị rút lấy tới đạo thuật, võ công chân chính rót vào thân thể, giống như tu luyện mấy chục năm một dạng.

Ngay tại Chu Bạch bị Thiên Chi Lôi quán chú võ công đạo thuật thời điểm, trước đó bị Thiên Chi Lôi nuốt hết  Lý Tu Trúc, Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt Tiên Nhân, Hạng Thiên Địch cũng nhất nhất nổi lên, thân ảnh dần dần ngưng thực, cuối cùng biến thành chân chính tồn tại.

Thấy cảnh này  Tử Dịch thiên quân bọn người là hơi sững sờ, sau một khắc phản ứng lại, trên mặt hiện ra khó coi chi sắc: “Cái này Thiên Chi Lôi bên trên  thua trận  người sẽ không chết thật?”

Bọn hắn đột nhiên hiểu rõ ra, đây là Lý Tu Trúc lợi dụng cái này quẻ tượng đùa nghịch bọn hắn, trên thực tế căn bản vốn không dùng để ý tới cái này lôi đài, chỉ cần vây khốn Lý Tu Trúc là được rồi.

Mà đổi thành một bên, nương theo lấy thân thể dần dần trở lại vật chất giới, hóa thành thực chất tồn tại, Minh Nguyệt Tiên Nhân nguyên thần lực bỗng nhiên một quyển, đã hóa thành một cái cự chưởng hướng phía Hạng Thiên Địch quật đi qua.

Minh Nguyệt  trong ánh mắt mang theo cừu hận thấu xương, quát khẽ nói: “Hạng Thiên Địch!”

Lần này vừa ra tay, nàng cũng cảm giác được không thích hợp, bởi vì nàng lúc đầu muốn phát động tuyệt kỹ của mình Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát, kết quả nguyên thần lực tác dụng phía dưới, chính mình nguyên bản tu luyện nhiều năm, tích lũy vô số Binh Sát tại lúc này lại là rỗng tuếch.

Lúc đầu Minh Nguyệt Tiên Nhân một chưởng này phía dưới, theo Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát phát động, vô số thần binh thần tướng hội tụ ở một chưởng ở giữa, tựa như Thiên Cung rơi trước khi, mang theo thiên quân vạn mã, trời đất sụp đổ chi thế, một chưởng bên trong, còn có vô số Binh Sát phát động mấy trăm môn võ công đạo thuật.

Nhưng giờ phút này Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát bị rút đi, Minh Nguyệt Tiên Nhân một chưởng này cũng liền biến thành đơn thuần nguyên thần lực cự chưởng, bị Hạng Thiên Địch tuỳ tiện né tránh, vèo một cái lẻn đến  Tử Dịch thiên quân bọn hắn bên kia.

Hạng Thiên Địch cau mày truyền âm nói ra: “Ta Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết bị đánh tan .” Đồng thời tâm hắn nghi ngờ một tia kỳ vọng nhìn dưới chính mình La Thiên Giới bên trong  tình huống, hi vọng đồ vật bên trong cũng rất giống hắn giờ này khắc này một dạng hoàn hảo không chút tổn hại.

Bất quá hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, nhìn xem một vùng phế tích, tràn đầy đủ loại vặn vẹo hiện tượng  La Thiên Giới, Hạng Thiên Địch cảm giác mình tâm còn tại rỉ máu.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn thấy trốn Tử Dịch thiên quân phía sau bọn họ  Hạng Thiên Địch, trong mắt có cừu hận thấu xương: “Tử Dịch thiên quân, các ngươi muốn bao che Hạng Thiên Địch đầu này yêu ma sao? Mà các ngươi lại là nhìn xem hắn biến thân  Tiên Ma cấp bậc đại yêu, nói không chừng còn tham gia qua nhân yêu đại chiến đi.”

Đối với tận lực nhân yêu đại chiến  Minh Nguyệt các loại tiên nhân đến nói, bất luận là Lý Tu Trúc loại này chưa thành khí hậu  hỗn huyết yêu ma, vẫn là Thiên Ma những thế lực này, đều còn kém rất rất xa yêu ma mang tới huyết hải thâm cừu.

Đó là kéo dài hơn ngàn năm dài dằng dặc chiến thần, chết vô số Tiên Thần, vô số tu sĩ thậm chí Tiên Thần làm nô tỳ, trở thành thức ăn kinh khủng hồi ức.

Ở đây  ngoại trừ Đồ Quỷ Thần bên ngoài, cơ hồ tất cả đều hoặc trưởng hoặc ngắn địa kinh trải qua lần trước nhân yêu đại chiến.

Kịch liệt  sát khí trong không khí ấp ủ.

Liền tại bọn hắn giằng co thời điểm, Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử, Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân cũng tất cả đều đứng ở Minh Nguyệt Tiên Nhân  sau lưng, cùng trước mắt năm vị bốn bộ Chính Thần giằng co .

Mà nương theo lấy Minh Nguyệt Tiên Nhân mà nói ra miệng, Tử Dịch thiên quân  mí mắt hơi nhúc nhích một chút, không có trả lời ngay, mà là trực tiếp phát động đạo thuật, liền nhìn thấy từng mảnh từng mảnh hắc khí hiện lên ở giữa không trung, giống như mây đen một dạng ngăn tại  Tiên Thần nhóm dưới chân, ngăn cách phía dưới đông đảo Thiên Đình tu sĩ đối bọn hắn  quan sát.

Hiển nhiên Tử Dịch thiên quân tiếp xuống cùng Vạn Tiên Đảo năm vị tiên nhân đối thoại, cũng không tính nhường phía dưới  các tu sĩ biết được.

Ngay tại Tiên Thần giằng co thời điểm, Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch cùng nhau đáp xuống trên mặt đất, Chu Bạch còn tại tiếp thụ đạo thuật, võ công quán chú, Lý Tu Trúc lại là sắc mặt trắng bệch, một mặt thống khổ lấy ra Sơn Hải Đồ.

Hắn Đại Phiên Thiên Quyền Ý quan hệ với bản thân nhân cách, ý thức  duy trì, thậm chí còn quan hệ đến trong cơ thể Ứng Long, Hóa Huyết Thần Đao  áp chế, có thể nói là mấu chốt vô cùng, lần này bị rút lấy  Đại Phiên Thiên Quyền Ý, tựa hồ đã là nguyên khí đại thương.

Bất quá đối với kết quả này, Lý Tu Trúc tự nhiên đã sớm lòng dạ biết rõ, đồng thời chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ thấy hắn móc ra Sơn Hải Đồ lắc một cái về sau, Tiền Vương Tôn đi ra, nhìn thấy Lý Tu Trúc về sau, chính là một quyền đánh ra, một cỗ Đại Phiên Thiên Quyền Ý thuận nắm đấm của hắn, tuôn hướng  Lý Tu Trúc  cái trán.

Liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn  oanh kích phía dưới, Đại Phiên Thiên Quyền Ý hóa thành một viên hạt giống, cắm rễ hướng về phía Lý Tu Trúc  sâu trong thức hải.

Hạt giống trong lúc đó bạo tán ra, hóa thành từng đạo ý niệm truyền hướng  toàn bộ thức hải.

Tiền Vương Tôn đi qua bị Lý Tu Trúc lấy Đại Phiên Thiên Quyền Ý gieo một viên Quyền Ý hạt giống, có thể thông qua hạt giống này tới tu luyện Đại Phiên Thiên Quyền Ý.

Giờ phút này Tiền Vương Tôn lại là đem hạt giống trả lại cho Lý Tu Trúc, quyền này ý hạt giống vừa tiến vào Lý Tu Trúc  trong thức hải, liền cấp tốc bành trướng, phi tốc tăng trưởng .

Cái này dù sao nguyên bản là Lý Tu Trúc đồ vật, giờ phút này Quyền Ý hạt giống bạo phát xuống, hắn cảm giác mình tựa như là thức tỉnh ký ức một dạng.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Quyền Ý tinh thần loại vật này, cùng nguyên thần lực, nhục thân lực khác biệt, nguyên thần lực cùng nhục thân cần thời gian đến rèn luyện, từng chút từng chút  tiếp tục. Nhưng là Quyền Ý tinh thần lại là một khi đốn ngộ, cảnh giới liền có thể phi tốc đột phá, thuần túy là một loại tâm hồn  cảnh giới.”

Liền nhìn thấy trước mắt Lý Tu Trúc Đại Phiên Thiên Quyền Ý một đường cảnh giới tăng vọt, rất nhanh liền ổn định trong cơ thể  nhiễu sóng vũ khí cùng Ứng Long ý thức, trên mặt vẻ mặt thống khổ cũng dần dần biến mất, trong mắt tỏa ra một vòng tinh quang.

Tiền Vương Tôn: “Thế nào?”

Lý Tu Trúc thở ra một hơi đến: “Khôi phục  bảy tám phần trạng thái đi.” Hắn đứng lên, nhìn về phía Chu Bạch phương hướng.

Thời khắc này Chu Bạch ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên, trong không khí có vô số  văn tự thường thường bồng bềnh đi ra, sau đó bị rót vào  đầu óc của hắn bên trong.

Lý Tu Trúc nói ra: “Lần này Thiên Chi Lôi rút ra  võ công đạo thuật so ta dự tính còn nhiều hơn, còn mạnh hơn, Chu Bạch chỉ sợ một thời ba khắc ở giữa còn không có cách nào đầy đủ hấp thu. Hắn hiện tại hấp thu càng dài thời gian, bị quán chú  võ công đạo thuật liền càng mạnh, chiến lực tăng trưởng càng nhiều, tốt nhất đừng quấy rầy đến hắn. Hắn hiện tại chỉ cần hơi bị quấy rầy, liền sẽ lập tức gián đoạn, tỉnh lại.”

Tiền Vương Tôn cười khổ nói: “Chỉ sợ không dễ dàng.”

Trong bất tri bất giác, ngàn vạn  Thiên Đình tu sĩ đã vây hướng về phía bọn hắn.......

Cùng này đồng thời, Tiên Thần giằng co chỗ.

Tử Dịch thiên quân nhìn trước mắt tràn đầy địch ý  Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Minh Nguyệt, ngươi không nên kích động, sự tình không hề giống các ngươi tưởng tượng như thế. Giờ phút này việc cấp bách là đuổi bắt Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch. Hạng Thiên Địch  sự tình, về Trung Ương Thành về sau, ta lại cùng các ngươi giải thích.”

Minh Nguyệt giọng căm hận nói: “Hắn đều đã biến thành yêu ma  vừa mới ngay cả thiên kiếp đều kém chút hạ xuống, có trời mới biết hắn đã ăn bao nhiêu người...... Còn có lúc đầu Hạng Thiên Địch, cũng nhất định bị hắn giết đi?”

Thiên Dương Tử truyền âm nói: “Minh Nguyệt, ngươi trước không nên vọng động, chúng ta không thể ở chỗ này cùng Chính Thần chiến đấu.”

Một bên Tần Tiên Nhân ánh mắt sắc bén, chằm chằm vào Hạng Thiên Địch nói ra: “Vừa mới cái kia yêu thân...... Chúng ta có phải hay không tại nhân yêu đại chiến thời điểm giao thủ qua? Ngươi...... Là Đại Bằng đi?”

——

(Tấu chương xong).