Chương 817:: Tiên thần giao đàm 

Chương 817:: Tiên thần giao đàm 

Nghe được Tần Tiên Nhân  lời nói này, ở đây các vị tiên thần đều là cùng nhau biến sắc, Đồ Quỷ Thần bọn người nhìn về phía Hạng Thiên Địch  ánh mắt cũng càng thêm ý vị thâm trường .

Mà cảm nhận được đám người xem kỹ  ánh mắt, Hạng Thiên Địch chậm rãi mở miệng nói ra: “Ngươi nhìn lầm  ta chỉ là luyện hóa  một bộ yêu thân đến tăng cường nhục thân của mình, cũng không phải là cái gì yêu ma huyết mạch, càng không phải là cái gì Đại Bằng.”

“Ngươi đến cùng phải hay không, hẳn là giao cho chúng ta tới kiểm tra.” Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Nếu như trên người ngươi không có vấn đề, ta sẽ hướng ngươi nhận lầm, đưa lên bồi thường.”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Thân phận của ta Thần Đế bệ hạ biết đến nhất thanh nhị sở, căn bản không cần kiểm tra.”

Tử Dịch thiên quân cũng nhẹ gật đầu nói ra: “Chư vị, Hạng Thiên Địch là Thần Đế bệ hạ khâm điểm  Lôi Bộ nguyên soái, các ngươi là cảm thấy bệ hạ cũng có vấn đề sao? Còn nói là trên người hắn có vấn đề, liền Thần Đế cùng Thiên Tôn đều không phát hiện được?”

Tử Dịch thiên quân cùng Hạng Thiên Địch đem Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn cho dời đi ra, hiện trường tự nhiên không có Tiên Thần dám công khai phản đối.

Trên thực tế đây cũng là hiện trường mấy người trong lòng lớn nhất cố kỵ.

Mà Hạng Thiên Địch lại là Lôi Bộ nguyên soái trọng yếu như vậy  chức vị, cơ hồ thường xuyên muốn gặp mặt Thần Đế hoặc là Thiên Tôn.

Bọn hắn tin tưởng bất luận Hạng Thiên Địch là dùng biện pháp gì ẩn tàng yêu thân, Thần Đế cùng Thiên Tôn đều khó có khả năng nhìn không ra.

Đã như vậy, như vậy Thần Đế cùng Thiên Tôn lại vì cái gì không có xử trí Hạng Thiên Địch đâu? Có phải thật vậy hay không có cái gì bí ẩn?

Nhìn thấy mấy tên tiên nhân trong mắt  vẻ chần chờ, Hạng Thiên Địch tựa hồ cũng thái độ mềm xuống, thành khẩn nói ra: “Hết thảy nguyên do, về tới Thiên Đình, ta nhất định sẽ cho chư vị một cái hài lòng  giải thích. Nếu như ta thật là yêu ma, vậy ta nguyện ý tự phế tu vi, tùy ý các vị xử trí.”

Một bên Tử Dịch thiên quân ngoài ý muốn nhìn Hạng Thiên Địch một dạng, luôn cảm thấy cùng Chu Bạch đánh một trận xong, Hạng Thiên Địch tựa hồ có một chút biến hóa.

Hạng Thiên Địch tiếp tục nói: “Nhưng giờ này khắc này, bắt lấy Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch mới là việc cấp bách, hai người này là thiên hạ hôm nay  khởi nguồn của hoạ loạn, nếu như bỏ mặc bọn hắn tiếp tục hưng phong làm sóng, cả ngày nhân loại  thế cục chỉ sợ đều sẽ một mảnh thối nát.”

Hạng Thiên Địch cuối cùng nói ra: “Các ngươi là muốn lãng phí lực lượng cùng chúng ta nội đấu, vẫn là trước bình định thế cục, giải quyết nhân tộc nội loạn?”

Tử Dịch thiên quân thầm nghĩ trong lòng: “Hạng Thiên Địch tiểu tử này, xem ra thua với Chu Bạch  chuyện này mặc dù nhường hắn phẫn nộ, nhưng không có nhường hắn triệt để mất lý trí cùng đấu chí, nói không chừng mượn lần này bại trận, có thể cho hắn đột phá tâm chướng, biến trở về dáng dấp ban đầu.”

Mà mấy tên tiên nhân tại Hạng Thiên Địch  một phiên vừa đấm vừa xoa phía dưới, trong mắt vẻ chần chờ cũng càng ngày càng nhiều.

Cùng bốn bộ Chính Thần chiến đấu loại chuyện này, liền là nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt. Chỉ cần không có trước tiên động thủ, tiếp xuống tự nhiên theo suy nghĩ càng nhiều, cố kỵ càng nhiều, tiến tới dừng tay, nhưng cũng không phải mỗi người đều sẽ như vậy cố kỵ được mất......

“Ta mặc kệ những này.” Minh Nguyệt Tiên Nhân trên thân sát cơ sôi trào: “Nhân yêu bất lưỡng lập, huống chi có thể là nhân yêu đại chiến bên trong còn sống sót, tiên chính là thần cấp đại yêu.”

“Các ngươi đều quên  nhân yêu đại chiến  tàn khốc sao? Cùng loại này đại yêu so ra, hiện tại  Phiên Thiên Giáo, thậm chí Thiên Ma đều chẳng qua là Tiển Giới chi hoạn. Bắt lấy Hạng Thiên Địch, ép hỏi thân phận chân thật của hắn, tìm ra Thiên Đình bên trong là không phải còn có cái khác đại yêu, đây mới thật sự là việc cấp bách!”

Nhìn xem bầu không khí nương theo lấy Minh Nguyệt Tiên Nhân lời nói lần nữa khẩn trương lên, Tử Dịch thiên quân âm thầm nhíu mày: “Minh Nguyệt cùng Hạng Thiên Địch mặc dù quan hệ bình thường, nhưng hoàn toàn chính xác đều xuất từ Chính Nhất Đạo Cung a...... Nữ nhân này cùng yêu ma có huyết hải thâm cừu, chỉ sợ sẽ không dễ dàng buông tha.”

Tử Dịch thiên quân nhìn về phía đối diện vạn tiên đảo tổng quản Thiên Dương Tử.

Liền nhìn thấy tên này vạn tiên đảo  tổng quản hướng Minh Nguyệt Tiên Nhân truyền âm nói: “Minh Nguyệt, ngươi không nên vọng động.”

Minh Nguyệt trở lại: “Ta không có xúc động, ta mặc dù rất phẫn nộ, rất muốn lập tức liền đánh chết Hạng Thiên Địch, nhưng ta không có xúc động. Hạng Thiên Địch trên người vấn đề vô cùng nghiêm trọng, xa so với Phiên Thiên Giáo cùng Thiên Ma  vấn đề đều muốn nghiêm trọng nhiều, một khi nhường hắn hôm nay chạy đi, hắn tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp giấu diếm chân tướng.”

“Cùng Hạng Thiên Địch so ra, Phiên Thiên Giáo tính là gì?”

Minh Nguyệt đè nén tức giận sát ý, mạch suy nghĩ rõ ràng đáp lại nói: “Lấy bốn bộ Chính Thần  quyền thế, Lôi Bộ nguyên soái phân lượng, một khi chúng ta không thể làm trận bắt lại hắn chân ngựa, khả năng liền lại không cơ hội.”

Minh Nguyệt  truyền âm tràn vào mấy tên tiên nhân trong tai, Thiên Dương Tử trầm ngâm một chút nói ra: “Nhưng ngươi có suy nghĩ hay không qua, chúng ta khả năng không phải là đối thủ của bọn họ.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân hơi sững sờ, chỉ nghe Thiên Dương Tử tiếp tục phân tích nói: “Ngươi cùng Đồ Quỷ Thần đều bị rút lấy đạo thuật, chúng ta bên này như cũ bảo trì trạng thái đỉnh phong  cũng chỉ có ta cùng lão Tần, vô vi.”

“Đối diện chỉ có Hạng Thiên Địch một người bị rút lấy  đạo thuật, bốn vị khác Chính Thần đều bảo trì tại trạng thái đỉnh phong. Trong đó Tử Dịch thiên quân, Cửu Tiêu nguyên soái đều là Chính Thần bên trong nhất lưu chiến lực, ta đối phó một cái đã là nhiều nhất, đối phó hai cái ta thua không nghi ngờ.”

Minh Nguyệt cắn răng nói: “Chẳng lẽ cứ như vậy thả Hạng Thiên Địch đi?”

Thiên Dương Tử khuyên: “Các ngươi trạng thái quá kém, cưỡng ép khai chiến, chúng ta sợ rằng sẽ chết hai đến ba người, được không bù mất. Thậm chí có khả năng dẫn phát Tiên Thần  toàn diện mâu thuẫn, dẫn đến đại loạn. Có chuyện gì, chúng ta về trước Trung Ương Thành, bẩm báo Thiên Tôn, hết thảy do trời tôn quyết đoán, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin Thiên Tôn sao?”

Minh Nguyệt trên mặt hiện lên một tia chần chờ, nhìn về phía một bên Đồ Quỷ Thần: “Đồ Quỷ Thần, ngươi nói thế nào?”

Từ vừa rồi bắt đầu, Đồ Quỷ Thần liền một mực không có nói chuyện, bởi vì hắn từ chuyện này bên trong ngửi thấy một tia không quá bình thường  hương vị: “Những này Chính Thần  thái độ...... Quá bình tĩnh, quá lý trí, đơn giản một điểm ngoài ý muốn cảm giác đều không có. Thật giống như đã sớm biết Hạng Thiên Địch  thân phận, đồng thời không có địch ý chút nào một dạng.”

Ánh mắt của hắn đảo qua mấy tên Chính Thần  chỗ đứng, đối phương loáng thoáng đem bọn hắn bao vây lại.

Nguyên thần của hắn lực cảm thụ được dưới chân bên trong lòng đất, cái kia nguyên từ lực lượng  biến động, cái kia linh cơ  phun trào.

“Dưới chân của chúng ta liền là Tử Dịch Thiên Quân Bố hạ Sâm La vạn tượng đại trận, giống như đã so trước đó càng thêm sinh động .”

“Bọn hắn đã làm tốt  toàn diện khai chiến  chuẩn bị.”

Trong óc của hắn trong lúc đó đã tuôn ra Lý Tu Trúc đã từng nói lời nói: “Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt, ta tạm thời coi như các ngươi những này tiên nhân thật  không biết sự thật này. Ta có thể chăm chú phụ trách  nói cho các ngươi biết, bốn bộ Chính Thần bên trong  yêu ma tuyệt đối không thiếu, Thiên Bộ thậm chí còn nuôi nhốt tiên chính là thần cấp đại yêu làm thủ hạ, xử lý một chút công việc bẩn thỉu.”

Đồ Quỷ Thần trong lòng hơi động: “Trước mắt bốn vị khác Chính Thần, có thể hay không cũng là yêu ma?”

Nghĩ tới chỗ này, Đồ Quỷ Thần liền là trong lòng cảm giác nặng nề, lúc đầu bọn hắn bên này chiến lực đã kém đối phương một bậc, nếu như tâm tính bên trên đối phương là bật hết hỏa lực, toàn lực xuất thủ, mang theo sát tâm lời nói, như vậy bọn hắn bên này tiên nhân chỉ sợ còn nghĩ đến có lưu chỗ trống, chỉ là đuổi bắt mà không phải giết chết.

“Đối diện chẳng những thực lực cao thượng một bậc, còn mang theo sát tâm, chúng ta bên này chẳng những thực lực yếu một điểm, còn nghĩ đến lưu thủ. Hiện tại khai chiến, thua mặt quá cao...... Với lại......”

Đồ Quỷ Thần  dư quang đảo qua một bên Thiên Dương Tử, hắn cảm giác được chính mình  vị lão hữu này không khỏi đối Hạng Thiên Địch  địch ý có chút quá thấp.

Trong lòng làm ra cái này phán đoán, nghe được Minh Nguyệt  tra hỏi về sau, Đồ Quỷ Thần nói ra: “Ta cũng đề nghị trở về bẩm báo Thiên Tôn, hết thảy giao cho Thiên Tôn quyết đoán.”

(Tấu chương xong).