Chương 818:: Khuấy động biến hóa 

Chương 818:: Khuấy động biến hóa 

Ngay tại thập đại Tiên Thần giằng co thời điểm, toàn bộ thiên hạ cũng bởi vì hình chiếu bên trong biến hóa mà kích đống .

Liền như là tại trong hồ nước ném xuống một khối đá, gợn sóng nương theo lấy gợn sóng quét sạch  toàn bộ mặt nước.

Trước đó  hình chiếu tại thả ra Hạng Thiên Địch hóa thân yêu ma, cánh sau lưng bao phủ toàn bộ phía sau lôi đài, hình chiếu liền trực tiếp biến mất.

Có thể nói người trong cả thiên hạ loại bên trên một giây đồng hồ còn tại chấn kinh tại Hạng Thiên Địch bại trận cho Chu Bạch  sự thật, một giây sau lại bị Hạng Thiên Địch  biến hóa cho lần nữa rung động.

Bất quá đối với phần lớn bình dân tới nói, bọn hắn căn bản không phân biệt được yêu hóa cùng nhiễu sóng  khác nhau, đối bọn hắn tới nói chỉ là Hạng Thiên Địch chẳng những thất bại, còn bắt đầu nhiễu sóng .

Nhưng đối với một ít nhân loại bên trong người có kiến thức tới nói, Hạng Thiên Địch  biểu hiện không thua gì một trận quét sạch toàn cầu  gió lốc. Triệt để xé bỏ  bọn hắn trước kia đối với Thiên Đình  nhận biết.

Thời khắc này Đông Hoa Thành bên trong, Kiều Kiều nhìn xem biến mất  hình chiếu, nhịn không được nói ra: “Đến cùng tình huống như thế nào? Đã xảy ra chuyện gì? Đánh tiếp đi lên sao?”

“Hết lần này tới lần khác thời khắc mấu chốt cắt ra  hình chiếu!”

Đối với nhìn hiện trường nhìn thấy một nửa, liền bị cắt ra  hình chiếu  Kiều Kiều tới nói, hiện tại đơn giản mỗi phút mỗi giây đều rất khó chịu.

Còn tốt vừa mới Chu Bạch  phân thân tới một lần, hiện tại hẳn là không có việc gì.

Nhưng nghĩ đến Hạng Thiên Địch bạo lộ yêu ma huyết mạch sau thiên hạ thế cục khả năng  biến hóa, Kiều Kiều liền càng nghĩ càng là bất an, nhưng nàng vẫn còn không có cách nào rời đi Đông Hoa Thành, nhất định phải lưu tại nơi này trấn áp chính mình nhiễu sóng huyết nhục.

Nàng hung hăng một quyền đánh bốn phía chung quanh huyết nhục trong tổ chức mặt, trong mắt lóe lên một tia hận sắc: “Nếu không phải nhiễu sóng...... Ta như thế nào lại bị khốn tại này, liền nhân loại trọng yếu như vậy  đại chiến đều bỏ lỡ.”

Nam Sơn Thành Trung, bóng trắng người nhìn qua cắt ra  hình chiếu phương hướng, thật lâu trầm mặc không nói.

Một bên Tà Dị Tông tông chủ, dị sư Vương Diễn Thán Đạo: “Đó là yêu ma huyết mạch đi? Thiên Đình đã sa đọa đến tận đây sao?”

Bóng trắng người thản nhiên nói: “Thiên Đình vốn là không có cao thượng đi nơi nào. Nếu không phải bọn hắn vì bảo tồn thực lực, muốn khôi phục tu vi sau lại giải quyết Thiên Ma lời nói, một đường lấy không gian đổi thời gian, dựa vào nhân loại  vật tế đến kéo dài Thiên Ma. Nếu như không phải như thế lời nói, nhân loại làm sao về phần chỉ còn lại có như thế chút người, chỉ còn lại có như thế năm tòa thành thị.”

Vương Diễn cảm thán nói: “Ngươi nói Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc có thể trốn tới sao? Thực lực của bọn hắn, thật đúng là hoàn toàn ra khỏi  ngoài dự liệu của ta.”

“Từ xưa đến nay, như thế nhóm đầu tiên ra mặt  phản vương phản tặc thường thường đều là hấp dẫn hỏa lực, nhóm lửa phong hỏa, tăng lên thiên hạ  náo động, nhưng xưa nay đều không có thành công qua .”

Nói đi, bóng trắng người xoay người sang chỗ khác, không nhìn nữa hình chiếu biến mất phương hướng: “Đi thôi, nắm chặt thời gian giải mã ra Triệu gia huyết mạch bí mật. Thiên hạ này tiếp xuống sẽ chỉ càng ngày càng rung chuyển, theo Thiên Đình lực lượng  không ngừng khôi phục, Phiên Thiên Giáo hoặc là Chu Bạch cũng không ngăn được quá lâu .”

Mà ở hiện trường trôi nổi trong cung điện, Hạng Hạo Sơ cùng Triệu Nguyệt đều là ngơ ngác nhìn Hạng Thiên Địch vị trí.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này đến nay suất lĩnh Thiên Đình tu sĩ, bốn phía bắt giết Phiên Thiên Giáo  loạn đảng, tự nhiên cũng đã gặp vô số thức tỉnh huyết mạch, biến thân làm yêu ma  Phiên Thiên Giáo tu sĩ.

Vừa mới Hạng Thiên Địch hiện ra  yêu thân khí tức, quả thực là cùng bọn hắn thấy qua  Phiên Thiên Giáo tu sĩ giống như đúc, chỉ bất quá hung tàn, xảo trá, máu lạnh vô số lần, xa xa không phải Nhiễu Sóng Thể như thế vô tri vô giác, một mảnh Hỗn Mang.

“Phụ thân hắn...... Là yêu ma?!”

Tình huống này tựa như một đạo sấm sét giữa trời quang  nện ở Hạng Hạo Sơ  trong đầu.

Giờ khắc này Hạng Hạo Sơ đột nhiên kịp phản ứng trước kia  trải qua, hết thảy  hết thảy tựa hồ cũng có  mới giải thích.

Phụ thân thường xuyên đối xử tử tế nhân tộc, âm thầm trợ giúp một số nhân tộc thiên tài.

Phụ thân như thế hoài niệm mẫu thân, như thế đối xử tử tế hắn tên nhân yêu này hỗn huyết.

Phụ thân một mực không ủng hộ Thiên Đình đối với phàm nhân một ít nghiền ép, thường xuyên vì phàm nhân nói chuyện.

“Chẳng lẽ phụ thân làm như vậy...... Không phải là bởi vì người, mà là bởi vì chúng ta trong cơ thể  yêu ma huyết mạch...... Hắn là nể tình yêu ma chi tình sao?”

Một bên khác  phù không trong cung điện, Đồ Thiên Ma trong mắt lóe ra phức tạp hào quang, Nguyên Thần Lực nâng lên hạ xuống, bên cạnh hắn khuấy động không thôi, trùng kích không khí phát ra đôm đốp nổ vang.

Giờ này khắc này, thiên chi trên lôi đài phát sinh một dãy chuyện đều quá mức rung động tâm linh của hắn .

“Phụ thân không chết sao? Bất quá ai có thể nghĩ tới, Hạng Thiên Địch vậy mà cũng có yêu ma huyết mạch? Vậy bọn hắn những này Chính Thần lại dựa vào cái gì so với chúng ta cao quý? Dựa vào cái gì bọn hắn có thể phi thăng thành thần, mà chúng ta không thể?”

“Ai không muốn thành thần thành tiên, ai lại muốn làm cả đời kẻ yếu?”

Giờ khắc này Đồ Thiên Ma, nghĩ đến  chính mình giấu ở Tây Nhạc Thành  Thiên Yêu Thập Pháp.......

Giờ phút này bên trên bầu trời, thập đại Tiên Thần giằng co.

Các tiên nhân bí mật truyền âm, thương thảo trước mắt đối sách.

Nghe được Đồ Quỷ Thần lời nói, Minh Nguyệt Tiên Nhân có chút tức giận nhìn xem hắn.

Thiên Dương Tử lại là nắm chặt thời cơ nói ra: “Đây cũng là ta ý tứ. Tiên Thần ở giữa không thể tuỳ tiện khai chiến, để tránh bị người chui thời cơ lợi dụng, Hạng Thiên Địch  sự tình vẫn là giao cho Thiên tôn đến quyết đoán đi.”

Cái khác tiên nhân nhìn qua cũng đều không có dị ý, chỉ có Minh Nguyệt Tiên Nhân như cũ một mặt dáng vẻ không phục, tựa hồ còn muốn tiếp tục phản đối.

Nhưng ngay tại lúc này, Đồ Quỷ Thần  truyền âm tại nàng bên tai vang lên, nhường nàng tạm thời được vỗ yên xuống dưới.

Thiên Dương Tử nhìn về phía năm vị Chính Thần nghiêm nghị nói: “Mấy vị, Hạng Thiên Địch  sự tình chúng ta sẽ báo cáo Thiên tôn, yêu ma huyết mạch tại Chính Thần trên thân lại xuất hiện, việc này tất nhiên cần nghiêm túc xử lý, chúng ta vạn tiên đảo tuyệt sẽ không nhân nhượng bất luận cái gì một tên tiên chính là thần cấp đại yêu......”

Hạng Thiên Địch  hơi nhếch khóe môi lên, Thiên Dương Tử lời nói mặc dù nghe vào ngữ khí rất nặng, nhưng kỳ thật liền là tạm thời nhượng bộ, sẽ không ngăn cản bọn hắn .

Hạng Thiên Địch nhìn về phía dưới chân, hai mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng hắc khí, thấy được Chu Bạch  vị trí, trong lòng tràn đầy sát ý: “Chu Bạch, Lý Tu Trúc...... Các ngươi không trốn khỏi......”

Ngay tại Thiên Dương Tử cùng Tử Dịch thiên quân thương lượng thời điểm, Đồ Quỷ Thần đột nhiên mở miệng nói ra: “Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi mấy vị, một hồi cùng một chỗ về trung ương thành, bẩm báo Thần Đế cùng Thiên tôn đi.”

Tử Dịch thiên quân  ánh mắt có chút ba động một chút, muốn nhường mấy tên tiên nhân rời đi trước, nhưng cũng nghĩ không ra cái gì tốt  lấy cớ. Dù sao sau đó phải làm  sự tình, nàng là không quá hi vọng những này tiên nhân nhìn thấy.

Ngay tại lúc này, Hạng Thiên Địch nhìn về phía mấy vị tiên nhân nói: “Đa tạ các vị  lý giải, các loại bắt Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch, chúng ta liền theo mấy vị cùng nhau gặp mặt Thần Đế cùng Thiên tôn, đem hết thảy chân tướng giải thích rõ ràng.”

Hạng Thiên Địch truyền âm cho Tử Dịch thiên quân nói ra: “Chỉ cần bắt được Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch là được, khiến cái này tiên nhân nhìn xem cũng không có gì. Chẳng lẽ chúng ta năm người còn bắt không được hai cái phàm nhân?”

Tử Dịch thiên quân nhẹ gật đầu, cùng mấy vị tiên nhân nói một tiếng, liền rút lui mở hắc khí, dự định mang theo bốn vị Chính Thần cùng nhau xuống dưới đối phó Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch .

Ngay tại lúc này, Đồ Quỷ Thần miệng có chút giật giật, một bên Minh Nguyệt Tiên Nhân đạt được truyền âm, nói thẳng: “Chậm rãi! Hạng Thiên Địch không thể đi, hắn nhất định phải lưu tại nơi này từ chúng ta nhìn xem.”

(Tấu chương xong).