Chương 819:: Chia cắt 

Chương 819:: Chia cắt 

Nhìn xem năm tên Chính Thần nhìn đến ánh mắt, Minh Nguyệt Tiên Nhân nghiêm túc nói ra: “Hạng Thiên Địch vừa mới thế nhưng là triển lộ yêu ma huyết mạch, các ngươi hiện tại còn dám nhường hắn xuống dưới động thủ?”

Mấy tên Chính Thần liếc nhau một cái, Tử Dịch thiên quân cũng biết giờ phút này lại để cho Hạng Thiên Địch xuất thủ, chỉ sợ lại sẽ cực kì kích thích Minh Nguyệt, dẫn đến song phương khai chiến.

Mặc dù bọn hắn chưa hẳn sợ đối phương, nhưng một khi cùng tiên nhân khai chiến lời nói, chỉ sợ cũng bắt không được Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch . Như bây giờ  tình huống tiếp tục nhường Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch trưởng thành tiếp, đem thiên hạ đảo loạn lời nói, phi thường không phù hợp ích lợi của bọn hắn.

Nghĩ nghĩ chính mình bốn người đầy đủ cầm xuống Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch, mà Hạng Thiên Địch bị rút đi  Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, bản thân cũng chiến lực trượt, như vậy xuống dưới không đi xuống cũng không trọng yếu.

Thế là Tử Dịch thiên quân nói ra: “Không có vấn đề, như vậy Đãng Ma nguyên soái cứ giao cho mấy vị  làm ơn tất cam đoan an toàn của hắn.”

Nhìn xem rời đi bốn tên Chính Thần, còn có lưu lại Hạng Thiên Địch, Minh Nguyệt Tiên Nhân không kịp chờ đợi truyền âm hỏi: “Đồ Quỷ Thần, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, yêu ma một cái cũng không thể thả đi, chúng ta lúc nào động thủ?”

Giờ phút này bởi vì mấy câu liền chia cắt  Hạng Thiên Địch cùng mặt khác bốn tên Chính Thần  chiến lực, nhường Minh Nguyệt Tiên Nhân nhịn không được liền muốn động thủ.

Đồ Quỷ Thần mặt không thay đổi truyền âm nói: “Không vội, Lý Tu Trúc làm ra tràng diện lớn như vậy, còn có Thiên Chi Lôi dạng này chuẩn bị, ta không tin hắn không có chuẩn bị ở sau. Còn có Chu Bạch, thực lực của hắn là ngươi ta tận mắt nhìn thấy, đã có thể đối kháng Tử Dịch thiên quân hoặc là Phạm Minh.

Với lại ngươi tuyệt không còn coi thường hơn Hạng Thiên Địch, nếu như hắn thật sự có yêu ma huyết mạch, hơn nữa có thể biến hóa yêu thân lời nói, cái này đại biểu hắn bình thường triển lộ thực lực, thậm chí Thiên Chi Lôi bên trên bại lộ thực lực, đều không phải là hắn đỉnh phong chiến lực.”

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên nhắm mắt dưỡng thần Hạng Thiên Địch, tiếp tục truyền âm nói ra: “Hạng Thiên Địch đã tại bắt gấp thời gian, trùng tu đạo thuật  chúng ta cũng nắm chặt thời gian a, có thể khôi phục bao nhiêu khôi phục thực lực bao nhiêu thực lực.”

Giờ này khắc này  Đồ Quỷ Thần, đã trải qua Thiên Chi Lôi  một trận chiến, không còn lấy cao cao tại thượng tâm tính đến đối mặt Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc. Mà là lấy một loại càng bình đẳng  thái độ đến đối mặt hai người.

Hai người này trong mắt hắn, đã có cùng Tiên Thần tranh phong  địa vị.

Có thể nói Thiên Chi Lôi  một trận chiến này, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít đánh nát trong lòng một ít cao ngạo, cải biến hắn một chút ý nghĩ cùng làm việc sách lược.

Nếu như nói Thiên Chi Lôi một trận chiến, Minh Nguyệt Tiên Nhân thu hoạch lớn nhất là phẫn nộ, Hạng Thiên Địch cùng Đồ Quỷ Thần tâm thần, cảnh giới thì có khác nhất trọng biến hóa phức tạp.

Bọn hắn dù sao đều là nhất đại hào kiệt, trải qua ngàn khó vạn hiểm mới thành thần thành tiên  tồn tại, bất luận cái gì giết không chết bọn hắn đồ vật, đều chỉ sẽ để cho tâm linh của bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

Cùng này đồng thời, đang tại chống cự chu vi vậy được trên vạn tên tu sĩ, thủ hộ Chu Bạch  Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn đột nhiên da đầu tê dại một hồi, một cỗ cô đọng  giống như thực chất uy thế từ trên trời giáng xuống, hướng phía bọn hắn bao phủ tới.

Chu vi  tu sĩ điên cuồng lui lại, vẻn vẹn vây quanh Lý Tu Trúc ba người, không còn xuất thủ, đem chiến trường toàn bộ giao cho Chính Thần nhóm.

Cùng này đồng thời, nhìn xem Chính Thần  giáng lâm, từng mảnh từng mảnh tiếng kinh hô từ trong đám người vang lên.

“Tử Dịch thiên quân tới!”

“Là Cửu Tiêu nguyên soái!”

“Giết Chu Bạch! Giết Lý Tu Trúc!”

“Tiên Thần không thể nhục!”

Nhìn xem chu vi những ngày kia đình tu sĩ tùy tiện, kích động, nhiệt huyết  biểu lộ, Tiền Vương Tôn cười khổ nói: “Bọn hắn không phải đã thấy tận mắt chân tướng sao? Vì sao vẫn là muốn dạng này?”

Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Người khó khăn nhất làm được, liền là thừa nhận sai lầm của mình, thay đổi trong lòng quan niệm. Đặc biệt là cái này sai lầm kéo dài mấy năm, mấy chục năm, mấy trăm năm về sau.”

“Bọn hắn không phải không biết đúng sai, không phải không biết Hạng Thiên Địch có thể là yêu ma, bọn hắn chỉ là không bỏ xuống được Thiên Đình mang tới vinh dự, quyền thế cùng lý niệm.”

“Một số thời khắc muốn một người nhận lầm, so giết hắn còn khó hơn.”

Lý Tu Trúc nhìn về phía một bên như cũ đang hấp thu đạo thuật, võ công Chu Bạch, mỉm cười: “Vốn là thay ta chính mình chuẩn bị, bất quá Chu Bạch hấp thu những này đạo thuật võ công cũng tốt, hút đi, có thể hút bao nhiêu hút bao nhiêu, tiếp xuống thực lực của ngươi càng mạnh càng tốt.”

Tiền Vương Tôn nhìn qua bầu trời bên trong cái kia bốn đạo như là huy hoàng mặt trời không ai bì nổi  thân ảnh, ánh mắt lộ ra vô cùng khẩn trương  biểu lộ: “Vậy ngươi còn có cái gì chuẩn bị? Trên trời xuống tới bốn tên kia cũng không dễ chọc.”

Tứ đại Chính Thần, trong đó Tử Dịch thiên quân cùng Cửu Tiêu nguyên soái vẫn là Chính Thần bên trong nhất lưu chiến lực, trong đó bất kỳ người nào đều có thể thoải mái mà đánh bại Tiền Vương Tôn.

Giờ phút này bốn người khí thế nối liền đất trời, hướng phía Tiền Vương Tôn đè ép tới, nhường hắn cơ hồ có một loại ngạt thở một dạng  cảm giác.

Tiền Vương Tôn trong lòng rên rỉ nói: “Quá mạnh  quả nhiên quan chiến cùng chính diện đối diện với mấy cái này tiên thần căn bản không phải một chuyện. Chu Bạch đến cùng là thế nào cùng loại quái vật này đánh ?”

“Ngươi trông coi Chu Bạch, ta đi lên trước gặp bọn họ một chút.”

“A?” Tiền Vương Tôn giật mình, sau một khắc liền nhìn thấy Lý Tu Trúc thẳng tắp lấy bóng lưng, một đôi long cánh triển khai, đã hướng phía từ trên trời giáng xuống  bốn tên Chính Thần nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn xem Lý Tu Trúc lẻ loi một mình nghênh hướng tứ đại Chính Thần, nhìn qua cái kia hơi có vẻ cô độc cùng tang thương bóng lưng, Tiền Vương Tôn trong lòng đột nhiên khe khẽ thở dài, có chút lòng chua xót .

Đồng thời thân thể của hắn cũng có chút bành trướng, tăng vọt ra một vòng màu trắng lông thú, đã phát động  trong cơ thể  yêu ma huyết mạch, hai mắt chăm chú nhìn trên bầu trời  chiến trường.

Tử Dịch thiên quân lạnh lùng nhìn xem Lý Tu Trúc, thản nhiên nói: “Các ngươi bắt ở hắn, ta đi bắt Chu Bạch.”

Nói xong, thiếu nữ bộ dáng Tử Dịch thiên quân lắc lư một cái hai tay, từng mảnh từng mảnh mây đen xen lẫn ngàn vạn vong hồn, đã kéo lấy nàng bay về phía Chu Bạch phương hướng.

Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh, Tham Lang Chân Quân, Diêm Chân Quân thì là vây hướng về phía Lý Tu Trúc, hai người sau trực tiếp động thủ, một cỗ xán lạn  tinh quang cùng một cỗ màu xanh sẫm  Độc Vân đã tuần tự quét sạch hướng về phía Lý Tu Trúc.

Tham Lang Chân Quân chính là Đấu Bộ Chính Thần, dựa vào thành danh chính là Nhất Thủ Bộ Cương đạp đấu chi thuật. Chỉ thấy chân hắn đạp tinh đấu, tay bấm đạo quyết, trong chớp mắt cuốn lên đầy trời tinh quang, hóa thành từng cái vài trăm mét cao tinh đấu lực sĩ, mang theo dời núi cự lực, thi triển ra từng môn võ đạo quyền thuật, đánh phía  Lý Tu Trúc.

Một bên khác xuất từ Ôn Bộ  Diêm Chân Quân am hiểu thì là độc thuật, cổ thuật, trong khi xuất thủ chính là đầy trời Độc Vân, màu xanh sẫm  Độc Vân Trung càng là kim quang lấp lóe, đó là trong đó xen lẫn hắn khổ luyện mấy trăm năm  108,000 chỉ độc giác Kim Sí cổ, mỗi một cái đều có phun ra nuốt vào nguyên thần lực, gặm nuốt huyết phù tiên thép  lực lượng.

Gặp được cái gì đối thủ, đều là bầy trùng trực tiếp nuốt hết đi lên, coi như chín cảnh  áo giáp cũng có thể tại trong chớp mắt cho cắn thành sắt vụn.

Về phần Phạm Minh thì không có xuất thủ, chỉ là hai tay ôm ngực đứng ở một bên, mắt lạnh nhìn chiến đấu phát sinh.

Tên này Lôi Bộ  Cửu Tiêu nguyên soái căn bản khinh thường tại cùng cái khác Chính Thần cùng nhau vây công một phàm nhân.

(Tấu chương xong).