Chương 820:: Một người 

Chương 820:: Một người 

Đối mặt Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân  thế công, Lý Tu Trúc hít sâu một hơi, há mồm phun một cái, một cỗ hồng quang đã từ hắn phần bụng sáng lên, một đường lan tràn đến  lồng ngực của hắn, sau đó là yết hầu, cuối cùng hóa thành một mảnh kinh thiên Trường Hồng, thốt ra, nghênh hướng Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân  thế công.

Hóa Huyết Thần Đao chính là nhiễu sóng vũ khí, tất cả bị hắn đao quang chỗ trảm đồ vật, bất luận là tường đồng vách sắt, vẫn là nguyên thần pháp bảo, đều sẽ trực tiếp hóa thành huyết nhục, không chịu nổi một kích.

Giờ phút này Lý Tu Trúc miệng phun kinh thiên Trường Hồng, hồng quang chỗ đến, một mảnh máu me đầm đìa, trên bầu trời tựa như hạ một trận huyết vũ, trực tiếp chỉ bằng mượn cái này nhiễu sóng vũ khí chi uy, tạm thời chặn lại hai tên Chính Thần  thế công.

Đồng thời Lý Tu Trúc một quyền đánh ra, một cỗ nghiêng trời lệch đất khí thế từ trên người hắn bay lên, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng theo nắm đấm của hắn mà đung đưa, ở đây tứ đại Chính Thần  thức hải vậy mà đều có  như vậy trong nháy mắt  vướng víu.

Mà nằm ở trong, nhận đến Lý Tu Trúc trọng điểm chiếu cố Tử Dịch Thiên Quân càng là nhướng mày, cảm giác được thiên địa một tối, tựa hồ toàn thế giới tất cả vật chất đều đã biến mất không thấy gì nữa, giữa thiên địa chỉ còn lại có một con kia nắm đấm, tỏa ra vô hạn  ma lực, mang theo một cỗ băng diệt vạn vật, cải thiên hoán địa  lực lượng hướng phía nàng đánh tới.

Nhìn thấy Lý Tu Trúc bị hai tên Tiên Thần vây công, lại còn dám ra tay với mình, Tử Dịch Thiên Quân cười lạnh một tiếng: “Cuồng vọng.” Liền thấy được nàng tay phải hơi rung nhẹ, tựa như vô số vong hồn thét lên  thanh âm hội tụ đến  cùng một chỗ, trực tiếp phá vỡ  Đại Phiên Thiên Quyền Ý  ảnh hưởng.

“Vậy ta trước hết trấn áp ngươi, lại đi bắt lấy Chu Bạch.”

Tiếp lấy Tử Dịch Thiên Quân lại là một chưởng vỗ ra, người chết thủy triều liền hướng phía Lý Tu Trúc quét sạch mà lên.

Liền nhìn thấy ba tên Tiên Thần  vây công phía dưới, Lý Tu Trúc dựa vào Hóa Huyết Thần Đao cùng Chiếu Thiên Châu lẫn nhau sử dụng, nỗ lực chèo chống, lại là tại tinh quang cự nhân, độc giác Kim Sí cổ cùng vong hồn thủy triều  công kích đến vướng trái vướng phải, bị ba tên Chính Thần  lực lượng triệt để áp chế.

Cái này ba loại Chính Thần thủ đoạn bất luận một loại nào đều đủ để quét ngang phàm nhân tu sĩ, chỉ cần đánh vào Lý Tu Trúc trên thân cái kia lập tức liền là thân tử đạo tiêu, giờ phút này lại bị Lý Tu Trúc dùng sức toàn lực, miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Nhưng ngắn ngủi hơn mười giây, Lý Tu Trúc  nguyên thần lực liền bị cấp tốc tiêu hao, toàn thân trên dưới càng là khí huyết chập trùng, tại lực lượng phản chấn phía dưới đứt gân gãy xương, toàn thân đẫm máu.

Nhìn xem Lý Tu Trúc bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ dáng vẻ, Tử Dịch Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, liền không nghĩ xen vào nữa đối phương, trực tiếp quay người nghênh hướng Chu Bạch.

Lại nhìn thấy Lý Tu Trúc biến hóa Ứng Long chân thân, ngạnh kháng Tham Lang Chân Quân cái kia vài trăm mét  đánh  tinh quang cự nhân một quyền, toàn thân trên dưới cương phong đánh nổ, miệng phun máu tươi, đồng thời Đại Phiên Thiên Quyền Ý phát động, đã lại đấm một quyền cách không đập nện hướng về phía Tử Dịch Thiên Quân.

Tử Dịch Thiên Quân vừa muốn đi tóm lấy Chu Bạch, liền lại cảm thấy đến thân hình cứng đờ, một cỗ làm nàng quen thuộc lại chán ghét ý niệm đã đánh vào nàng  thức hải, mưu toan chấn động nguyên thần của nàng.

“Lý Tu Trúc......” Tử Dịch Thiên Quân chậm rãi xoay người lại, trong mắt hàn khí tùy ý: “Ngươi cứ như vậy muốn chết phải không?”

Lý Tu Trúc ha ha cười nói: “Coi như ta hôm nay chết, trong thiên hạ cũng sẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái ta đứng lên, lửa đã đốt lên! Các ngươi tự tay nhóm lửa !”

Thiếu nữ bộ dáng Tử Dịch Thiên Quân trong mắt sát ý càng tăng lên: “Vậy ta liền đem bọn hắn tất cả đều giết.”

Lý Tu Trúc cười như điên: “Chết dịch! Ngươi căn bản vốn không hiểu lòng người, nhân loại trong lòng dã tâm là vĩnh viễn sẽ không dập tắt !”

Tử Dịch Thiên Quân không nói thêm gì nữa, chỉ thấy thiếu nữ bộ dáng nàng hai tay hai chân nhẹ nhàng lắc lư, bốn cái chuông nhỏ không ngừng lắc lư, phát ra thanh thúy chuông reo âm thanh.

Nương theo lấy kịch liệt  chuông reo âm thanh, Tử Dịch Thiên Quân múa lên.

Chỉ thấy hai tay của nàng hai chân hữu lực  quơ múa, múa ở giữa không nhìn thấy chút nào nhu mỹ hoặc là nhẹ nhàng, ngược lại là tràn đầy một loại mạnh mẽ cùng lực lượng cảm giác, càng mang theo một cỗ đập vào mặt  cổ lão, mênh mông, kịch liệt  khí tức.

Tựa như là lập tức về tới mấy ngàn mấy vạn năm trước, nhân loại như cũ ăn lông ở lỗ, lấy dáng múa đến tế tự thượng thương.

Mà theo Tử Dịch Thiên Quân  vũ đạo càng phát ra kịch liệt, càng ngày càng nhiều hắc khí nương theo lấy vong hồn từ nàng hai tay hai chân  bốn cái vòng tay bên trong chui ra, phát ra trận trận kêu khóc thanh âm.

Ngàn vạn vong linh  kêu khóc thanh âm hội tụ vào một chỗ, tựa hồ tại ca hát lấy cái gì.

Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân nhìn thấy chết dịch chân quân nhảy múa thời điểm, chính là sắc mặt cùng nhau biến đổi, thế công đều chậm lại, đợi cho cái kia tiếng ca vang lên thời điểm, bọn hắn đã lui về sau ra ngoài, toàn lực phòng thủ .

Tham Lang Chân Quân trong lòng cả kinh nói: “Chín ngày năm cung mười thần chi vũ!”

Diêm Chân Quân cũng sắc mặt ngưng trọng nghĩ đến: “Nghe đồn rằng, đây là trên đời một loại cổ lão  dùng để tế tự tiên tổ, tế tự thần linh, cảm thấy an ủi vong linh  vũ đạo...... Hiện tại toàn bộ ở trong thiên đình, cũng chỉ có Tử Dịch Thiên Quân có thể dùng cái này múa dẫn động vong hồn  lực lượng .”

Vũ đạo, là so bất luận cái gì đạo quyết, võ công, đạo thuật, trận pháp cũng còn muốn cổ lão, còn phải xa xưa hơn đồ vật, là nhân loại sớm nhất đối mặt thiên đạo một loại phương thức.

Giờ này khắc này nương theo lấy Tử Dịch Thiên Quân cái kia thần bí mà kịch liệt  vũ đạo, thanh thúy tiếng chuông càng ngày càng kịch liệt, trong gió loáng thoáng truyền đến ngàn vạn người cùng nhau hét vang  thanh âm.

“Đế tử hàng này Bắc Chử, mắt mù mù này sầu cho.”

Liền nhìn thấy Tử Dịch Thiên Quân  thăng lên hiện ra một tầng thánh khiết  bạch quang, ánh mắt mọi người cũng không khỏi tự chủ hội tụ đến nàng trên thân, Lý Tu Trúc cưỡng chế tinh thần, muốn đem ánh mắt chuyển di, phát hiện vậy mà không thể làm đến.

“Niểu niểu hề thu phong, động đình ba hề mộc diệp hạ.”

Khục! Khục! Lý Tu Trúc lập tức mãnh liệt ho khan, thật giống như phổi, yết hầu có ngàn vạn  côn trùng đang bò một dạng, lại tê lại ngứa, nhịn không được  không ngừng ho khan.

“Đăng bạch 薠 này sính nhìn, cùng ngày cưới này tịch trương.”

Khói đen mờ mịt ở giữa, Tử Dịch Thiên Quân tại cái kia đầy trời trong hắc khí như ẩn như hiện, phối hợp với nàng  dáng múa tỏa ra một loại kinh tâm động phách mị lực, ở đây đông đảo tu sĩ giờ khắc này đều bị một mực hấp dẫn mọi ánh mắt.

Ọe

Mà Lý Tu Trúc lại là tiếp tục ho khan, há mồm phun một cái liền là một cái bồn lớn máu tươi bừng lên, cả người nhìn qua sắc mặt tái nhợt, năm lao bảy thương, giống như là trong nháy mắt bệnh nặng  bình thường.

Ý thức được không thể để cho Tử Dịch Thiên Quân tiếp tục như thế nhảy đi xuống, Lý Tu Trúc Quyền Ý vận chuyển ở giữa, Hóa Huyết Thần Đao đã quét về đối phương.

Nhưng Tử Dịch Thiên Quân lại là không hề có cảm giác bình thường, tiếp tục nhảy cái kia cổ lão, mênh mông  vũ đạo, từng đạo hắc khí bảo hộ ở nàng  trên dưới quanh người, mặc dù bị Hóa Huyết Thần Đao  đao quang vạch ra đạo đạo huyết quang, nhưng cũng bảo vệ Tử Dịch Thiên Quân.

Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân đột nhiên cũng ho khan, trong lòng nhảy một cái, lập tức lại là lui về sau khoảng cách mấy trăm mét mới dừng lại. Sau đó phân biệt bố trí tinh không cự nhân, độc giác Kim Sí cổ vây quanh bốn phía chung quanh, để phòng Lý Tu Trúc chạy trốn.

Ngay tại Lý Tu Trúc càng ngày càng thời khắc nguy hiểm, một đạo kiếm ảnh vạch phá trường không, chói mắt  Kiếm Quang bao phủ thiên địa, để cho người ta cảm thấy hai mắt một trận nhói nhói.

Vân Xung Hoà kiếm quyết kết động, đã điều khiển một thanh giống như núi  cự kiếm từ trên trời giáng xuống, lấy phá núi trảm hải chi thế mang theo đầy trời cuồng phong, xé rách trời cao, hung hăng chém về phía  Tử Dịch Thiên Quân.

(Tấu chương xong).