Chương 821:: Thiên Kiếm 

Chương 821:: Thiên Kiếm 

Ngay tại thiên chi trên lôi đài, Chu Bạch cùng Hạng Thiên Địch tử chiến thời điểm.

Từ trung ương thành một đường chạy trốn đi ra, hy vọng có thể chạy tới nơi này trợ giúp  Vân Xung Hoà, Doanh Hủy hai người, cũng rốt cục cảm nhận được biên giới chiến trường.

Nhìn thấy nơi xa cái kia che khuất bầu trời  to lớn hình chiếu bên trên, Chu Bạch từng quyền từng quyền, đem Hạng Thiên Địch sinh sinh đánh quỳ xuống  hình tượng, hai tên lão giả đều là một mặt  rung động.

Doanh Hủy cười hưng phấn : “Ngươi thấy không có! Chu Bạch! Học sinh của ta! Hiện tại liền Lôi Bộ nguyên soái đều không phải là đối thủ của hắn !”

“Ta liền nói Chu Bạch có Tiên Thần chi tư! Nhất định sẽ trở thành nhân loại  cứu tinh !”

Vân Xung Hoà đầu tiên là vuốt râu mỉm cười, tiếp lấy nhìn về phía hình chiếu  sắc mặt lại ngưng trọng lên, chỉ vì trong tấm hình  Hạng Thiên Địch đã triển khai yêu thân, một đôi cánh khổng lồ bao phủ hơn phân nửa lôi đài.

Thấy cảnh này  hai người liếc nhau, trong mắt tất cả đều là chấn kinh cùng hoảng sợ.

“Đó là...... Nhiễu sóng...... Tựa hồ nhưng không giống lắm, càng giống là Phiên Thiên Giáo  yêu ma huyết mạch a......”

Đi

Giờ này khắc này, nương theo lấy Thiên Kiếm trưởng lão thức tỉnh, hắn toàn bộ thân kiếm đã nhiễu sóng thành một thanh chừng vài trăm mét dài ngắn  cự kiếm, tại Vân Xung Hoà  nỗ lực thao túng dưới, trảm thiên xuống, lấy tê thiên liệt địa chi thế rơi về phía Tử Dịch thiên quân  đỉnh đầu.

Bất quá Tử Dịch thiên quân không hề động, mà là tiếp tục múa tứ chi, hiển thị rõ thướt tha thân thể, tỏa ra vô hạn  nguyên thủy dụ hoặc.

Bởi vì nàng biết, ở đây có người có thể giúp nàng ngăn lại lần này công kích.

Chỉ cần có người này tại, nàng liền từ trước tới giờ không lo lắng cho mình bị bất luận kẻ nào đánh lén, nàng chỉ cần chuyên chú trấn áp Lý Tu Trúc là xong .

Lúc này một mực tại một bên lược trận  Phạm Minh, toàn thân trên dưới đều bao phủ tại một tầng màu bạc sáng áo giáp dưới.

Hắn khinh thường tại cùng cái khác Tiên Thần cùng một chỗ vây công Lý Tu Trúc, lại là cũng sẽ không để người khác tới đánh lén Tử Dịch thiên quân.

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống  cự kiếm, Phạm Minh  thân hình khẽ động, đã gạt ra một đạo khí lãng, cả người bằng tốc độ kinh người xuất hiện tại cự kiếm phía trước, sau đó trong chốc lát đình chỉ, mang theo  khí lãng va chạm vào nhau, phát ra trận trận âm bạo.

Đối mặt đập vào mặt  cự kiếm, Phạm Minh không có chút nào nhượng bộ chi ý, hoặc giả thuyết hắn chiến đấu cho tới bây giờ đều là lấy Cường Thắng Cường, lấy cương khắc cương.

Liền nhìn thấy Phạm Minh nhìn qua từ trên trời giáng xuống  cự kiếm, hắn nhẹ nhàng bóp quyền, nương theo lấy không khí bị bóp nát, phát ra đôm đốp một tiếng nổ vang.

Mà như vậy a một cái nắm tay  động tác, ở đây tất cả mọi người nguyên thần tựa hồ cũng nhận lấy một loại chấn nhiếp, có một loại ý thức muốn ly thể mà ra, bị Phạm Minh cái này một nắm cho hút vào cảm giác trong tay.

Phạm Minh thời khắc này tay phải, giống như là mang theo vô hạn  ma lực, nhất cử nhất động ở giữa, thiên địa đều tại tùy theo biến hóa, nhân loại tâm thần cũng tại tùy theo chập chờn.

Không có nguyên thần lực  biến hóa, không có bất kỳ cái gì võ công chiêu thức  thi triển, càng không có mảy may linh cơ  vận dụng.

Phạm Minh vô cùng đơn giản, không có chút nào hoa tiếu một quyền đưa ra, trực tiếp dùng nắm đấm của mình đánh phía  cự kiếm lực lượng mạnh nhất  một điểm.

Tên này Lôi Bộ  Cửu Tiêu nguyên soái muốn thắng, chính là muốn thắng qua địch nhân  mạnh nhất chỗ.

Cảm giác được một màn này Vân Xung Hoà biến sắc: “Thiên Kiếm trưởng lão thức tỉnh về sau, lập tức đi ngay hướng về phía triệt để nhiễu sóng, chỉ có thể dựa vào ý thức sau cùng để cho ta đưa ra một kiếm, về sau liền sẽ triệt để mất khống chế. Nhưng coi như thế, một kiếm này  uy lực cũng tuyệt đối đạt đến tiên thần cấp bậc, càng là tiềm ẩn  nhiễu sóng năng lực  công kích.

Coi như hắn là Lôi Bộ nguyên soái, cũng không có khả năng đơn thuần bằng vào nhục thân liền ngăn lại một kiếm này......”

Sau một khắc, Thiên Kiếm trưởng lão biến thành cự kiếm đã cùng Phạm Minh  nắm đấm hung hăng đánh nhau, cũng là Phạm Minh phóng tới thân kiếm  khoảng cách quá gần, căn bản vốn không cho Vân Xung Hoà bất kỳ thay đổi nào  cơ hội.

Quyền kiếm va chạm, tiếng nổ lớn truyền khắp thiên địa, trong vòng phương viên trăm dặm một mảnh bạo hưởng, hai cỗ lực lượng giao kích  dư âm hướng phía bốn phương tám hướng dâng trào mà đi, từng mảnh từng mảnh đỉnh núi ầm vang bạo tán, một chút tu vi quá thấp  tu sĩ cảm giác mình giống như bị một cái vô hình  đại chùy hung hăng đập một cái một dạng, thất khiếu chảy máu lấy lui về phía sau.

Mà ở kinh thiên động địa va chạm bên trong, làm cự kiếm trảm tại Phạm Minh  trên nắm tay lúc, liền giống như là một thanh khảm đao trảm tại  tấm thép bên trên một dạng, cự kiếm có chút chìm xuống, tiếp lấy liền bị đã ngừng lại khí thế, khó mà tiến thêm.

Phạm Minh  thân hình, quả thực là cũng không lui lại một bước.

Thấy cảnh này  Vân Xung Hoà mặt lộ chấn kinh chi sắc: “Thật là khủng khiếp nhục thân!”

Tử Dịch thiên quân tùy ý nhìn thoáng qua bị ngăn lại  Thiên Kiếm trưởng lão, khóe miệng lộ ra một tia đường cong.

Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh, thành thần đã có hơn mấy vạn năm, tinh thông thiên hạ hết thảy lôi pháp.

Tại thiên đạo vặn vẹo trước đó thực lực thời điểm cực thịnh, liền đã từng lấy thiên kiếp chi lôi tôi thể luyện thể, một thân thần thể danh xưng Vạn Tà lui tránh, chiến lực đã không thể lấy đơn thuần đạo hóa độ cân nhắc chi.

Hắn khinh thường tại đánh lén, càng khinh thường tại liên thủ, chiến đấu từ trước đến nay là dùng tuyệt đối lực lượng, đường hoàng đại thế đến kết thúc đối thủ.

Nhưng Thiên Kiếm trưởng lão làm một mực trấn thủ Tây Nhạc Thành, là trời đình kiêng kỵ Nhiễu Sóng Thể, giờ phút này triệt để nhiễu sóng về sau, tự nhiên cũng không có khả năng dễ dàng như thế liền bị Phạm Minh một tay ngăn cản.

Liền nhìn thấy toàn bộ cự kiếm giãy dụa kịch liệt  kim loại sắc  trên thân kiếm không ngừng mọc ra  từng thanh từng thanh Phi Kiếm, giống như Đao Sơn Kiếm Hải một dạng bao trùm toàn bộ thân kiếm, lại tựa như kim châm một dạng lít nha lít nhít, lẫn nhau đè ép, quấn quít nhau, trở nên càng ngày càng dày đặc.

Thấy cảnh này  Phạm Minh hơi khẽ cau mày: “Nhiễu sóng? Cảm giác này...... Là Thiên Kiếm?”

Cự kiếm vừa mới hạ xuống xong, hắn còn tưởng rằng là pháp bảo gì, giờ phút này đã nhận ra đối phương là Nhiễu Sóng Thể về sau, hắn cũng không nguyện ý tay không tiếp tục tiếp xúc.

Chỉ thấy Phạm Minh có chút hướng về sau vừa lui, thân thể hơi chấn động một chút, liền nhấc lên đầy trời cuồng phong.

Tiếp lấy hắn một cái tay khác đấm ra một quyền, không khí trong nháy mắt bị quật, đè ép thành thực chất.

Tầng tầng điệt điệt  khí lưu tại không thể tránh cự lực đè ép phía dưới, trực tiếp biến thành kim cương thủy tinh một dạng  trạng thái, sau đó oanh một cái đụng vào cự kiếm trên thân kiếm, tựa như một cái vô hình cự chưởng kéo lại Thiên Kiếm, sau đó sinh sinh đem cự kiếm một đường hướng phía phía trên thôi động đi qua.

Nhưng là liên tục mấy quyền oanh ra, Phạm Minh cũng cảm giác được không thích hợp, trước mắt Thiên Kiếm trưởng lão mặc dù hóa thân thành kiếm, lại như cũ tựa như vật sống bình thường, chẳng những hết sức giãy dụa, tỏa ra các loại cực đoan cảm xúc, trên thân kiếm càng là không ngừng mọc ra các loại hình dạng và cấu tạo  Phi Kiếm đến, trong khoảng thời gian ngắn đã bành trướng thành một tòa Kiếm Sơn.

Thậm chí nương theo lấy hắn mỗi một quyền cách không đánh ra, đều sẽ nhường trước mắt Kiếm Sơn càng thêm khỏe mạnh trưởng thành, càng phát ra khổng lồ lên.

Tiếp tục như thế trưởng thành tiếp, chỉ sợ biến thành một mảnh vượt ngang mấy chục thậm chí trên trăm km  dãy núi cũng không phải không có khả năng.

Mà nếu như loại này trưởng thành không có giới hạn lời nói, như vậy thì tính có một ngày phá hủy toàn bộ tinh cầu cũng có thể.

“Không thể bỏ mặc quái vật này tiếp tục trưởng thành.”

Phạm Minh tròng mắt hơi híp, nhưng không có lưu thủ, cứ như vậy một quyền tiếp lấy một quyền, đem càng ngày càng khổng lồ  Kiếm Sơn hung hăng oanh kích thượng thiên, một đường hướng phía tầng khí quyển bên ngoài bay ra ngoài.

(Tấu chương xong).