Chương 822:: Bắt lấy 

Chương 822:: Bắt lấy 

Vân Xung Hoà đã sớm đã mất đi đối với thiên kiếm trưởng lão khống chế, nhìn xem bành trướng thành dãy núi một dạng lớn nhỏ Thiên Kiếm trưởng lão bị một cái con kiến lớn nhỏ thân ảnh cứ như vậy một đường oanh lên ngày, trong mắt lộ ra  vẻ chấn động.

“Tiên thần chi lực, cường hãn Nhược Tư?”

Vân Xung Hoà thầm than một tiếng, mặc dù không thể thay Lý Tu Trúc giải vây, nhưng ít ra dùng Thiên Kiếm trưởng lão kéo lại một tên Lôi Bộ nguyên soái, thân hình hắn khẽ động ở giữa, đã mang theo Doanh Hủy cùng một chỗ chạy về phía Chu Bạch phương hướng.

Mấy vị Tiên Thần mặc dù nhìn thấy, lại không thèm để ý chút nào, Thiên Đình  đông đảo tu sĩ càng lùi càng xa, cũng là không có ngăn cản.

Mà nhiễu sóng sau Thiên Kiếm trưởng lão bị Phạm Minh áp chế, một đường từ trên chiến trường không chiến đấu hướng về phía không gian vũ trụ phương hướng.

Một bên khác  Lý Tu Trúc cũng rất khó chịu, hắn ho khan càng ngày càng nặng, toàn thân trên dưới  khí huyết, Nguyên Thần đều tại không ngừng suy yếu xuống dưới, hắn có thể cảm giác được tâm can của chính mình thận tỳ phổi các loại nội tạng toàn bộ xảy ra vấn đề.

Nếu như giờ phút này có người đến thay hắn kiểm tra thân thể, liền sẽ phát hiện Lý Tu Trúc từ đầu đến chân cơ hồ mỗi một cái khí quan đều ổ bệnh mọc thành bụi, có thể sống đến hiện tại đầy đủ liền là bằng vào hắn tu vi thâm hậu cùng ý chí.

Tử Dịch thiên quân cười lạnh nói: “Lý Tu Trúc, ngươi tiếp tục đánh xuống liền phải chết.”

Lý Tu Trúc chợt cắn răng một cái, miệng phun Hóa Huyết Thần Đao đao quang, trực tiếp tại Tử Dịch thiên quân quanh thân hắc khí bên trên chém ra đầy trời huyết nhục.

“Ngươi Hóa Huyết Thần Đao lợi hại hơn nữa, cũng muốn đánh cho đến người mới được.” Tử Dịch thiên quân không lấy vì huy động hai tay, nương theo lấy trên cổ tay  chuông nhỏ kịch liệt lắc lư, chín ngày năm cung mười thần múa  uy lực cũng đang không ngừng khuếch tán.

Thậm chí chu vi cũng có càng ngày càng nhiều Thiên Đình tu sĩ hoặc là ho khan, hoặc là bắt đầu nhảy mũi, hoặc là đau đầu nhức óc, đều có  sinh bệnh  dấu hiệu.

Tham Lang Chân Quân uống đến: “Tất cả không phải tiên chính là thần cấp tu sĩ, toàn bộ lui lại mười dặm.”

Ra lệnh một tiếng, đông đảo các tu sĩ nhao nhao lui nhanh, trong mắt tất cả đều là đối bốn bộ Chính Thần  sùng kính cùng vẻ sợ hãi.

Tử Dịch thiên quân nhìn về phía Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân, truyền âm nói: “Các ngươi thất thần làm gì? Lý Tu Trúc đã bị ta cầm xuống, các ngươi đi đem Chu Bạch bắt lại.”

Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân nghe vậy đều là thân hình khẽ động, hướng phía Chu Bạch  vị trí vọt tới.

Thời khắc này Chu Bạch trước người, Vân Xung Hoà, Doanh Hủy đã cùng Tiền Vương Tôn tụ hợp cùng một chỗ, nhìn xem nhanh chóng bay tới hai đại Chính Thần, Doanh Hủy trực tiếp lấy Nguyên Thần lực cùng Tiền Vương Tôn nhanh chóng giao lưu: “Chu Bạch tình huống như thế nào?”

Hai người  Nguyên Thần lực đụng vào nhau, Tiền Vương Tôn đã đem trước mắt  tình huống truyền lại cho Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy.

Doanh Hủy nghe vậy, nói thẳng: “Ta cùng Lão Vân đi ngăn trở, có thể kéo thêm một giây đồng hồ, nhường Chu Bạch Đa hấp thu một giây đồng hồ cũng là tốt.”

Tiền Vương Tôn nghe Doanh Hủy trong lời nói đã bắt đầu sinh tử chí, trong mắt lại là thấy được trùng điệp tương lai cảnh tượng, ngăn cản nói: “Không cần, Chu Bạch chính mình sẽ tỉnh tới.”

Doanh Hủy đang muốn tiếp tục nói chuyện, hai cỗ bành trướng viễn siêu phàm nhân tưởng tượng Nguyên Thần lực đã từ trên trời giáng xuống, bao phủ hướng về phía ba người.

Diêm Chân Quân chỉ một ngón tay, độc giác Kim Sí Cổ biến thành Độc Vân đã nhào tới.

Một bên khác  Tham Lang Chân Quân thao túng tinh không cự nhân, bắt lại Chu Bạch, tiếp lấy vô số tinh quang đem Chu Bạch bao vây lại, hóa thành một cái tinh quang đại trận đem Chu Bạch bao quanh vây khốn.

Tiếp lấy Tham Lang Chân Quân cách không vẽ bùa, nhìn xem từng đạo tinh quang tạo thành phù lục dán tại  Chu Bạch trên thân, đem đối phương khí tức triệt để áp chế, lúc này mới thở dài một hơi.

Liên tiếp sử dụng tinh không cự nhân, đại trận, phù lục phong tỏa Chu Bạch, Tham Lang Chân Quân lúc này mới cảm giác vạn vô nhất thất, đối phương dù sao cũng là trên lôi đài chiến thắng Hạng Thiên Địch  người a.

Hắn nhẹ nhàng thở phào một cái: “Ngược lại là so trong tưởng tượng nhẹ nhàng.” Quay đầu nhìn về phía Diêm Chân Quân bên kia: “Chu Bạch đã bị ta trấn áp, ngươi đem những phàm nhân này đều giải quyết đi.”

Diêm Chân Quân điều khiển độc giác Kim Sí Cổ đem ba người bao quanh bao vây lại, lít nha lít nhít  độc trùng thôn phệ lấy ba người phát ra các loại đạo thuật, Nguyên Thần lực, nhưng không có nhào tới đem ba người cùng nhau cắn chết, chỉ là bởi vì Diêm Chân Quân cố ý vì thế, liền là nghĩ thầm vạn nhất Chu Bạch bạo khởi phản kháng, còn có thể dùng đến ba người tính mệnh đến uy hiếp Chu Bạch.

Bất quá nhìn thấy Chu Bạch dễ dàng liền bị Tham Lang Chân Quân bắt lấy, Diêm Chân Quân vung tay lên, độc giác Kim Sí Cổ liền phát ra chói tai kêu to, cùng nhau nhào về phía Tiền Vương Tôn ba người, muốn đem ba người toàn bộ ăn sạch sẽ.

Vân Xung Hoà một kiếm điểm ra, tím xanh song kiếm hợp bích, biến thành Hỗn Nguyên Kiếm Trận, mang theo một cỗ màu hỗn độn  khí lưu vọt tới độc trùng.

Lại nhìn thấy những này độc trùng đao kiếm bất thương, thậm chí hé miệng, từng ngụm từng ngụm  thôn phệ lấy kiếm trận  lực lượng, trên người kim quang càng phát ra sáng chói, trong nháy mắt đã liên tiếp đột phá kiếm trận  trùng điệp phòng hộ, muốn hướng phía ba người nhục thân đánh tới.

Doanh Hủy trên thân cuốn lên đạo đạo Nguyên Thần lực: “Nơi này ta vô dụng nhất, ta lên trước đi, các ngươi tranh thủ lại kéo dài một hồi.”

Vân Xung Hoà sắc mặt khó coi vô cùng, mặc dù biết Tiên Thần cùng phàm nhân chênh lệch cực lớn, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà lớn đến tình trạng này, hắn Hỗn Nguyên Kiếm Trận thậm chí ngay cả Diêm Chân Quân vừa đối mặt đều không tiếp nổi.

Một bên khác  Tiền Vương Tôn trong mắt lóe lên trùng điệp huyễn tượng, cuối cùng lại là nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Đây là lựa chọn của ngươi sao, Chu Bạch.”

Thế là Tiền Vương Tôn lôi kéo Doanh Hủy cùng Vân Xung Hoà nói ra: “Lui!”

Cùng này đồng thời, Diêm Chân Quân bỗng nhiên ngừng lại độc giác Kim Sí Cổ, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía một bên khác.

Ngay tại lúc này, một phương hướng khác.

Một giọng nói đột nhiên tại Tham Lang Chân Quân  sau đầu vang lên: “Ngươi bắt được cái gì ?”

Bất thình lình  thanh âm dẫn tới Tham Lang Chân Quân trong lòng giật mình, nguyên thần của hắn lực bỗng nhiên hướng về sau quét qua, liền cảm giác được một cái nhường hắn kinh ngạc thân ảnh.

Chỉ thấy thời khắc này Chu Bạch hai tay ôm ngực, một mặt mỉm cười nhìn trước mắt  Tham Lang Chân Quân.

“Chu Bạch? Hắn không phải là bị ta bắt lấy sao?” Tham Lang Chân Quân tâm niệm vừa động, tinh không cự nhân mạnh mẽ dùng sức, liền nhìn thấy cái kia bị hắn vây khốn Chu Bạch lọt vào cự lực áp bách, trực tiếp ầm vang bạo tán, lộ ra các loại kim loại tài liệu cùng điện hỏa hoa.

Tham Lang Chân Quân bắt lấy  Chu Bạch thình lình chỉ là một bộ máy móc thân thuộc.

Thế là Tham Lang Chân Quân trong nháy mắt làm ra phản ứng, hai chân liền lùi lại bảy bước, vẽ ra tinh đẩu đầy trời, liên tục ba đầu tinh không cự nhân rơi vào  Chu Bạch  quanh thân, riêng phần mình duỗi ra một chưởng, tựa như hẻm núi khép kín một dạng, mang theo bài sơn đảo hải khí thế đánh phía  Chu Bạch.

Chu Bạch lại là không có nhìn những này, cặp mắt của hắn tựa hồ như cũ mang theo một tia mơ hồ, hơn hai trăm môn đạo thuật võ công trong mấy phút ngắn ngủi bị quán chú đến  trong cơ thể của hắn, coi như hiện tại hắn đều cảm giác vựng vựng hồ hồ, khiến cho hắn hiện tại đối tình huống hiện trường còn có chút phản ứng không kịp.

Với lại Thiên Chi Lôi  đạo thuật võ công quán chú, không chỉ là tri thức  quán chú, càng là lực lượng  quán chú.

Giờ phút này Chu Bạch chẳng những học xong những này võ công đạo thuật, trong cơ thể càng là ẩn chứa từ người tu luyện trong cơ thể rút ra tới lực lượng.

(Tấu chương xong).