Chương 823:: Thức tỉnh 

Chương 823:: Thức tỉnh 

Nếu như cho Chu Bạch đầy đủ  thời gian thu nạp, thuần phục những lực lượng này, có lẽ mấy tuần, có lẽ là mấy tháng, hắn đối với những này đạo thuật võ công nắm giữ lập tức liền có thể đạt tới tự thân tu vi có khả năng đạt tới giới hạn.

Nhưng là lần này Chu Bạch hấp thu đạo thuật võ công thật sự là quá nhiều, quá mạnh, lấy hắn tại Sửu Đồ gia trì về sau  thiên phú chi  giờ phút này cũng chỉ là học xong tất cả võ công đạo thuật về sau, miễn cưỡng miễn cưỡng kiềm chế  một phần nhỏ lực lượng.

Còn lại các loại đạo thuật, võ công lực lượng đều không có bị hắn trấn áp xuống, ngược lại lẫn nhau xung đột, dẫn tới khí huyết hỗn loạn, Nguyên Thần chấn động.

Trong đó càng là có ba cỗ lực lượng mạnh nhất phân biệt đại biểu Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát, tử khí đúc Kiếm Quang cùng Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, phân biệt chiếm cứ tại Chu Bạch  thức hải, trái tim, đan điền ba cái vị trí, lẫn nhau không phục, lẫn nhau xung đột.

Tại cái này ba cỗ lực lượng  xung đột phía dưới, Chu Bạch cảm giác toàn thân trên dưới đều có một loại không thoải mái  cảm giác, thậm chí liền Nguyên Thần tựa hồ cũng vướng víu  ba phần.

“Ta vừa mới nghĩ làm gì ấy nhỉ?”

Mắt thấy kình phong quét phía dưới, Chu Bạch  mái tóc màu đen bị thổi  bay phất phới, tựa như hỏa diễm  trên dưới chập trùng.

Tinh không bàn tay cự nhân đã từng tấc từng tấc rơi về phía Chu Bạch  thân thể, tựa như ba tòa đại sơn cùng nhau đè ép xuống dưới.

Nhưng ngay tại lúc này, Chu Bạch  ánh mắt trong lúc đó ngưng tụ: “Nghĩ tới.” Liền nhìn thấy thân hình của hắn có chút lóe lên, đã hóa thành một đạo điện quang thoát ra, lại một lần lấp lóe đến  Diêm Chân Quân phía sau vị trí không xa.

Diêm Chân Quân trong lòng nhảy một cái: “Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết? Như thế thuần thục?” Tâm hắn niệm khẽ động ở giữa, 108,000 chỉ độc giác Kim Sí Cổ phân ra một vạn con vây khốn Tiền Vương Tôn ba người, tiếp lấy còn thừa chín vạn con thì hóa thành đầy trời Độc Vân, nhào về phía  Chu Bạch.

Nhìn thấy cái kia phô thiên cái địa độc trùng, Doanh Hủy hô: “Chu Bạch coi chừng! Đó là độc giác Kim Sí Cổ, có thể nuốt hết Nguyên Thần, gặm nuốt pháp bảo, liền chín cảnh áo giáp đều không cản được sao......”

Doanh Hủy lời còn chưa dứt, Chu Bạch  ánh mắt đảo qua độc giác Kim Sí Cổ, thanh âm nhàn nhạt tựa như xuyên thấu không gian: “Cho ngươi một chiêu cơ hội, tiếp xuống, các ngươi hai cái đều công việc.”

Cuồng chảnh đánh giá: Qua loa, công kích số lần +1

Diêm Chân Quân nghe vậy trong lòng giận dữ: “Một chiêu liền muốn bại ta? Coi như ngươi thắng Hạng Thiên Địch cũng không tránh khỏi quá mức càn rỡ.”

Sau một khắc, Chu Bạch Hóa làm một đạo thiểm điện, trực tiếp đâm rách khí quyển, xuyên qua bầy trùng, tựa như dịch chuyển tức thời chuyển đến đến  Diêm Chân Quân  sau lưng.

Bạch quang lóe lên, Chu Bạch  Băng Phách Đống Quang Khí phát động, vô tận hàn quang bắn ra bốn phía mà ra, vạn vật đứng im, phương viên mười mét  thời gian tựa hồ dừng lại 0.Một giây.

Một mảnh đứng im  không gian bên trong, Chu Bạch một chỉ điểm ra, trong cơ thể ba cỗ kinh thiên động địa khí tức bạo phát ra, hắn trực tiếp đem trong cơ thể mạnh nhất cũng nhất mất khống chế  ba cỗ đạo thuật lực lượng một hơi bạo phát ra.

0.Một giây về sau, Tham Lang chân quân nhìn thấy trước mắt chính là đầy trời kiếm quang hóa thành một vòng mặt trời dâng lên, đầy trời kiếm khí tụ vì một vầng minh nguyệt, cùng nhau hướng phía hắn giết tới đây.

Phía sau có vạn trượng lôi quang bạo tán ra, thiêu đốt  khí quyển sôi trào.

Đỉnh đầu là thiên quân vạn mã Binh Sát hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, mang theo đầy trời đạo thuật cùng võ công lực lượng oanh kích mà đến.

Đây là Chu Bạch một hơi đem trong cơ thể đại biểu tử khí đúc Kiếm Quang, Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết cùng khí hải vạn binh có vô hình sát  lực lượng cho cùng nhau phóng thích ra ngoài.

“Tử khí đúc Kiếm Quang? Cửu Thiên Ứng Nguyên Thần Lôi? Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát?”

Diêm Chân Quân trong lòng giật mình, liên tiếp tam đại tuyệt đỉnh đạo thuật bị Chu Bạch cùng nhau đánh xuống, hóa thành một cỗ vô cùng bạo ngược, tùy ý hủy diệt dòng lũ hướng phía hắn vào đầu tưới đến.

Diêm Chân Quân vội vàng thao túng độc giác Kim Sí Cổ hướng trước người hắn cản đến, từng con màu vàng  cổ trùng miệng đại trương, từng ngụm từng ngụm  phun ra nuốt vào lấy hủy diệt tính  đạo thuật lực lượng, còn cùng thiên quân vạn mã Binh Sát chém giết ở cùng nhau.

Diêm Chân Quân cũng cảm giác được chín vạn con độc giác Kim Sí Cổ bị một mảng lớn một mảng lớn  đốt thành than tro, chấn thành bột mịn.

Hắn vội vàng phóng xuất ra Nguyên Thần lực thi triển thiên vu nuôi cổ đạo, Nguyên Thần lực hóa thành từng mảnh từng mảnh Độc Vân, ma quang, chướng khí đến gia trì cổ trùng.

Lọt vào gia trì  độc giác Kim Sí Cổ kịch liệt kêu to  từng cái bành trướng đến  gấp hai ba lần lớn nhỏ, lực lượng cùng thôn phệ chi lực cường hãn hơn, lại như cũ không cách nào ngăn cản tam đại tuyệt đỉnh đạo thuật  hủy diệt dòng lũ phía dưới, từng con độc giác Kim Sí Cổ bị lăng không đánh nổ, hóa thành từng mảnh từng mảnh kim phấn vẩy xuống bầu trời.

Thi triển đạo thuật gia trì cổ trùng  Diêm Chân Quân càng là cảm giác được trong cơ thể bên ngoài cơ thể khí huyết sôi trào, Nguyên Thần như ngọn lửa bắt đầu cháy rừng rực.

Đối mặt một hơi thả ra trong cơ thể tam đại đạo thuật lực lượng  Chu Bạch, giờ khắc này Diêm Chân Quân cảm giác mình giống như bị Minh Nguyệt, Hạng Thiên Địch, Đồ Quỷ Thần cho đồng thời vây công một dạng.

“Đây là phàm nhân có thể nắm giữ lực lượng?!”

Liền nhìn thấy Diêm Chân Quân Hồn trên thân dưới Nguyên Thần lực lưu chuyển, vu cổ chi thuật vận chuyển tới  giới hạn, chín vạn con độc giác Kim Sí Cổ tử thương hầu như không còn, lại phế đi thật lớn công phu, mới ngăn lại cỗ này thế công.

Giờ phút này Diêm Chân Quân trong cơ thể  Nguyên Thần lực bị hao phí hơn phân nửa, cổ trùng thương vong thảm trọng, thậm chí mấy kiện pháp bảo đều bị ném đi ra, oanh thành mảnh vỡ.

Diêm Chân Quân giờ phút này trong lòng một mảnh nghĩ mà sợ: “Rốt cục chặn lại, Chu Bạch không khỏi cũng quá hung mãnh, ta một người cũng không phải đối thủ của hắn.”

Nhưng sau một khắc, hắn lại cảm thấy một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên, ba cỗ cùng vừa mới giống nhau như đúc lực lượng lần nữa phát động, hóa thành tử khí đúc Kiếm Quang, Cửu Thiên Ứng Nguyên Thần Lôi, Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát tiếp tục hướng quanh hắn giết tới đây.

Đây là Chu Bạch  cuồng đồ lực lượng phát động .

“Cái gì! Làm sao còn có?” Diêm Chân Quân trong lòng giật mình, rốt cuộc không lo được Tiền Vương Tôn bên kia, trực tiếp kêu gọi  còn lại độc giác Kim Sí Cổ chống cự, sau đó tại kiếm quang, kiếm khí, lôi triều, Binh Sát  thế công dưới hoá thành bụi phấn, vỡ vụn thành từng mảnh.

Diêm Chân Quân thấy trong lòng nhỏ máu, hắn cuồng hống một tiếng, Nguyên Thần chi lực vận chuyển tới  giới hạn, trên thân pháp y hóa thành từng cái độc trùng  hình dạng căng phồng lên đến, sau đó bị oanh thành phấn vụn.

Tiếp lấy các loại tản ra ma quang, Độc Vân  pháp bảo đã bị hắn ném đi ra, nhưng lại một kiện lại một kiện tại cỗ này kiếm khí kiếm quang, sấm chớp còn có thiên quân vạn mã thế công dưới bị lăng không đánh nổ, tiêu tán trong không khí, nhìn  hắn đau lòng không thôi.

Cuối cùng hắn không thể không rút ra một kiện côn trùng bộ dáng nhiễu sóng vũ khí, đem chính mình biến thành tượng đá tồn tại chống cự công kích.

Làm ba môn đạo thuật  lực lượng dần dần tiêu hao hầu như không còn, lộ ra tượng đá Diêm Chân Quân, tượng đá đột nhiên nứt ra, Diêm Chân Quân tựa như lột xác một dạng khôi phục  nguyên trạng, nhìn qua lại là tóc tai bù xù, khí tức kịch liệt giảm xuống.

Nhìn xem hắn một mặt bộ dáng chật vật, mọi người tại đây đều là một trận kinh hãi.

Doanh Hủy thậm chí chưa kịp nói xong nhắc nhở Chu Bạch lời nói, liền nhìn thấy Diêm Chân Quân vừa đối mặt ở giữa, liền thi triển tất cả vốn liếng, mới miễn cưỡng từ Chu Bạch thủ hạ chống đi qua, chật vật không chịu nổi.

Doanh Hủy đều kinh ngạc: “Đây là Chính Thần cùng phàm nhân chiến đấu? Chu Bạch đã mạnh đến tình trạng này ?”

Mặc cho ai thấy cảnh này đều hiểu tới, giờ này khắc này  Chu Bạch chỉ sợ thực lực đạt được  lại một vòng tăng trưởng, so với trên lôi đài càng thêm hung hãn, càng thêm đến bá đạo, thậm chí cứng đối cứng về sau, lấy trần trụi  bạo lực đè xuống một tên Ôn Bộ Chính Thần.

Diêm Chân Quân một mặt khẩn trương nhìn xem Chu Bạch, sợ đối phương lại truy kích tới, trong lòng của hắn hô to: “Đây là phàm nhân? Cái này còn không có thành tiên?? Cái này thành tiên còn cao đến đâu???”

Giờ khắc này ở trận mọi người thấy vừa đối mặt bại dưới Diêm Chân Quân  Chu Bạch, chỉ cảm thấy trên người đối phương dâng lên ngập trời hung uy, ánh mắt chiếu tới, ngàn vạn tu sĩ lại đều không một người dám cùng Chu Bạch đối mặt.

Chu Bạch  thức hải bên trong, Christina bỗng nhiên ngồi dậy, nhắm mắt lại, chép miệng một cái đi nói ra: “Ai đang trang bức! Thật chướng mắt a!”

(Tấu chương xong).