Chương 824:: Hung uy 

Chương 824:: Hung uy 

“Ân? Ngươi đã tỉnh lại?” Chu Bạch mừng rỡ nhìn xem trong thức hải  Christina: “Ta còn tưởng rằng ngươi phải ngủ thật lâu đâu, Christina.”

Christina nháy nháy mắt, lại ngã xuống mèo bắt trên bảng, một mặt uể oải nói: “Tốt hư a. Ta chỉ sợ tiếp xuống một hai tháng đều không biện pháp biến thân .”

Chu Bạch mỉm cười: “Nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, tiếp xuống nhìn ta biểu diễn.”

Phát tiết trong cơ thể mạnh nhất cũng nhất hỗn loạn  cái kia ba cỗ đạo thuật lực lượng, Chu Bạch  trong mắt càng phát ra thanh minh, Nguyên Thần vận chuyển càng là trôi chảy rất nhiều, thậm chí đã có thể đè xuống trong cơ thể cái khác hơn hai trăm môn võ công đạo thuật  lực lượng chậm rãi thu nạp.

Nhưng hắn thầm nghĩ đến: “Cuối cùng không phải chính ta tu luyện ra được đạo thuật, cùng nó chậm rãi thu nạp người khác thành quả, còn không bằng chính ta tu luyện càng nhanh.”

Dù sao Chu Bạch đã học xong những này đạo thuật, đồng thời giống như tu luyện mấy chục năm mấy trăm năm thuần thục như vậy, coi như tiêu hết lực lượng trong cơ thể lại tu luyện từ đầu bắt đầu, nhiều nhất mấy tuần thời gian, cũng rất nhanh liền có thể nắm giữ đến chính mình tu vi có khả năng nắm giữ đến giới hạn.

Lại ngẫm lại chính mình một giây đồng hồ học được các loại thần thông  kinh tài tuyệt diễm, Chu Bạch trong lòng đã làm ra quyết định: “Ta...... Chu Bạch, không ăn đồ bố thí.”

Chu Bạch ánh mắt đảo qua Diêm Chân Quân: “Tha cho ngươi một mạng.” Liền nhìn thấy hắn há mồm phun một cái, từng đoàn từng đoàn bùn đen đã quấn quanh hướng về phía Diêm Chân Quân  thân thể, bắt đầu thu nạp nguyên thần của đối phương lực, thu hoạch đối phương khí vận.

Vừa mới thi triển tất cả vốn liếng, cơ hồ bị bức ra  tất cả thủ đoạn  Diêm Chân Quân nguyên bản còn lo lắng Chu Bạch không buông tha, tiếp tục truy kích chính mình.

Giờ phút này nhìn đối phương miệng phun Quý Hợi Hắc Sát đến phong tỏa chính mình, lại là không có phản kháng: “Ngược lại liền là ăn mòn điểm Nguyên Thần lực mà thôi, không đáng vì thế cùng Chu Bạch chiến đấu...... Gia hỏa này căn bản không phải người.”

Một bên khác  Tử Dịch thiên quân cũng đã nhận ra một màn này, cả giận nói: “Chu Bạch!” Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân cùng nhau tiến đến đối phó Chu Bạch, vậy mà vừa đối mặt  công phu liền lỗ mất một người.

Nàng muốn tiến đến chống lại Chu Bạch, lại nhìn thấy Lý Tu Trúc hét lớn một tiếng, đã hóa thành một đầu sau lưng mọc lên hai cánh  cự long, miệng phun đạo đạo huyết sắc huyền quang, Long Uy cùng Quyền Ý hỗn tạp đánh ra, không tiếc đại giới  kéo chặt lấy  Tử Dịch thiên quân.

“Ha ha ha, chết dịch ngươi bây giờ mới hiểu được tới sao?” Lý Tu Trúc cười nói: “Không phải ngươi khốn trụ ta, mà là ta cuốn lấy ngươi.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch nhìn về phía một bên khác  Tham Lang Chân Quân.

Nhìn thấy Diêm Chân Quân cùng Chu Bạch như thiểm điện giao thủ một màn này, Tham Lang Chân Quân trong lòng đã có chút cứng lại, trong chớp nhoáng này vậy mà không biết nên động thủ hay là nên làm thế nào.

Bởi vì hắn trong lòng đã dâng lên một tia khiếp đảm.

Tiếp lấy hắn liền nhìn thấy Chu Bạch từng bước một đạp hư mà đến, mỗi một bước bước ra, đều có một cỗ đạo thuật võ công khí tức bay lên, từng bước một bước ra, đối phương khí thế một trận tăng mạnh, mang tới áp lực cũng là liên tục tăng lên.

Tham Lang Chân Quân trong lòng bất đắc dĩ: “Ai có thể nghĩ tới lúc trước sâu kiến tu sĩ bình thường, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà phát triển đến một bước này?”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Trước đó nói nhiều như vậy, cái này cuồng đồ vậy mà đều chỉ cấp ta công kích số lần +1, vậy ta thay cái phong cách thử nhìn một chút.”

Thế là Chu Bạch nhìn xem Diêm Chân Quân, thản nhiên nói: “Thế gian phồn hoa mê người mắt, không có thực lực ngươi đừng  mặt.”

Tham Lang Chân Quân: “......?”

Christina phát ra Phi Phi Phi  thanh âm: “Thổ! Quá thổ  Chu Bạch, làm ta miệng đầy thổ mùi tanh.”

Vừa nói xong lời nói này, Chu Bạch liền cũng cảm giác được một trận lúng túng, thầm nghĩ trong lòng: “Như thế thổ  bức, cuồng đồ sẽ không không nhận đi?”

Cuồng chảnh đánh giá: Hơi có Tiểu Thành, công kích số lần +2

Chu Bạch tinh thần chấn động: “Nguyên lai ngươi ưa thích thổ ? Như vậy cũng tốt nói.” Giờ khắc này Chu Bạch chỉ cảm thấy chính mình đầy trong đầu đều là lực công kích, nhìn về phía Tham Lang Chân Quân  ánh mắt bên trong tràn đầy cảm giác ưu việt.

“Tiểu tử này muốn động thủ?” Tham Lang Chân Quân tâm niệm vừa động, cách không vẽ bùa, dưới chân dựa theo sao trời phương vị bước ra đặc thù  bộ pháp, toàn thân trên dưới lập tức bị tầng tầng tinh quang quay chung quanh, bảo vệ, tựa như phủ thêm  một tầng ngân hà.

Chu Bạch thân hình như điện, một cái bắn vọt sau, liền hướng phía Tham Lang Chân Quân một chưởng vỗ ra, trong cơ thể còn sót lại  hơn hai trăm chủng đạo thuật lực lượng cùng nhau bộc phát, liên tiếp ba đợt đánh về phía  Tham Lang Chân Quân.

Nhưng coi như như thế, cái này hơn hai trăm chủng đạo thuật võ công lực lượng cũng bất quá là phàm nhân cấp bậc lực lượng, trong chớp mắt liền bị Tham Lang Chân Quân nhẹ nhàng ngăn lại.

“Đây cũng quá yếu đi......” Trong lòng của hắn khẽ động: “Chẳng lẽ vừa mới đánh bại Diêm Chân Quân, đã là Chu Bạch đánh bạc toàn lực một kích? Hắn hiện tại Nguyên Thần hao tổn rất lớn, thực lực đã nghiêm trọng trượt ?”

Nghĩ tới đây, Tham Lang Chân Quân chính là chân đạp cương đấu, từng đầu lóe ra tinh quang  gấu to, hùng sư, cự nhân, cự long nổi lên, như núi như biển bình thường nhào về phía  Chu Bạch.

Cái kia chấn thiên động địa khí thế trực trùng vân tiêu, chỉ là cự thú lao nhanh ở giữa, liền dẫm đến đại địa chấn động, tựa như cấp bảy cấp tám  địa chấn một dạng.

Nhìn xem toàn lực công sát tới Tham Lang Chân Quân, Chu Bạch quát: “Làm người đâu, là nên ngạo, nhưng là cho ngươi mặt mũi đâu, ngươi phải!”

Cuồng chảnh đánh giá: Hơi có Tiểu Thành, công kích số lần +2

Christina lăn lộn: “Không nên không nên, Chu Bạch ngươi thay cái phong cách, cái này phong cách ta không tiếp thụ được rồi!”

Vừa nói xong lời nói này, Chu Bạch cũng có chút lúng túng, lại nghe thấy Christina  kháng nghị, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Cũng là, vậy ta tiếp xuống không còn nói cái này  thử một lần đổi lại một loại phong cách, nhìn xem có thể hay không công kích số lần +3 đi.”

Chu Bạch trong khi xuất thủ, tựa như tinh thần bạo tạc thanh âm vang lên, một đạo, hai đạo, ba đạo ánh sáng nóng bỏng mang phóng lên tận trời, tại cuồng đồ  gia trì phía dưới, liên tiếp ba phát Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt bay lên, trực tiếp đánh tới hướng  trước mắt Tham Lang Chân Quân.

Trước đó Chu Bạch trên lôi đài thời điểm, đã có thể bằng vào đạo hóa độ, tinh điểm, Thần đồ còn có áo giáp  trùng điệp tăng cường, cùng Hạng Thiên Địch chính diện liều mạng.

Giờ phút này tiếp nhận  hơn hai trăm môn võ công đạo thuật  tri thức về sau, mặc dù đạo hóa độ không có tăng lên, nhưng là đối với võ công đạo thuật  lý giải lại là cao hơn tầng lầu, đồng dạng đạo thuật thi triển đi ra, uy lực so trước đó đều càng lớn ba phần.

Thời khắc này Tinh Hà băng diệt bị Chu Bạch thi triển đi ra, chân chính có  tiên chính là thần cấp uy thế, liên tiếp tam trọng quang bạo, nhiệt lưu phía dưới, đại địa cự chiến, từng tòa phế tích bị san bằng, cuồng phong tùy ý dưới, tầng tầng đại địa bị hòa tan, mấy triệu tấn  bùn cát bị tạc  phóng lên tận trời, hóa thành mảng lớn mảng lớn  bụi mù bao trùm chiến trường.

Chỉ có tại Chu Bạch cố ý khống chế dưới  Diêm Chân Quân cùng Tiền Vương Tôn đám người phạm vi bên trong, mới thu vào cực nhỏ  ảnh hưởng, không có làm sao bị công kích.

Ngay tại cái này kinh khủng trong lúc nổ tung, liền nhìn thấy Tham Lang Chân Quân Hồn trên thân dưới Nguyên Thần lực lưu chuyển, Bộ Cương đạp đấu chi thuật vận chuyển tới  giới hạn, đạo đạo Tinh Hà hóa thành các loại gấu to, hùng sư, cự nhân bay vút lên mà ra, nghênh hướng trước mặt hủy diệt dòng lũ.

Nhưng là tại tam trọng Tinh Hà băng diệt  oanh kích phía dưới, từng cái tinh quang cự thú bị xé thành vỡ nát.

Tham Lang Chân Quân trốn tránh xê dịch đến  giới hạn, dưới chân tinh quang hóa thành từng cái trận pháp, lại bị lần lượt phá vỡ.

Cứ như vậy phế đi thật lớn công phu, lúc này mới ngăn lại tam trọng Tinh Hà băng diệt  thế công, trên người tinh quang cũng đã là tàn khuyết không đầy đủ, thức hải bên trong  Nguyên Thần đều có chút uể oải .

(Tấu chương xong).