Chương 825:: Thơ 

Chương 825:: Thơ 

Tham Lang Chân Quân thật vất vả ngăn lại Chu Bạch một chiêu, ngay tại cái này đầy trời trong bụi mù, vô số thì thầm tiếng vang .

“Chu Bạch......”

“Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Điên Tai phát động.

Tại này từng mảng thì thầm âm thanh bên trong, Chu Bạch từng bước một bước ra, đi hướng Tham Lang Chân Quân.

“Bay điều khiển Cửu Long, bồng bềnh thừa khói tím.”

Chu Bạch hét dài một tiếng, hóa thành đầy trời khí lãng, trực tiếp thổi bay  trước mắt bạo tạc bụi mù.

“Tam giới tận chắp tay, thong dong Tử trong cung.”

Chu Bạch đưa tay khẽ vỗ, Phi Dương  bụi mù đã bị lực lượng vô hình ép xuống, đem trước mắt chiến trường lần nữa triển lộ đi ra.

Cuồng chảnh đánh giá: Đăng đường nhập thất, công kích số lần +3

Chu Bạch trong lòng hiện lên một tia hiểu ra: “Nguyên lai đọc thơ là được rồi a.”

Christina lộ ra nụ cười thỏa mãn, vui tươi hớn hở nói: “Đọc thơ tốt! Đọc thơ tốt!”

Một điểm kiếm quang từ Chu Bạch đầu ngón tay tuôn ra, tiếp lấy cấp tốc hóa thành xán lạn ngời ngời Tinh Hà, tinh quang một mảnh tiếp lấy một mảnh dập tắt, nương theo lấy sao trời bạo tạc  sức mạnh mang tính chất hủy diệt, liên tiếp tứ trọng, đánh phía  Tham Lang Chân Quân trắng bệch gương mặt.

Thiên băng địa liệt, núi kêu biển gầm.

Đại địa bị xé mở từng đạo lỗ hổng, toàn bộ Côn Lôn phế tích đều bị cuồng bạo khí lãng từng lớp từng lớp đảo qua, ánh sáng nóng bỏng mang nuốt sống trên chiến trường tất cả mọi người thanh âm.

Liền xem như tại ngoại tầng không gian chiến đấu Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh, đều bị hấp dẫn cúi đầu, nhìn về phía đại địa bên trên  cái kia một vầng sáng.

Đứng mũi chịu sào  Tham Lang Chân Quân càng là cuồng hống một tiếng, đem hết toàn lực  đi ngăn lại trước mắt triều dâng.

Nguyên thần lực mãnh liệt phản kháng, lại liên tục bại lui.

Bộ Cương đạp đấu triệu hoán đến  tinh quang cự thú rống to lấy chống cự, lại bị toàn bộ xé rách.

Trên thân lóe ra tinh tú quang huy  pháp y nỗ lực bảo hộ lấy Tham Lang Chân Quân, như cũ vỡ vụn thành từng mảnh.

Liên tiếp hơn mười cái các loại pháp bảo cản hướng trước người, lại là một cái tiếp theo một cái bị băng thành phấn vụn.

Mãi mới chờ đến lúc đến ánh sáng nóng bỏng lưu dần dần bắt đầu tiêu tán thời điểm, liền nhìn thấy một bóng người hành tẩu tại quang lưu cùng trong lúc nổ tung, từng bước một đi tới Tham Lang Chân Quân trước mặt.

Mấy vạn độ diễm lưu đảo qua Chu Bạch  thân thể, giống như nhu thuận  tiểu xà một dạng không cách nào thương hắn chút nào, ngược lại tại mười hai đạo nguyên thần quang hoàn  run rẩy bên trong bị không ngừng hấp thu, dùng để tăng cường nguyên thần của hắn lực.

Chu Bạch bao vây lấy Điên Tai  bàn tay đã bắt lại Tham Lang Chân Quân  đầu, cái sau hai tay nâng lên một chút, liền muốn ngăn trở Chu Bạch  một chưởng này.

Ngoài mười dặm, vô số Thiên Đình tu sĩ lo lắng nhìn về phía bị bụi mù bao phủ chiến trường.

Tu sĩ dù sao không phải thường nhân, bọn hắn giờ phút này đại bộ phận cũng bay tại giữa không, các loại đạo thuật gia trì phía dưới, còn có thể nhìn thấy chiến trường phương hướng tình huống.

Ngay tại lúc này, đột nhiên nương theo lấy một tiếng ầm vang nổ vang!

Gió lốc từ Chu Bạch cùng Tham Lang Chân Quân va chạm  vị trí bạo tán ra, trực tiếp xé mở  đầy trời diễm lưu cùng quang bạo, lộ ra chiến trường  bộ dáng.

Ở trên vạn ngày đình tu sĩ không thể tin ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Chu Bạch giống như kéo chó chết một dạng  kéo lấy Tham Lang Chân Quân, toàn thân trên dưới đều bao vây lấy màu đen Quý Hợi Hắc Sát.

Một bên khác  Diêm Chân Quân thấy cảnh này đang muốn nắm chặt cơ hội chạy trốn ra ngoài, lại là nhìn thấy Chu Bạch cười lạnh một tiếng: “Thiên Đình  tiểu thần, các ngươi đã tận lực, cũng đừng vùng vẫy.”

Nói đi hắn cách không vỗ, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm song trọng bộc phát, trực tiếp đem Diêm Chân Quân đánh cho một cái lảo đảo.

Tiếp lấy còn không đợi tên này Chính Thần bước ra một bước, Chu Bạch đã thân ảnh lóe lên, đi thẳng tới Diêm Chân Quân  phía sau, một cước hướng phía đối phương đạp xuống, liền muốn đem Diêm Chân Quân giống như con gián một dạng giẫm trên mặt đất.

Oanh

Tử Dịch thiên quân  Xích Túc đưa ra ngoài, lóe ra Linh Âm ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, trực tiếp cắt tại  Chu Bạch  trên mắt cá chân, cả hai hung hăng đánh nhau.

Giữa hai bên không ai nhường ai, nguyên thần lực điên cuồng va chạm  trực tiếp ép tới đại địa điên cuồng lõm xuống xuống dưới, từng khối nham thạch sau khi vỡ vụn bắn ra, giống như đạn xuyên giáp một dạng hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

Chu Bạch bên này hư không vết rạn đạo đạo hiển hiện, không khí khí quyển đều hiện lên ra trùng điệp bóng người, một mảnh vặn vẹo hiện tượng.

Tử Dịch thiên quân bên này lại là hắc khí cuồn cuộn, cả người như là bao phủ tại trong bóng tối Ma Thần, quang mang bị che đậy, đại địa cũng tại hắc khí khẽ vuốt dưới khô cạn, nứt ra, vỡ vụn.

Song phương lực lượng đụng vào nhau ở giữa, lại là phân biệt rõ ràng, tựa hồ ai cũng không áp chế nổi ai.

Diêm Chân Quân thấy cảnh này tranh thủ thời gian vọt ra ngoài, núp ở Tử Dịch thiên quân sau lưng vị trí, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Chu Bạch phương hướng.

“Chu Bạch!!” Tử Dịch thiên quân trong mắt tràn đầy sát ý tức giận  trừng mắt Chu Bạch.

Chu Bạch Hàm Tiếu nhìn xem Tử Dịch thiên quân, ý chí của song phương tựa hồ tại khí quyển bên trong va chạm  hắn thản nhiên nói: “Chết dịch, không cần kêu lớn tiếng như vậy, ta nghe thấy.”

Chu Bạch  ánh mắt nhìn về phía một bên khác nửa quỳ trên mặt đất  Lý Tu Trúc, đối phương như cũ duy trì cự long  bộ dáng, nhưng thân thể nhìn qua tàn phá vô cùng, một mảnh máu thịt be bét, hiển nhiên đã là bị chết dịch trọng thương, bất lực tái chiến.

Nhìn thấy Chu Bạch nhìn qua  ánh mắt, Lý Tu Trúc nhếch môi cười cười: “Làm được tốt.”

Tử Dịch thiên quân bỗng nhiên quay đầu đi, trong mắt hắc khí lóe lên, đã kích xạ ra hai đạo hắc quang hướng phía Lý Tu Trúc kích xạ mà đi, lại bị Chu Bạch cách không một chưởng vỗ tán.

Chu Bạch uống đến: “Chết dịch, đối thủ của ngươi là ta, đừng tìm những người khác phiền phức.”

Tử Dịch thiên quân nhìn xem Chu Bạch, lạnh lùng nói: “Hảo thủ đoạn, thật sự là hảo thủ đoạn, ai có thể nghĩ tới nho nhỏ một cái nhân loại, hôm nay vậy mà có thể một mạch đánh bại ròng rã bốn vị Tiên Thần.”

Chu Bạch nhìn lướt qua như cũ đang hấp thu khí vận  Quý Hợi Hắc Sát, không có lựa chọn tiếp tục xuất thủ, mà là thản nhiên nói: “Chết dịch, các ngươi đánh không thắng ta, ta không giết Tham Lang cùng Diêm Chân Quân, các ngươi cũng buông tha Phiên Thiên Giáo cùng những nhân loại khác, đều thối lui một bước như thế nào?”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân trên mặt đều lộ ra khuất nhục cùng vẻ phẫn nộ.

Đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm bọn hắn không có thảm như vậy bại? Hơn nữa còn là đối mặt một phàm nhân, lại bị một phàm nhân dùng bọn hắn đến uy hiếp Thiên Đình?

Một cỗ huyết sắc trực tiếp tuôn hướng  trên mặt của hai người.

Mà Chu Bạch chân đạp Diêm Chân Quân, tay cầm Tham Lang Chân Quân, vừa đối mặt liền ngay cả bại hai đại Chính Thần  cảnh tượng cũng rơi vào đến ở đây vô số tu sĩ  ánh mắt bên trong, lại thêm Chu Bạch ở trên trời chi lôi đầu tuần bạch liên bại Đồ Quỷ Thần cùng Hạng Thiên Địch  cảnh tượng, từng người từng người Thiên Đình tu sĩ nhìn xem một màn này đều là thần sắc sụp đổ, khó mà tiếp nhận.

Lý Tu Trúc, Tiền Vương Tôn còn có Doanh Hủy, Vân Xung Hoà bên này lại là một mặt phấn chấn.

Doanh Hủy kích động nhìn xem một màn này, thầm nghĩ đến: “Từ hôm nay trở đi, nhân tộc lịch sử liền hoàn toàn thay đổi. Chúng ta hôm nay là tại chứng kiến lịch sử a, không biết sau này nhân loại sẽ làm sao ghi chép chuyện này.”

Trên bầu trời, Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn xem trên mặt đất từng cảnh tượng ấy, trong mắt dị sắc liên tục, nhìn giống Chu Bạch thời điểm không biết nghĩ tới điều gì, phát ra một tiếng yêu kiều cười.

Đồng thời nàng truyền âm hướng Đồ Quỷ Thần, tràn đầy sát ý mà hỏi thăm: “Chúng ta còn chưa động thủ sao?”

Đồ Quỷ Thần nhìn về phía bầu trời phương hướng, trầm ngâm nói: “Có điểm gì là lạ, chờ một chút.”

Một bên Hạng Thiên Địch sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem phía dưới  Chu Bạch, hắn vừa mới nhìn thấy đối phương thi triển Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết thời điểm, trong mắt phẫn nộ đều muốn ngưng kết thành thực chất, bắp thịt trên mặt lần lượt rung động, hiển nhiên là tại hết sức đè nén lửa giận trong lòng.

(Tấu chương xong).