Chương 826:: Tranh luận 

Chương 826:: Tranh luận 

Hạng Thiên Địch nhìn xem Chu Bạch thi triển Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, nhìn xem hắn hóa thân lôi đình bốn phía xuyên qua chiến trường, tự nhiên là càng xem càng giận.

Đặc biệt là khi hắn phát hiện đối phương thi triển  Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, có chút ảo diệu hắn cũng không nhìn ra thời điểm, hắn thì càng tức giận.

Một bên Minh Nguyệt Tiên Nhân mặc dù không có động thủ, nhưng cũng mắt liếc thấy Hạng Thiên Địch, khi nàng nhìn thấy Hạng Thiên Địch tức giận bộ dáng lúc, lập tức hắc hắc cười lạnh nói: “Hạng Thiên Địch, ngươi Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết bị rút đi đi? Thế nào? Hiện tại có phải hay không xem không hiểu Chu Bạch  thi triển  Lôi Độn ?”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Minh Nguyệt, ngươi Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát cũng bị rút đi  môn đạo thuật này tu luyện chỗ tốn hao  thời gian tinh lực, thiên tài địa bảo nhưng so với ta  Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết cao hơn.”

Minh Nguyệt Tiếu Đạo: “Cho Chu Bạch ta cao hứng, hắn làm sao cũng là thuần huyết nhân tộc, cùng chúng ta gãy mất xương cốt liên tiếp gân. Ta lấy lại cho hắn đồ vật trợ hắn tu luyện khí biển vạn binh có vô hình sát đều không có vấn đề.”

Hạng Thiên Địch hừ lạnh một tiếng: “Ngươi đem hắn làm người một nhà, hắn nhưng chưa hẳn đem các ngươi làm người một nhà. Ở trên trời chi lôi bên trên đánh Đồ Quỷ Thần thời điểm, hắn cũng không có nương tay.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân: “Lý Tu Trúc đã sớm nói cho chúng ta biết, đó là Chu Bạch biết Thiên Chi Lôi  quy tắc, biết đánh không chết người.”

Hạng Thiên Địch nhìn trên mặt đất bị đánh thành giống như chó chết vậy Diêm Chân Quân, Tham Lang Chân Quân, trong mắt mang theo lửa giận nói ra: “Hắn đối Tiên Thần nhưng cho tới bây giờ không có hạ thủ lưu tình qua, Diêm Chân Quân cùng Tham Lang Chân Quân bị dưới như thế ngoan thủ, kém chút liền bị đánh chết tươi, ngươi cho rằng hắn có thể đối với các ngươi hạ thủ lưu tình sao?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân hừ một tiếng: “Kém chút bị đánh chết, đó không phải là không có bị đánh chết? Với lại bị thương  đều là các ngươi bốn bộ Chính Thần, Chu Bạch thế nhưng là cho tới bây giờ không đối tiên nhân xuất thủ qua. Ta hiện tại thậm chí hoài nghi các ngươi những này Chính Thần có phải hay không đều có vấn đề, mới khiến cho hắn đối Thiên Đình tràn ngập địch ý.”

Hạng Thiên Địch đè nén lửa giận nói: “Chu Bạch thế nhưng là ném Thiên Ma, Thiên Ma tàn sát  bao nhiêu Nhân tộc? Ngươi còn muốn bao che như thế tên phản đồ sao?”

“Cái gì nhân tộc, bất quá đều là chút yêu ma nhãi con thôi.” Minh Nguyệt lộ ra một tia không thèm để ý, dù sao Thiên Ma thế công mặc dù nhìn qua cực kỳ cường hãn, nhưng là chết cơ bản đều là trước mắt  yêu ma hỗn huyết. Mà Tiên Thần bị thương lại là cực ít, đại bộ phận thời điểm đều tại cố gắng khôi phục tu vi.

Nghe được Minh Nguyệt lời nói này, Hạng Thiên Địch mặt lộ rõ ràng bất mãn chi sắc: “Thiên Ma dù sao cũng là Thiên Đình chi địch, Chu Bạch làm liền là đầu hàng địch hành vi, huống chi hắn còn đối Tiên Thần động thủ, thậm chí giết Tử Dương. Hiện tại còn trợ giúp Phiên Thiên Giáo, tạo thành ác liệt như vậy  ảnh hưởng, quả thực là làm thiên hạ loạn lạc, là trần trụi  ma đạo hành vi.”

Ngay tại lúc này, một bên Đồ Quỷ Thần ánh mắt lưu chuyển, bí ẩn truyền âm cho Minh Nguyệt.

Thế là chỉ thấy Minh Nguyệt thoáng ngẩn người, tiếp lấy ánh mắt có chút phát lạnh, nhìn chăm chú lên Hạng Thiên Địch nói ra: “Hạng Thiên Địch, đừng tưởng rằng ngươi cùng Tử Dương làm  sự tình liền không người biết được  hắn vụng trộm bên trên Vạn Tiên Đảo, đối Chu Bạch xuất thủ đi.”

“Nói hươu nói vượn, Vạn Tiên Đảo bên trên  trận pháp, cấm chế chẳng lẽ đều là bài trí? Tử Dương làm sao có thể không trải qua các ngươi đồng ý liền đạp vào Vạn Tiên Đảo?” Hạng Thiên Địch  ánh mắt ngưng tụ, tự nhiên không có khả năng thừa nhận. Nhưng trong lòng cũng là nghĩ đến Vạn Tiên Đảo  sự tình, chỉ sợ vẫn là lưu lại dấu vết để lại gọi các tiên nhân cho phát hiện.

Dù sao Tử Dương Chân Quân lúc kia giả mạo Minh Nguyệt Tiên Nhân đi Vạn Tiên Đảo bên trên ngắm bắn Chu Bạch, lúc đầu vạn vô nhất thất an bài, lại bởi vì Chu Bạch mà thất bại trong gang tấc, cũng bởi vì chiến đấu quá mức vội vàng, không thể tới kịp thanh lý vết tích.

Bất quá Hạng Thiên Địch nghĩ nghĩ, ngay lúc đó tiên nhân hẳn không có hoài nghi đến bọn hắn những này Chính Thần có yêu ma huyết mạch sự tình trên thân.

Minh Nguyệt Tiên Nhân nói tiếp: “Chu Bạch mặc dù phạm vào một chút sai, nhưng đều đều có nguyên nhân, cũng coi như tình có thể hiểu. Huống chi lấy tài năng của hắn, tương lai nói không chừng có thể cải biến cái thế giới này, lại sáng tạo nhân tộc cùng Thiên Đình  huy hoàng.”

Nói đến đây, Minh Nguyệt Tiên Nhân nhìn trên mặt đất  Chu Bạch nở nụ cười: “Ta nhìn đem hắn bắt giữ về sau, đưa đến Vạn Tiên Đảo bên trên, từ chúng ta thật tốt dạy dỗ một phiên, hối cải để làm người mới, lại cùng hắn liên lạc một chút tình cảm, tương lai tất nhiên có thể thành khí quyển.”

Chu vi  cái khác tiên nhân nghe Minh Nguyệt cùng Hạng Thiên Địch  lần này đối chọi gay gắt, nhưng đều là nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc.

“Hoang đường.” Hạng Thiên Địch lắc đầu, nhắm mắt lại, cảm giác mình cùng cái này đầy trong đầu chỉ có thuần huyết nhân tộc nữ nhân đơn giản không có gì đáng nói.

Về phần phía dưới  thắng bại, hắn cho tới bây giờ cũng không có lo lắng qua. Đừng nhìn Chu Bạch hiện tại đem Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân đánh cho thảm như vậy, nhưng chỉ cần có Tử Dịch thiên quân cùng Cửu Tiêu nguyên soái tại, cái kia Chu Bạch liền không lật được trời.

Một bên khác  Minh Nguyệt Tiên Nhân còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Đồ Quỷ Thần truyền âm ngăn cản.

Mà Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân nhìn xem trên chiến trường  tình huống, trong mắt đều thường thường hiện lên vẻ chần chờ. Mặc dù Hạng Thiên Địch triển lộ yêu thân, phi thường khả nghi. Nhưng là tiên nhân cùng Chính Thần dù sao hợp tác vô số năm, mà phía dưới  Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân cũng coi là bọn hắn  người quen......

Vô Vi Tiên Nhân có chút do dự nói ra: “Chúng ta cứ như vậy nhìn xem không xuất thủ, có phải hay không không tốt lắm?”

Đồ Quỷ Thần nói ra: “Chỉ là Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân bại mà thôi, bất luận Tử Dịch thiên quân vẫn là Cửu Tiêu nguyên soái, đều là tích lũy thâm hậu, tu hành vài vạn năm  đại thần, có bọn họ, bắt giữ Chu Bạch cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

Đồ Quỷ Thần giờ phút này quan sát đến toàn bộ chiến trường, nội tâm âm thầm đối trước mắt  các phương chiến lực làm ra ước định.

“Trong khoảng thời gian này trải qua quá nhỏ chín thần phép tính  khôi phục, Tiên Thần nhóm  thực lực lớn nhiều đều khôi phục  một phần nhỏ. Diêm Chân Quân, Tham Lang Chân Quân đều là đạo hóa độ 120% nguyên thần lực 12000 trở lên Chính Thần, cùng chúng ta bên này vô vi, Lão Tần thực lực bọn hắn không kém bao nhiêu. Đủ để nghiền ép phàm nhân, bây giờ lại đã không phải là Chu Bạch  đối thủ.”

“Lực chiến đấu của ta ước chừng tại 3 cái Diêm Chân Quân chi phối, Hạng Thiên Địch so ta  một chút như vậy, ước chừng có 3 nửa, hoặc là 4 cái Diêm Chân Quân.”

“Tử Dịch thiên quân cùng Cửu Tiêu nguyên soái  tích lũy càng sâu, thực lực cũng càng cường, vững vàng tại 4 cái Diêm Chân Quân phía trên.”

“Liền là Chu Bạch bên này......” Đồ Quỷ Thần nhíu nhíu mày, Chu Bạch  cái này sức chiến đấu hắn càng xem càng cảm thấy kỳ quái, các loại năng lực kỳ dị  trùng điệp phía dưới, nhường hắn rất khó chuẩn xác  định nghĩa ra đối phương sức chiến đấu đến cùng là bao nhiêu.

Nhưng tối thiểu 3 cái Diêm Chân Quân là có  mà một chút kỳ dị năng lực, thậm chí có thể đối thực lực mạnh hơn hắn  tiên thần đều tạo thành uy hiếp.

Nhớ tới đối phương ở trên trời chi trên lôi đài đánh tan Hạng Thiên Địch  nhiễu sóng vũ khí bộ dáng, còn có vừa mới đánh bại Tham Lang Chân Quân  bộ dáng, Đồ Quỷ Thần thầm nghĩ trong lòng: “Không biết có phải hay không là ảo giác của ta...... Làm sao cảm giác Chu Bạch đọc thơ về sau, sức chiến đấu sẽ tăng cường 1 đến 2 cái Diêm Chân Quân.”

Ngay tại lúc này, trên bầu trời loé lên đầy trời quang mang, đám người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là đầy trời tinh hỏa từ trên trời giáng xuống, giống như mưa sao băng một dạng  rơi về phía đại địa.

Đồ Quỷ Thần ngưng thần nhìn lại, liền phát hiện đó là vô số Phi Kiếm vạch phá tầng khí quyển, mang theo trận trận hỏa diễm, hướng phía bốn phương tám hướng rơi đi.

“Đó là......” Đồ Quỷ Thần đột nhiên trong lòng khẽ động, nghĩ đến  vừa mới bị Cửu Tiêu nguyên soái đánh lên không gian vũ trụ  cự kiếm.

(Tấu chương xong).