Chương 827:: Uy hiếp 

Chương 827:: Uy hiếp 

Cửu Tiêu nguyên soái trước đó đem Thiên Kiếm đánh lên không gian vũ trụ, chính là muốn tại cái kia băng lãnh, tĩnh mịch  bên ngoài trong vũ trụ giải quyết triệt để Thiên Kiếm, đánh nổ đối phương, tỉnh  cái kia không ngừng mọc thêm  năng lực đối đại địa tạo thành nghiêm trọng phá hư, lại hoặc là cuối cùng lưu lại cái gì hài cốt, tại về sau tạo thành uy hiếp.

Mà đi tới không gian vũ trụ về sau, Cửu Tiêu nguyên soái không cố kỵ nữa, triệt để buông tay buông chân, trực tiếp xé rách thân kiếm, nhất quyền nhất cước đều rất giống mang theo vạn vật băng diệt  lực lượng, Thiên Kiếm trưởng lão biến thành Nhiễu Sóng Thể ở trước mặt hắn quả thực là không hề có lực hoàn thủ.

Ngắn ngủi vài phút  thời gian, đã có hơn phân nửa thân kiếm bị oanh thành phấn vụn, tiêu tán tại ngoại tầng không gian bên trong.

Thế là ngay tại Cửu Tiêu nguyên soái lại là một quyền vỡ nát  một mảng lớn thân kiếm về sau, Thiên Kiếm trưởng lão bỗng nhiên rụt lại một hồi, tiếp lấy kịch liệt bành trướng, sau đó trực tiếp giải thể.

Thân thể của hắn giống như là từ vô số Phi Kiếm tạo thành một dạng, giờ phút này phân chia thành bay đầy trời kiếm, tựa như mưa sao băng một dạng hướng phía đại địa phương hướng rơi đi.

Thấy cảnh này  Cửu Tiêu nguyên soái sắc mặt hơi đổi, rốt cuộc biết cái này Nhiễu Sóng Thể  sở trường chỉ sợ căn bản cũng không phải là chiến đấu, mà là loại kia mọc thêm, phân thân mang đến kinh khủng sinh mệnh lực.

Một khi chỉ cần không thể toàn bộ tiêu diệt, chỉ sợ cũng lại không ngừng sinh trưởng xuống dưới, thẳng đến triệt để nuốt hết cái thế giới này.......

Vừa mới đang tại giằng co  Chu Bạch cùng Tử Dịch thiên quân bên này.

Hai phe  hai chân đụng vào nhau, lực lượng cùng lực lượng, ý chí cùng ý chí tựa như cũng tại khí quyển bên trong lẫn nhau ma sát, khuấy động ra từng tầng từng tầng khí bạo.

Tử Dịch thiên quân nghe Chu Bạch lời nói, cười lạnh nói: “Đều thối lui một bước? Khả Tiếu, phía sau ngươi liền là vách núi, nơi nào còn có lui  địa phương?”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ta muốn đi, các ngươi không để lại ta. Nếu như lần này chết một hai vị Chính Thần, nhưng lại không bắt được ta, chỉ sợ các ngươi cũng không tốt bàn giao đi?”

Nói xong, hắn nhìn một chút mình  thức hải, đã từ Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân trên thân thu thập được 4 nói thiên ý lọt mắt xanh, thấy Chu Bạch trong lòng thầm vui : “Thiên Đình thật sự là quá khách khí, đánh nhau liền đánh nhau, còn tới đẩy hơi vận.”

Tử Dịch thiên quân cũng không có lập tức xuất thủ, nàng là đang đợi Cửu Tiêu nguyên soái bên kia làm xong, lại cùng nàng cùng nhau liên thủ đối phó Chu Bạch, đồng thời cũng là tại âm thầm phát động trước đó bày ra sâm la vạn tượng đại trận.

Dù sao trước mắt Chu Bạch ở trên trời chi lôi sau tựa hồ thực lực lại có tăng vọt.

Vạn nhất Chu Bạch một lòng đào tẩu, nàng cũng không có chu đáo nắm chắc có thể lưu lại đối phương.

Hiện tại Chu Bạch một bộ muốn phiếm vài câu dáng vẻ, nàng mặc dù trong lòng nổi nóng, nhưng cũng vui sướng phụng bồi.

“Hừ.” Tử Dịch thiên quân lạnh lùng nói: “Có ta ở đây, ngươi là ai cũng đừng nghĩ giết. Về phần Phiên Thiên Giáo đám người kia, hôm nay đều phải chết.”

Ngay tại hai người càng trò chuyện càng hỏa bạo, mắt thấy tựa hồ liền muốn va chạm gây gổ, lại phải động thủ thời điểm, trên bầu trời  ánh sáng đưa tới song phương chú ý.

Cảm giác được cái kia đầy trời kiếm quang nổ bắn ra xuống tới, song phương đều là một trận cảnh giới.

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Thiên Đình  trợ giúp?! Lớn như vậy phạm vi? Nơi này bao nhiêu Tiên Thần?”

Tử Dịch thiên quân thầm nghĩ trong lòng: “Phiên Thiên Giáo còn có chuẩn bị ở sau?! Thanh thế lớn như vậy? Chẳng lẽ là Thiên Ma?”

Sau một khắc, hai người liếc nhau, địch ý ầm vang bộc phát.

Chu Bạch liền thơ cũng không kịp niệm, trực tiếp quát: “Làm càn!” Hắn một chỉ điểm ra kiếm quang nở rộ, hóa thành băng diệt Tinh Hà chi thế, tuôn hướng  trước mắt Tử Dịch thiên quân.

Tử Dịch thiên quân khẽ động vòng tay, ngàn vạn vong hồn hóa thành hắc triều, đồng dạng tuôn hướng  Chu Bạch.

Song phương một trận đạo thuật đối bính, nóng bỏng  diễm lưu cùng tĩnh mịch  hắc triều một trái một phải, lấp kín đại địa, vừa mới bắt đầu Chu Bạch bên này còn bị áp chế, nhưng rất nhanh đệ nhị trọng Tinh Hà băng diệt liền bạo tán ra, một lần nữa đính trụ  Tử Dịch thiên quân  hắc triều.

Hai cỗ lực lượng va chạm  bành trướng uy thế làm cho Tham Lang Chân Quân, Diêm Chân Quân, Tiền Vương Tôn, Vân Xung Hoà, Doanh Hủy, Lý Tu Trúc đều là một trận lui nhanh, cách xa song phương giao thủ phương hướng.

Ngay tại hai người còn muốn tiếp tục chiến đấu thời điểm, một bóng người vạch phá trời cao, mang theo liên tiếp  tàn ảnh vượt qua bay đầy trời kiếm, vượt lên trước giáng xuống chiến trường, chính là Cửu Tiêu nguyên soái.

Chỉ thấy hắn hướng phía đám người uống đến: “Cái kia Nhiễu Sóng Thể có hấp thu thiên địa lực lượng, vô tận mọc thêm chi năng. Còn có thể tùy ý phân liệt, chỉ cần lưu lại một cái xâm nhập đại địa, cái kia chính là vô hạn  tai hoạ ngầm, có hủy diệt cả vùng  nguy hiểm......”

Nghe Cửu Tiêu nguyên soái  kể ra, mọi người tại đây đều là sợ hãi cả kinh, nhìn xem cái kia đầy trời kiếm hải, đều có khác biệt  sầu lo.

Tử Dịch thiên quân nhìn xem trên bầu trời cái kia lít nha lít nhít  Phi Kiếm, chẳng những số lượng nhiều, tốc độ nhanh, càng là phân bố cực lớn.

Từ tốc độ của bọn hắn cùng phương hướng đến xem, chỉ sợ bay về phía phương viên mấy trăm km  khu vực.

Nếu quả như thật để bọn hắn cắm rễ dưới mặt đất, sinh trưởng, cái kia treo cổ  độ khó coi như quá lớn, lại đợi một thời gian sinh trưởng, chân chính cắm rễ đại địa không ngừng mọc thêm, chỉ sợ hậu hoạn vô hạn.

Hạng Thiên Địch cắn răng: “Hết lần này tới lần khác là ở thời điểm này......”

Ngay tại lúc này, một bên Lý Tu Trúc đã cùng Chu Bạch nhanh chóng giao lưu hoàn tất.

Chu Bạch nhìn về phía Tử Dịch thiên quân nói ra: “Chết dịch! Thiên Kiếm trưởng lão biến thành Nhiễu Sóng Thể quá mức nguy hiểm, một khi xử lý không kịp lúc, chính là diệt thế tai ương. Giữa chúng ta  chiến đấu không bằng trước thả một chút, đem trước mắt uy hiếp xử lý sạch làm đầu.”

Tử Dịch thiên quân không nói gì, mà là cùng từ trên trời giáng xuống  Cửu Tiêu nguyên soái truyền âm cho nhau, lại cùng bên kia các tiên nhân truyền âm, tựa hồ trao đổi cái gì.

Một bên giao lưu, Tử Dịch thiên quân nhìn về phía Chu Bạch  trong mắt sát khí càng ngày càng nặng.

Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề, cái này chết dịch Thiên Quân xem bộ dáng là muốn liên hợp tiên nhân trước nhất cổ tác khí bắt lấy bọn hắn, sau đó lại đi xử lý Thiên Kiếm trưởng lão uy hiếp, tựa hồ tại trong mắt đối phương, chính mình so cái này Nhiễu Sóng Thể uy hiếp càng lớn.

Tiên nhân bên trong, Minh Nguyệt tiên nhân truyền âm phản đối nói: “Loại tình huống này còn muốn được ăn cả ngã về không cầm xuống Chu Bạch? Không trước tiên đem trên đỉnh đầu  Nhiễu Sóng Thể thanh trừ sạch sẽ, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ tiếp xuống đều vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.”

Tử Dịch thiên quân nói ra: “Phiên Thiên Giáo đã dẫn phát toàn nhân loại  rung chuyển, huống chi lần này hình chiếu ảnh hưởng chi ngươi xấu nhóm cũng hẳn là có thể tưởng tượng ra được, nếu như lần này bắt không được hắn, Thiên Đình Uy Nghiêm mất sạch, còn biết bị Phiên Thiên Giáo nắm chặt cơ hội, phát triển ra càng nhiều thức tỉnh huyết mạch yêu ma.”

Đồ Quỷ Thần cũng nói: “Phiên Thiên Giáo mạnh hơn, thực lực cũng có thể mong muốn  lần này không thành, Thiên Đình cũng bất quá là tốn nhiều một phiên tay chân. Cửu Tiêu nguyên soái, nếu như cái này Nhiễu Sóng Thể có một phần nhỏ cắm rễ đại địa lời nói, chúng ta về sau có cơ hội diệt trừ hắn không? Sẽ có như vậy  uy hiếp?”

“Cái này Nhiễu Sóng Thể  chính diện tác chiến năng lực không cường, nhưng cũng nhất định phải tiên Thần cấp mới có thể chống lại. Loại kia sinh mệnh lực càng là ta bình sinh hiếm thấy.”

Cửu Tiêu nguyên soái khẽ nhíu mày, nhớ lại trước đó chiến đấu tình huống, thành thật nói: “Chỉ cần lọt mất một cái, cái kia chỉ sợ nhiều nhất thời gian mười mấy năm, cả vùng liền sẽ che kín loại này Nhiễu Sóng Thể, đối khắp thiên hạ  sinh thái tạo thành khó mà nghịch chuyển  phá hư, cái này Nhiễu Sóng Thể...... Có thể ngang nhau diệt thế cấp  nhiễu sóng vũ khí.”

Cửu Tiêu nguyên soái là ở đây duy nhất cùng cái kia Nhiễu Sóng Thể giao thủ qua Tiên Thần, nghe được lời hắn nói, nhường trong lòng mọi người có chút trầm xuống, biết tình huống không thể lạc quan.

Đồ Quỷ Thần nói ra: “Vậy ta đề nghị lần này trước không cần quản Chu Bạch cùng Phiên Thiên Giáo, ưu tiên giải quyết Nhiễu Sóng Thể  sự tình.”

Tử Dịch thiên quân cùng Hạng Thiên Địch trong lòng đều có không cam lòng, bọn hắn minh bạch nếu như bỏ lỡ trước mắt cơ hội lần này, lần tiếp theo muốn đối phó Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc, chỉ sợ cũng khó hơn.

Ngay tại lúc này, Lý Tu Trúc bỗng nhiên một cước bước ra, hướng phía đại địa bên trên dâng trào xuất ra đạo đạo huyết quang.

Mắt thấy đại địa bị cắt ra từng cái vết thương chảy máu sau, toàn bộ mặt đất run rẩy kịch liệt  đã nứt ra từng đạo lỗ thủng to lớn, tựa như đại địa há hốc miệng ra, muốn nuốt hết hết thảy.

Những này mặt đất giương ra vết nứt, chính là yêu khí trùng thiên, từng đôi tỏa ra thú tính quang mang  con mắt nhìn về phía trên bầu trời  Tiên Thần nhóm, ánh mắt bên trong có cừu hận, có phẫn nộ, có hưng phấn, có chờ mong......

“Là Thiên Đình  tiên thần a, bao lâu không thấy được ?”

“Ứng Long không phải để cho chúng ta chuẩn bị đánh lén sao? Vì cái gì hiện tại muốn cùng Thiên Đình chính diện khai chiến?”

“Hắc hắc, ta giống như ngửi thấy người quen  hương vị.”

Thấy cảnh này  Thiên Đình Tiên Thần nhóm đều là cùng nhau biến sắc, không nghĩ tới Lý Tu Trúc còn ẩn giấu như thế một cái viện quân.

Lý Tu Trúc nhìn về phía Tử Dịch thiên quân nói ra: “Chết dịch, ngưng chiến đi, bây giờ không phải là chúng ta tranh đoạt thắng bại thời điểm, ưu tiên giải quyết Nhiễu Sóng Thể  uy hiếp mới là việc cấp bách.”

(Tấu chương xong).