Chương 828:: Ngưng chiến 

Chương 828:: Ngưng chiến 

Trên chiến trường, theo trên bầu trời phi tốc hạ xuống  Phi Kiếm chi hải, nhân loại cùng Tiên Thần giằng co, khí thế càng ngưng trọng thêm .

Nhìn thấy Lý Tu Trúc từ lòng đất triệu hoán đi ra  yêu ma, ở đây  tiên thần đều là vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn từ những cái kia trốn ở lòng đất  trong bóng đen, cảm nhận được phi thường mênh mông yêu khí.

Thậm chí có mấy cái thân ảnh nhường tham gia qua nhân yêu đại chiến  vô vi tiên nhân, Tần Tiên Nhân, Thiên Dương Tử các loại tiên thần đều cảm thấy chút nhìn quen mắt.

Mà bao quát Minh Nguyệt Tiên Nhân ở bên trong  các tiên nhân trong mắt càng là sát cơ tùy ý, bọn hắn tất cả cũng không có nghĩ đến lại còn có như thế nhiều đại yêu còn sống, tiềm ẩn ở cái thế giới này, giờ này khắc này đều hận không thể xông đi lên đem đám kia yêu ma giết sạch.

Nhưng Lý Tu Trúc làm ra đây hết thảy trước đó liền biết sẽ có loại hiệu quả này.

Tại cùng Thiên Đình khai chiến trước đó, Lý Tu Trúc đã từng đi cực nam chi địa  trong hạp cốc, đạt được  hồng hoang Ứng Long giáp, đã thức tỉnh Ứng Long huyết mạch.

Tại cái kia trong hạp cốc, đóng băng vô số yêu ma, một phần trong đó bị giải phong về sau, phái tới chi viện Lý Tu Trúc.

Những này đến đây trợ giúp Lý Tu Trúc  yêu ma bên trong, thậm chí còn có 5 cái đại yêu có được tiên chính là thần cấp sức chiến đấu, đủ để cùng Diêm Chân Quân tranh phong.

Kỳ thật những này đại yêu bị phong ấn nhiều năm, vừa mới sau khi ra ngoài trong lòng có chút xao động, cũng không quá chịu phục Lý Tu Trúc người này, có  muốn ăn người, có  muốn trả thù Tiên Thần, có  muốn tìm một chỗ trốn đi, tóm lại đều là tùy ý làm bậy, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Về sau Lý Tu Trúc bằng vào Ứng Long chân thân, cộng thêm trong tay nhiễu sóng vũ khí mới áp đảo  bọn hắn, để bọn hắn lần này trong chiến đấu tạm thời trốn ở dưới mặt đất, tại thời điểm cần thiết hiện thân.

Chỉ bất quá mặc dù có chiêu này át chủ bài, nhưng là Lý Tu Trúc không phải vạn bất đắc dĩ, tối hậu quan đầu, hắn là không quá muốn vận dụng chiêu này .

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng Thiên Đình cùng yêu ma  đối lập, một khi khiến cái này yêu ma xuất hiện tại Thiên Đình trước mặt, tiếp xuống Phiên Thiên Giáo tiếp nhận đến từ Thiên Đình  áp lực chỉ sợ phải lớn hơn gấp mười lần, không biết sẽ có bao nhiêu Tiên Thần hướng bọn hắn xuất thủ.

Nhưng là nhìn lấy Tử Dịch thiên quân sát khí càng ngày càng nặng, tựa hồ tình nguyện đại địa bị Nhiễu Sóng Thể cắm rễ, cũng muốn trước diệt trừ hắn cùng Chu Bạch  bộ dáng, Lý Tu Trúc biết không sử dụng chi này lực lượng không được.

Tử Dịch thiên quân có thể vì  tiêu diệt địch nhân, thậm chí không tiếc nhìn xem toàn bộ tinh cầu  sinh thái hoàn cảnh bị phá hư, nhưng Lý Tu Trúc không nguyện ý dạng này.

Lý Tu Trúc nhìn xem Tử Dịch thiên quân phương hướng, vận chuyển có chút hư nhược nguyên thần nói ra: “Chết dịch, hôm nay ngươi coi như còn muốn tiếp tục động thủ lời nói cũng giết không được chúng ta, không bằng trước cùng một chỗ liên thủ giải quyết trên trời  Nhiễu Sóng Thể.”

Tử Dịch thiên quân cắn răng, nhìn xem lòng đất  những hắc ảnh kia, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.

Từ lý trí đi lên giảng, nếu như hôm nay không giải quyết được Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc, như vậy thì hẳn là đi trước giải quyết Nhiễu Sóng Thể  vấn đề.

Nhưng từ trên mặt cảm tình mà nói, nàng vô cùng không cam tâm. Điều này đại biểu toàn bộ vây quét Phiên Thiên Giáo kế hoạch thất bại, càng đại biểu lấy lần này vây quét cùng hình chiếu tạo thành ác liệt ảnh hưởng khó mà vãn hồi.

Với lại trực giác của nàng  cảm thấy, lần này nếu như nàng không nắm chặt cơ hội bắt lấy Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch lời nói, khả năng này sẽ tạo thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Ngay tại Tử Dịch thiên quân như cũ không có cam lòng thời điểm, trên bầu trời từng đạo chùm sáng rơi xuống, xé mở khí quyển, đánh vào những cái kia Nhiễu Sóng Thể phi kiếm trên thân.

Đây là Chu Bạch chế tạo cỡ lớn phi hạm “Tinh Không Vương Tọa” tại tầng khí quyển bên ngoài  pháo kích trợ giúp, cũng là Chu Bạch cố ý tại thời điểm này kêu gọi  trợ giúp.

Một bên liền Cửu Tiêu nguyên soái ánh mắt có chút trầm xuống: “Là Thiên Ma  vũ khí.”

Tử Dịch thiên quân lập tức nghĩ đến  trước đó cùng Chu Bạch phân thân giao thủ thời điểm, cái kia từ trên trời giáng xuống  Thiên Ma trợ giúp: “Chu Bạch gia hỏa này quả nhiên là cùng Thiên Ma liên thủ  lại còn có thể tùy thời kêu gọi Thiên Ma  trợ giúp?”

Giờ phút này lại là yêu ma viện binh, lại là Thiên Ma  viễn trình oanh tạc, Chu Bạch một phương  lực lượng tăng lên không ngừng, mà Tiên Thần bên này lại là tuần tự bị thương, chiến lực nhiều lần trượt.

Cứ kéo dài tình huống như thế, mặc dù không nguyện ý, nhưng Tử Dịch thiên quân cũng không thể không thừa nhận, bắt Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc kế hoạch tựa hồ đã triệt để phá sản.

“Đáng giận, vì cái gì Thiên Đình bên kia không có trợ giúp chạy đến?” Tử Dịch thiên quân trong lòng thầm hận: “Đám hỗn đản kia chẳng lẽ không nhìn thấy hình chiếu bên trong tình huống? Vì cái gì không có một người xuất thủ?”

Cửu Tiêu nguyên soái truyền âm nói: “Chết dịch, chuyện không thể làm, hôm nay...... Tạm thời dừng tay đi.”

Tử Dịch thiên quân nhìn về phía một bên Hạng Thiên Địch, nàng có thể cảm giác được, đối phương cũng giống như mình, cũng là phi thường muốn lưu lại Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc .

Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Ta cũng không có đủ lý do để cho các ngươi tiếp tục kiên trì xuất thủ, nhưng hôm nay bất luận chúng ta làm ra cái nào lựa chọn, tương lai chỉ sợ đều sẽ hối hận.”

“Nhưng làm cho này một lần đại chiến ban đầu tổng chỉ huy, bất luận kết quả như thế nào, ta đều chịu không thể trốn tránh  trách nhiệm. Bất luận các ngươi làm ra quyết định gì, trở lại Thiên Đình về sau, kết quả đều để ta tới một mình gánh chịu.”

Hắn nhìn dưới mặt đất phương hướng Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc hai người, trong đầu nhớ lại đối phương biểu hiện, đặc biệt là Chu Bạch trên lôi đài cùng hắn chiến đấu sau biểu hiện ra  thiên phú tài hoa, một loại cảm giác nguy cơ đập vào mặt.

Nghe xong Hạng Thiên Địch lời nói, Tử Dịch thiên quân thở dài, trên người sát ý dần dần tiêu tán, nhìn xem trên bầu trời còn tại tung tích  Nhiễu Sóng Thể Phi Kiếm, chậm rãi nói ra: “Ta quyết định hôm nay tạm thời ngưng chiến, trước giải quyết trên đầu  Nhiễu Sóng Thể, các ngươi có ý kiến gì không?”

Lời nói này lại là đồng thời đối ở đây  cái khác Tiên Thần cùng nhau truyền âm nói ra được.

Mặc dù có không cam lòng, có nổi nóng, có chút chần chờ, có chút do dự, mỗi cái tiên thần đều có các loại khác biệt  cảm xúc, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là cùng nhau nhẹ gật đầu, đồng ý Tử Dịch thiên quân  quyết đoán.

Toàn bộ quá trình đều là truyền âm giao lưu, mặc dù nội dung rất nhiều, nhưng bằng mượn Tiên Thần nhóm  phản ứng cùng tư duy tốc độ, trên thực tế bất quá là ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt liền giao lưu hoàn tất, trên bầu trời  nhiễu sóng Phi Kiếm như cũ tại từ dưới không trung rơi, không có rơi xuống ở trên mặt đất.

Giao lưu hoàn tất về sau, Tử Dịch thiên quân nhìn Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc một chút, thản nhiên nói: “Chu Bạch, buông ra Tham Lang Chân Quân.”

Chu Bạch nhìn thoáng qua nhưng vẫn bị hắn xách trong tay, bao vây lấy trùng điệp Quý Hợi Hắc Sát  Tham Lang Chân Quân.

Chu Bạch trước đó đánh bại Diêm Chân Quân cùng Tham Lang Chân Quân, dùng Quý Hợi Hắc Sát người thu hoạch hai người trên đầu  khí vận, vừa mới Diêm Chân Quân bị Tử Dịch thiên quân cứu đi, cũng chỉ có Tham Lang Chân Quân còn tại trên tay hắn.

Cho tới bây giờ, hắn hết thảy từ hai người  trên đầu thu hoạch được bốn đạo thiên ý lọt mắt xanh, lưu luyến không rời nhìn Tham Lang Chân Quân một chút, Chu Bạch tay run một cái liền đem đối phương ném ra ngoài.

Tham Lang Chân Quân trên mặt lại là lúng túng, lại là phẫn nộ, thân hình lóe lên liền chui lên  bầu trời, cùng Diêm Chân Quân đứng chung với nhau, liếc nhau, hai người đều có chút xấu hổ nghiêng đi  ánh mắt, cuối cùng mặt đầy oán hận nhìn về phía  Chu Bạch.

Hai người lần này đều là mấy trăm năm không có  đại bại, vẫn là ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, thật sự là để bọn hắn trong lòng khó xử tới cực điểm, đối Chu Bạch  oán hận cũng là trước nay chưa có.

(Tấu chương xong).