Chương 829:: Hấp thu 

Chương 829:: Hấp thu 

Nhìn thấy Chu Bạch buông ra  Tham Lang chân quân về sau, Tử Dịch thiên quân không nói gì, trực tiếp phất tay liền đi, hiển nhiên liền tính tạm thời ngưng chiến, bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Lý Tu Trúc, Chu Bạch bọn hắn đạt thành trên miệng  hiệp nghị.

Mặc dù như thế, nhưng Tử Dịch thiên quân, Thiên Dương Tử, Cửu Tiêu nguyên soái vẫn là riêng phần mình dẫn đội, hướng phía ba phương hướng nhanh chóng phi hành, tiến đến giải quyết trên bầu trời  Nhiễu Sóng Thể.

Chu vi  Thiên Đình các tu sĩ cũng bị Tiên Thần sai khiến đi, riêng phần mình tiến về phổ thông phương hướng trợ giúp Tiên Thần, phụ trợ bọn hắn tiêu diệt trên bầu trời  Nhiễu Sóng Thể.

Mà trước khi đi, bọn hắn như cũ có chút khó có thể tin, lần này vây quét vậy mà cứ như vậy qua loa kết thúc.

Ai sẽ nghĩ đến thập đại Tiên Thần, bố trí  Thiên La Địa Võng, vậy mà lại là như thế kết quả, toàn bộ đội ngũ khí thế có thể nói là phi thường đê mê.

Có người không cam lòng: “Cứ như vậy thả bọn họ đi ?”

Có người không biết làm sao: “Thiên Đình dù sao muốn cố kỵ thiên hạ an nguy, ưu tiên giải quyết cái kia đầy trời  Nhiễu Sóng Thể mới được.”

Trên bầu trời, Hạng Thiên Địch trước khi đi thật sâu nhìn Chu Bạch một chút, trong lòng âm thầm nói ra: “Chu Bạch...... Lần tiếp theo...... Lần tiếp theo ta nhất định sẽ đưa ngươi tự tay bắt xoay chuyển trời đất đình.”

Cùng này đồng thời, Hạng Hạo Sơ từ phù không trong cung điện bay ra, nghênh hướng Hạng Thiên Địch, một mặt lo lắng nói: “Phụ thân, ngươi không sao chứ?”

Hạng Thiên Địch thu hồi trong lòng đủ loại cảm xúc, nhìn xem hắn cười cười: “Không có việc gì, chúng ta đi trước giải quyết trên trời  Nhiễu Sóng Thể đi, không phải từ đó về sau, toàn bộ thiên địa vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.”

Một bên khác, nhìn qua rời đi Tiên Thần nhóm, Tiền Vương Tôn nhẹ nhàng thở dài một hơi, lại đột nhiên phát hiện không khí hiện trường có chút không đúng.

Doanh Hủy cùng Vân Xung Hoà chằm chằm vào Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc, dù sao hai người này một cái gọi tới yêu ma, một cái gọi tới Thiên Ma, thực sự không cách nào không cho bọn hắn sinh lòng nghi hoặc.

Chu Bạch nhìn thoáng qua những cái kia yêu ma  thân ảnh, trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, lại biết bây giờ không phải là nói những này thời điểm, thở dài, chỉ cảm thấy trận chiến ngày hôm nay mặc dù trợ giúp Phiên Thiên Giáo đỡ được Thiên Đình  vây quét, nhưng sự tình tựa hồ càng thêm phức tạp, càng thêm hướng phía hắn cũng không nghĩ ra phương hướng phát triển.

Chu Bạch sờ lên chính mình có chút nóng bỏng  Chiếu Yêu Nhãn, kiềm chế lại xung động trong lòng, chậm rãi nói ra: “Chúng ta đi trước giải quyết trên trời  Nhiễu Sóng Thể đi.”

“Ta biết trong lòng các ngươi có rất nhiều nghi vấn, các loại giải quyết trên trời  Nhiễu Sóng Thể, ta sẽ từng cái cùng các ngươi giải thích.” Lý Tu Trúc nói xong, nhìn về phía trốn ở kẽ đất bên trong  những cái kia yêu ma: “Cùng một chỗ giết sạch trên trời  Nhiễu Sóng Thể, các ngươi cũng tới hỗ trợ.”

Thế là Chu Bạch một đoàn người phóng lên tận trời, bay về phía phía tây  bầu trời đi treo cổ Nhiễu Sóng Thể. Mà Tiên Thần bên này thì phụ trách đông, nam, bắc ba phương hướng, song phương mặc dù không có giao lưu, không có cái gì miệng  hiệp nghị, lại loáng thoáng duy trì lấy một loại ăn ý, cùng nhau yên lặng treo cổ đầy trời  Nhiễu Sóng Thể Phi Kiếm.

Chu Bạch một chỉ điểm ra, mấy chục đạo kiếm khí xé trời mà đi, trực tiếp vượt ngang mấy ngàn thước  khoảng cách, đem một mảng lớn nhiễu sóng Phi Kiếm xé thành mảnh nhỏ, nhưng cũng có mấy cái nhiễu sóng Phi Kiếm thân hình khẽ quấn, né tránh kiếm khí, lóe ra lưu quang chạy trốn  ra ngoài, càng có hơn 10 thanh Phi Kiếm riêng phần mình thi triển khác biệt  kiếm thuật, hướng phía Chu Bạch chủ động giết tới đây.

Chu Bạch tiện tay huy sái kiếm khí, cùng những này nhiễu sóng Phi Kiếm giao thủ mấy chiêu, trong lòng có chút trầm xuống: “Là vậy Kiếm Các  kiếm thuật a...... Quả nhiên là Thiên Kiếm trưởng lão.”

Khi nhìn đến cái kia từ trên trời giáng xuống  cự kiếm lần đầu tiên lúc, Chu Bạch trong lòng liền có chỗ suy đoán, dù sao hắn ở trung ương thành đại chiến bị nghịch chuyển  tương lai bên trong, đã từng thấy qua nhiễu sóng  Thiên Kiếm trưởng lão, huống chi về sau xuất hiện Vân Xung Hoà, Doanh Hủy đều loáng thoáng chỉ rõ điểm này.

Nhìn xem hiện tại  đầy trời nhiễu sóng Phi Kiếm, Chu Bạch trong lòng nhẹ nhàng thở dài: “Cám ơn, Thiên Kiếm trưởng lão.”

Đáng tiếc Chu Bạch mặc dù có đảo ngược thời gian cùng Điên Đồ  thân thuộc năng lực, lại cũng chỉ có bốn giờ. Mà Thiên Kiếm trưởng lão đã sớm đạt tới giới hạn mà triệt để ngủ say.

Coi như Chu Bạch trở lại bốn giờ đồng hồ trước, cũng đã không cách nào trợ giúp Thiên Kiếm trưởng lão khôi phục lý trí.

Mà mặc dù biết  trước mắt Nhiễu Sóng Thể chính là Thiên Kiếm trưởng lão biến thành, nhưng là Chu Bạch ra tay ở giữa nhưng không có nương tay chút nào.

Bởi vì hắn minh bạch đối thời đại này nhân loại tới nói, bất luận là sư đồ, phụ tử vẫn là thân hữu ở giữa, một khi phát hiện đối phương nhiễu sóng  giết đối phương mới là trợ giúp đối phương giải thoát.

Thiên Kiếm trưởng lão nếu như còn bảo lưu lấy một chút lý trí, như vậy rất muốn nhất bọn hắn làm  tất nhiên là để cho người ta giết chết mình.

Liên tiếp đem đánh tới  hơn mười miệng nhiễu sóng Phi Kiếm từng cái oanh sát thời điểm, lần này Chu Bạch biến hóa thủ pháp, không có lấy kiếm giận xé thành vỡ nát, mà là lấy Chung Mạt Thiên Hài Khải bao vây lấy nguyên thần của mình lực, hướng phía những này nhiễu sóng Phi Kiếm cuốn đi.

Hắn Chung Mạt Thiên Hài Khải có thể thông qua càng cao nhất cấp  Tham Cương, lại hoặc là nhiễu sóng tinh huyết, chân long vảy ngược, Côn Bằng Hồn cùng yêu thú nội đan đến tiến hành thăng cấp.

Trước đó đã từng hấp thu qua Kiều Kiều cùng một đám trưởng lão nhiễu sóng tinh huyết, cùng Thương Long trên người lân giáp đến tiến hành thăng cấp.

Lần này những này nhiễu sóng Phi Kiếm nhìn qua là Phi Kiếm, trên thực tế lại là Nhiễu Sóng Thể loại sinh vật này, Chu Bạch phát động Chung Mạt Thiên Hài Khải liền là muốn thử có thể hay không từ những này nhiễu sóng phi kiếm trên thân hấp thu đến Thiên Kiếm trưởng lão nhiễu sóng tinh huyết.

Một quyển này phía dưới, hắn lập tức cảm giác được Chung Mạt Thiên Hài Khải  lực lượng tự hành phát động, loáng thoáng truyền đến một cỗ hưng phấn chi ý, tiếp lấy nguyên thần lực bỗng nhiên co lại một cái, liền đem Phi Kiếm từng khúc vỡ nát, mắt thấy phi kiếm này giãy dụa, vặn vẹo, hét lên một tiếng, liền xoay tròn ra từng cái nhỏ tơ nhiễu sóng tinh huyết, bị Chung Mạt Thiên Hài Khải một ngụm nuốt vào.

Áo giáp vận chuyển ở giữa, tựa hồ hiện lên một tia có chút  đỏ ửng, nhưng không có cái gì biến hóa khác.

Chu Bạch biết đây là thôn phệ  nhiễu sóng tinh huyết còn chưa đủ, lập tức lại hướng phía cái khác nhiễu sóng Phi Kiếm vọt tới.......

Nguyên bản một đường nhanh chóng phi hành, rốt cục đuổi tới chiến trường  Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Huyền Nữ Tàng tại trong tầng mây, nhìn xem tình huống hiện trường.

Mặc dù trên bầu trời rơi xuống  Nhiễu Sóng Thể Phi Kiếm số lượng kinh người, vẩy xuống  phạm vi cũng là cực lớn, bất quá đông nam bắc có mười vị Tiên Thần, còn có Thiên Đình tu sĩ  phụ trợ, Phi Kiếm bị tiêu diệt  tốc độ rất nhanh, chỉ sợ tại rơi xuống mặt đất trước đó, liền sẽ bị dọn dẹp sạch sẽ.

Chu Bạch bên kia một đường huy sái kiếm khí, mảng lớn mảng lớn  chém giết lấy nhiễu sóng Phi Kiếm, đồng thời nguyên thần lực cuốn ngược, bắt lấy bị hắn chém giết  nhiễu sóng Phi Kiếm, không ngừng lấy Chung Mạt Thiên Hài Khải đến hấp thu nhiễu sóng tinh huyết.

Vặn Vẹo Chi Ảnh nhìn xem Lý Tu Trúc tình huống bên này, đối phương tọa trấn trung ương, chính mình không có động thủ, mà là chỉ huy một nhóm lớn yêu ma phi hành tại bầu trời bên trong, riêng phần mình thi triển kỳ năng, liền nhìn thấy tầng khí quyển bên trong Lôi Hỏa đan xen, gió xoáy tàn vân, đem mảng lớn mảng lớn  nhiễu sóng Phi Kiếm oanh sát thành cặn bã.

Huyền Nữ đồng dạng nhìn xem một màn này, nàng nắm Chu Bạch  bàn tay bỗng nhiên xiết chặt, nhíu mày nói ra: “Chu Bạch, nhất định phải giết cái này Nhiễu Sóng Thể sao?”

Chu Bạch nghĩ thầm đây không phải nói nhảm nha, về công về tư, bất luận là vì giải thoát Thiên Kiếm trưởng lão, vẫn là vì bảo hộ địa cầu  sinh thái, hắn cũng không thể nhường Thiên Kiếm trưởng lão Nhiễu Sóng Thể sống sót.

“Huyền Nữ cái gì cũng tốt, liền là đối Nhiễu Sóng Thể quá thánh mẫu.”

Bất quá hắn ngoài mặt vẫn là siết chặt Huyền Nữ bàn tay, trong lòng hơi động, trong miệng nói ra: “Ngươi không muốn giết, vậy chúng ta liền lưu một ngụm nhiễu sóng Phi Kiếm cho ngươi nuôi.”

——

(Tấu chương xong).