Chương 830:: Tiến hóa 

Chương 830:: Tiến hóa 

Chu Bạch một mặt nhu tình mà nhìn trước mắt  Huyền Nữ, thầm nghĩ đến thì là đối phương năng lực.

“Ta nhớ được Huyền Nữ có được học tập, bắt chước cái khác Nhiễu Sóng Thể  năng lực, còn có thể trấn an Nhiễu Sóng Thể, câu thông Nhiễu Sóng Thể đi.”

“Nếu như Huyền Nữ có thể trấn an, câu thông thiên kiếm trưởng lão Nhiễu Sóng Thể, ta về sau tu luyện Thiên Nhân Cửu Tai càng có tiến tinh về sau, nói không chừng có thể đem Thiên Kiếm trưởng lão cứu trở về.”

“Mà nếu như Huyền Nữ có thể học được Thiên Kiếm trưởng lão phân liệt, mọc thêm  năng lực, vậy ta về sau chẳng phải là......”

Chu Bạch trong đầu hình tượng lóe lên, tựa hồ đã nhìn thấy ngàn vạn  Huyền Nữ vây quanh chính mình, mà chính mình thì một mặt mệt mỏi nói ra: “Ta thật  không có......”

“Hắc!” Christina uống đến: “Chu Bạch, ngươi đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu?”

Chu Bạch tinh thần chấn động, nói ra: “Ta nghĩ đến  một cái tốt hơn giải quyết trước mắt tai nạn  biện pháp, có thể tốt hơn  tăng cường thực lực của chúng ta bây giờ. Về sau phản kháng Thiên Đình, lật đổ Tiên Thần  thống trị cũng càng có nắm chắc.”

Christina trong lòng có chút kỳ quái: “Ngươi làm sao đột nhiên hạ quyết tâm muốn lật đổ Thiên Đình  thống trị?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong lòng dâng lên một cỗ khuấy động, oanh liệt  cảm xúc: “Ngược lại đều đã là địch, chẳng lẽ ta đầu hàng bọn hắn còn có thể thả ta qua cuộc sống của người bình thường? Không thể nào, không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đẩy ngã Thiên Đình, dẫn đầu hiện tại  nhân tộc tự cường.”

Đồng thời trong lòng của hắn cảm thán nói: “Mặc dù thiên phú của ta đã là hiếm thấy trên đời, tu luyện tốc độ tiến bộ trước không có người sau cũng không có người, nhưng là đối với bây giờ cái này phân loạn  thế cục, Thiên Đình  áp lực tới nói, vẫn là hơi có vẻ không đủ a, không phải lần này không hao trọc  thập đại Tiên Thần, làm sao có thể thả bọn họ đi?”

Một bên Huyền Nữ nghe Chu Bạch lời nói, kinh hỉ nói: “Chu Bạch, ngươi nói là......”

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Ngàn vạn  Huyền Nữ a...... Vậy đơn giản tác dụng vô hạn, với lại cũng không cần lo lắng Huyền Nữ sau này chiến đấu sẽ chết .”

Hắn nhìn xem Huyền Nữ kinh hỉ bộ dáng, mỉm cười: “Huyền Nữ, ngươi thử dùng năng lực của ngươi đến trấn an cái này Nhiễu Sóng Thể đi, nhìn xem có thể hay không thu phục.”

Nói xong, Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm một kiếm chém ra, đạo đạo hoàng kim kiếm khí xuyên toa không gian, tựa như từng con kình thiên cự thủ một dạng, ở trên trời vân chi bên trong một quyển, liền trực tiếp bắt được hơn 10 thanh nhiễu sóng Phi Kiếm.

Những này Phi Kiếm tựa như cá bơi một dạng tại Chu Bạch  Nhân Hoàng Kiếm kiếm khí bên trong ra sức giãy dụa, sau đó bị cưỡng ép kéo tới  Huyền Nữ trước mặt.

Huyền Nữ vươn tay ra, nhẹ nhàng sờ lên  trong đó một thanh nhiễu sóng Phi Kiếm, an ủi nói ra: “Đừng sợ, chúng ta là đồng bạn, ta là tới trợ giúp ngươi......”

Huyền Nữ trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực nương theo lấy nàng nỉ non âm thanh nhộn nhạo lên, theo nàng  vuốt ve chậm rãi xâm nhập đến trước mắt nhiễu sóng trong phi kiếm, liền nhìn thấy nương theo lấy nàng  trấn an, lúc đầu xao động, giãy dụa  nhiễu sóng Phi Kiếm chậm rãi yên tĩnh trở lại, bắt đầu trở nên bình thản.

Chu Bạch trong lòng vui mừng: “Hữu hiệu?” Hắn hỏi: “Bọn hắn hiện tại tình huống như thế nào? Hàng phục một thanh phi kiếm, có phải hay không liền có thể hàng phục tất cả Phi Kiếm?”

Huyền Nữ lắc đầu: “Tình huống của bọn hắn...... Có chút kỳ quái, những này nhiễu sóng phi kiếm ý thức tựa hồ có thể lẫn nhau liên hệ, nhưng lại không có cách nào lẫn nhau chỉ huy, tựa như là thật cá thể một dạng. Ta không biết năng lực này chính là như vậy, vẫn là bọn hắn  ý thức quá mức hỗn loạn  quan hệ.”

Nói xong, Huyền Nữ há mồm phun một cái, một cỗ nhiễu sóng chi lực  ba động phạm vi lớn  truyền ra đến, thậm chí liền một bên Chu Bạch đều cảm giác được trong cơ thể  ô nhiễm độ có chút hướng lên nhảy một cái.

Trong nháy mắt, Huyền Nữ lại đem hắn hơn 10 thanh Phi Kiếm từng cái hàng phục.

Liền thấy được nàng ngón tay gảy nhẹ, cái này hơn 10 thanh Phi Kiếm đã va chạm vào nhau cùng một chỗ, giống như là từng bãi từng bãi thủy ngân một dạng, trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, biến thành một thanh lóe ra ngân quang, không có chuôi kiếm, toàn thân chỉ có ngân sắc lưỡi kiếm  Phi Kiếm.

Huyền Nữ vui vẻ nói: “Bọn hắn có thể dung hợp lại cùng nhau, liền lại lại biến thành cùng một cái ý thức.”

Chu Bạch hỏi: “Vậy bọn hắn có hay không nguy hiểm, có thể hay không mất khống chế? Có thể hay không vô hạn trưởng thành?”

Huyền Nữ lắc đầu, sờ lên trước mắt cái này nhiễu sóng Phi Kiếm, mỉm cười nói: “Bọn hắn rất ngoan, rất nghe lời, ta không cho bọn hắn dùng linh tinh năng lực bọn hắn liền sẽ không dùng linh tinh, sẽ không có nguy hiểm.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, nắm lấy Huyền Nữ phi thân mà ra, trực tiếp lấy chém ra từng đạo Nhân Hoàng Kiếm kiếm khí, xuyên toa không gian, càn quét nhiễu sóng Phi Kiếm, toàn bộ bắt tới cho Huyền Nữ hàng phục.

Nương theo lấy từng thanh từng thanh nhiễu sóng Phi Kiếm bị Huyền Nữ hàng phục về sau, một lần nữa dung hợp làm một thể, thanh này nhiễu sóng phi kiếm lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, liên tục tăng lên, rất nhanh liền đạt đến đệ thất cảnh, đệ bát cảnh...... Thậm chí đột phá đến thứ chín cảnh  lực lượng.

Liền nhìn thấy thanh này dung hợp sau nhiễu sóng Phi Kiếm phá không bốc lên thời điểm, truyền đến trận trận Khiếu Âm, trong thân kiếm tựa như có từng đầu giao long tại vận dụng lực lượng, truyền ra vô biên đại lực.

Bất quá mặc dù lực lượng tăng cường, nhưng nhiễu sóng Phi Kiếm thủy chung chăm chú đến vờn quanh tại Huyền Nữ bên cạnh, tựa như là cái sủng vật một dạng, đi theo Huyền Nữ một tấc cũng không rời, thấy Huyền Nữ vui vẻ không thôi.

Huyền Nữ cười đối Chu Bạch nói: “Ngươi nhìn hắn nghe nhiều lời nói? Chúng ta cho hắn lấy cái danh tự đi?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thiên Kiếm trưởng lão, hiện tại tạm thời ủy khuất ngươi một cái, dạng này chí ít có thể tạm thời giữ được tính mạng, chờ ta về sau thần công Đại Thành, nói không chừng cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đem ngươi phục hồi như cũ .”

Nghe được Huyền Nữ lời nói, Chu Bạch tùy ý trả lời: “Phi kiếm này chính là chúng ta cùng một chỗ bắt cùng một chỗ hàng phục  cái kia nếu không liền gọi huyền bạch kiếm đi?”

Huyền Nữ nghe trên mặt hơi đỏ lên lại khôi phục bình thường, có chút vui sướng nói: “Ân, danh tự này ta thích.” Trong nội tâm nàng nghĩ đến: “Chu Bạch là là ám chỉ cái gì sao? Đây coi là không tính là chúng ta tín vật đính ước?”

Tiếp xuống Huyền Nữ cùng Chu Bạch tay nắm tay, bay lượn chân trời, cùng nhau thu phục Phi Kiếm.

Như thế cùng Chu Bạch cùng nhau giải cứu Nhiễu Sóng Thể, nhường Huyền Nữ chỉ cảm thấy trong lòng không nói ra được ngọt ngào.

Mà liền tại Chu Bạch khống chế Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Huyền Nữ cùng nhau thu phục nhiễu sóng phi kiếm đồng thời, Chu Bạch  bản thể cũng lấy Chung Mạt Thiên Hài Khải nuốt hết nhiễu sóng trong phi kiếm tinh huyết.

Liền nhìn thấy mảng lớn mảng lớn từ trên trời giáng xuống  nhiễu sóng Phi Kiếm bị Chu Bạch Nguyên thần lực một quyển, xoắn một phát, đã vỡ vụn thành từng mảnh, bức ra  trong đó xoay tròn huyết nhục cùng tinh huyết, sau đó bị chung mạt ngày xương cốt áo giáp một ngụm nuốt vào.

Nương theo lấy nuốt vào  nhiễu sóng tinh huyết càng ngày càng nhiều, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần bên trên  chung mạt ngày xương cốt áo giáp bên trong có một cỗ lực lượng đang không ngừng ấp ủ, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ bạo phát đi ra, nhường cái này nguyên thần áo giáp lần nữa thu hoạch được nhất trọng tăng cường.

Bất quá Chu Bạch tận lực áp chế áo giáp  biến hóa, nắm chặt thời gian vơ vét nhiễu sóng tinh huyết, hy vọng có thể nhường Chung Mạt Thiên Hài Khải  uy năng đạt được càng nhiều tăng cường.

Theo trên bầu trời  nhiễu sóng Phi Kiếm càng ngày càng ít, cuối cùng bị đám người triệt để dọn dẹp sạch sẽ về sau, Chu Bạch cũng cảm giác được chung mạt ngày xương cốt trong khải giáp tích súc  lực lượng đạt đến một loại giới hạn, giống như bị áp chế gắt gao  núi lửa phun trào một dạng, ép không thể ép, sắp phun trào.

(Tấu chương xong).