Chương 831:: Nhiễu Sóng Chi Ảnh 

Chương 831:: Nhiễu Sóng Chi Ảnh 

Cảm nhận được Chung Mạt Thiên Hài Khải  biến hóa, thế là Chu Bạch trực tiếp buông ra  áp chế, liền nhìn thấy một cỗ ngọn lửa màu đen từ trong thức hải của hắn lan tràn đi ra, trong nháy mắt bao khỏa  toàn thân của hắn trên dưới, sau đó một trận bành trướng.

Hắc hỏa bên trong lóe ra xán lạn  tinh quang, vàng ròng  quang diễm, tỏa ra cuồng bạo nguyên thần lực ba động.

Chu Bạch cảm thụ được áo giáp  trưởng thành, có thể cảm giác được Chung Mạt Thiên Hài Khải đối với hắn  nguyên thần lực tăng phúc mạnh hơn, hắn hiện tại ánh sáng liều nguyên thần lực, không tính đạo thuật, không tính cái khác năng lực đặc thù, đã đủ để cùng một cái Diêm Chân Quân dạng này nguyên thần lực cương chính diện .

Nhưng thay đổi lớn nhất còn không phải cái này, Chu Bạch nhìn về phía sau lưng của mình, rõ rệt thân ở giữa không, giờ này khắc này lại có thể nhìn thấy một đạo bóng đen nhàn nhạt nương tựa sau lưng của hắn, giống như là cái bóng của hắn một dạng.

“Nếu như nói chân long vảy ngược là đến tăng cường lực phòng ngự lời nói, như vậy nhiễu sóng tinh huyết liền là dùng đến tăng cường áo giáp  đặc thù năng lực.”

Vặn Vẹo Chi Ảnh làm Chung Mạt Thiên Hài Khải  đặc thù năng lực, vẫn luôn dùng tốt phi thường, vô số lần bị Chu Bạch dùng để nghịch chuyển chiến trường.

Mà giờ khắc này đang thu thập  đại lượng thuộc về Thiên Kiếm trưởng lão đầy đủ nhiễu sóng sau nhiễu sóng tinh huyết, cái này áo giáp  đặc thù năng lực rốt cục lại lần nữa đạt được  tiến hóa.

Chỉ thấy Chu Bạch phía sau  cái bóng càng ngày càng sâu, cuối cùng thật giống như sống lại một dạng, nương theo lấy cuồn cuộn bùn đen chui ra, thân hình một trận biến hóa, đã biến thành Chu Bạch  bộ dáng.

“Hiện tại  ta ngoại trừ Vặn Vẹo Chi Ảnh, còn nhiều thêm một đạo Nhiễu Sóng Chi Ảnh.”

Chu Bạch nhìn xem mới xuất hiện  Nhiễu Sóng Chi Ảnh, liền nhìn thấy Nhiễu Sóng Chi Ảnh huyết nhục bắt đầu  nhúc nhích, bỗng nhiên bạo phát ra rất nhiều máu thịt cùng xúc tu, từng cây xúc tu trực tiếp từ trên mặt dài đi ra, cho người ta một loại điên cuồng, vặn vẹo, điên cuồng cảm giác.

Mặc cho ai nhìn thấy trước mắt Nhiễu Sóng Chi Ảnh, đều chỉ sẽ cảm thấy Chu Bạch đã triệt để nhiễu sóng .

Chu Bạch thậm chí cảm giác mình  ô nhiễm độ đều có  tăng trưởng dấu hiệu.

“Nhiễu Sóng Chi Ảnh, cùng Vặn Vẹo Chi Ảnh khác biệt, ngoại trừ đồng dạng có được ta năm thành  lực lượng bên ngoài, còn có thể tồn trữ qua gấp mười lần so với trong cơ thể ta  ô nhiễm độ, hiện tại mà nói liền là 1500 điểm ô nhiễm độ.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Nhiễu Sóng Chi Ảnh, cảm giác liền cùng khống chế mình Vặn Vẹo Chi Ảnh một dạng, tương đương với lại nhiều một cái tay  cảm giác, đồng dạng như cánh tay sai sử, liền là một phần của thân thể hắn.

“Nếu như vậy, ngoại trừ Vặn Vẹo Chi Ảnh, ta lại nhiều một đạo Nhiễu Sóng Chi Ảnh, tương đương lại thêm một cái dùng tốt  phân thân.”

Chu Bạch thỏa mãn nhẹ gật đầu, tiếp xuống thiên hạ thế cục hỗn loạn, hắn chính cần càng nhiều lực lượng cùng thời gian tới làm một ít chuyện, trước mắt Nhiễu Sóng Chi Ảnh có thể nói là mưa đúng lúc .

Chu Bạch cảm giác trong lòng run sợ một hồi: “Cứ như vậy, về sau đối kháng Thiên Đình thì càng có nắm chắc.”

Mà theo trên bầu trời rơi xuống  nhiễu sóng Phi Kiếm bị Chu Bạch, Lý Tu Trúc còn có thập đại tiên thần hợp lực quét sạch sạch sẽ, song phương đội ngũ cũng không có lại gặp nhau.

Hoặc giả thuyết Lý Tu Trúc trước tiên liền mang theo Chu Bạch, Tiền Vương Tôn, Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy chạy.

Lý Tu Trúc sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu bị vài đầu yêu ma nhấc ở trên người, một đường nhanh chóng phi hành.

Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy nhìn xem quay chung quanh tại Lý Tu Trúc bên cạnh những cái kia yêu ma đều là sắc mặt cổ quái, tràn đầy cảnh giới.

Dù sao những yêu ma này nhìn qua tựa như là nửa người nửa thú một dạng, có  mọc ra một cái to lớn  sư tử đầu, một trương miệng to như chậu máu, còn có  nhìn qua giống như là hùng ưng lão hổ  tập hợp thể, trên cơ bản tất cả đều là mặt xanh nanh vàng, trên thân sát khí bốn phía, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn cũng tràn đầy bất thiện, có một loại tàn nhẫn, xảo trá  khí tức.

Giống như là lão hổ nhìn xem như con thỏ.

Chu Bạch thì là che Chiếu Yêu Nhãn, cảm giác được trong lòng sát ý sôi trào, hận không thể đem trước mắt những yêu ma này đều giết sạch sành sanh.

Càng có một thanh âm trong lòng hắn không ngừng vờn quanh.

“Một đám yêu ma mà thôi, coi như Homo Sapiens cũng là từ yêu ma tiến hóa tới, nhưng người cùng hầu tử có thể xem như một cái giống loài sao?”

“Lão hổ, sư tử, dê bò lại có thể cùng sinh vật đơn tế bào tính cùng một cái giống loài sao?”

“Những yêu ma này  bản chất cùng nhân loại căn bản vốn không cùng, ngược lại còn ưa thích đem nhân loại coi như nô lệ, coi như thức ăn......”

“Giết sạch bọn hắn!”

“Giết sạch bọn hắn!”

Chu Bạch kiềm chế lấy sát ý trong lòng, đi theo Lý Tu Trúc bọn hắn cùng một chỗ bay đến một chỗ đồi núi trên không, rốt cục nhịn không được nói ra: “Liền nơi này dừng lại đi, Tiên Thần bên kia hẳn là không theo tới.”

Lý Tu Trúc khoát tay chặn lại, chu vi  yêu ma cùng nhau dừng lại, đám người cùng nhau rơi xuống đồi núi chỗ sâu.

Lý Tu Trúc, Tiền Vương Tôn cùng các yêu ma đứng tại một khối, Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy đứng ở một bên, Chu Bạch một thân một mình đứng ở một bên.

Vừa rơi xuống đến, Doanh Hủy đầu tiên nhịn không được nói ra: “Chu Bạch! Ngươi khi đó ở trung ương thành tại sao muốn đi theo Thiên Ma đi?”

Vấn đề này giấu ở Doanh Hủy trong lòng đã quá lâu, từ khi Trung Ương Thành đánh một trận xong, trong đầu hắn vẫn tại quay trở ra vấn đề này, lại là trăm mối vẫn không có cách giải.

Vô luận như thế nào muốn, hắn cũng nghĩ không thông bọn hắn Đông Hoa Thành cực lực bồi dưỡng, không tiếc hết thảy bảo vệ Chu Bạch, vì sao lại đi theo Thiên Ma đi.

Vừa mới nhìn thấy lại có Thiên Ma  pháo kích đến trợ giúp Chu Bạch, tựa hồ càng là ngồi vững  chuyện này.

“Ăn ngay nói thật lời nói, đoán chừng bọn hắn tin hay không là một vấn đề, có chấp nhận hay không lại là một vấn đề.” Chu Bạch nghĩ nghĩ, không có trước tiên trả lời, mà là trên thân tuần tự loé lên  ngũ đại thần thông  khí tức.

Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút.

Thái Huyền Thần Lôi Tức  khiếu huyệt mở ra.

Băng Phách Đống Quang Khí đem một bên cây cối đông lạnh thành vụn băng.

Tiếp lấy còn có Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.

Nhìn xem Chu Bạch từng cái diễn luyện ngũ đại thần thông, Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy biểu lộ đều là biến hóa theo. Bọn họ đều là từng tiến vào Đại Trưởng Lão  mộng cảnh tu luyện qua ngũ đại thần thông  người, đối với ngũ đại thần thông tự nhiên có hiểu biết.

Chu Bạch rồi mới lên tiếng: “Đại khái nửa tháng trước, ta đi Đông Hoa Thành thấy Đại Trưởng Lão, hướng nàng ở trước mặt giải thích về sau, nàng đã đem ngũ đại thần thông toàn bộ truyền cho ta.”

Nghe được lời nói này, Vân Xung Hoà cùng Doanh Hủy đều là nhẹ gật đầu, sắc mặt dễ dàng một chút. Coi như Chu Bạch mạnh hơn cũng không có khả năng bức bách Đại Trưởng Lão truyền cho Chu Bạch ngũ đại thần thông, tất nhiên là Đại Trưởng Lão lựa chọn tin tưởng Chu Bạch.

Chu Bạch tiếp lấy giải thích nói: “Ta cũng không phải là chân chính gia nhập Thiên Ma, là Thiên Ma muốn lợi dụng ta, cố ý bức phản ta. Các ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn trực tiếp giáng lâm Trung Ương Thành, đi thẳng tới bên cạnh ta cùng tiên bạn tri kỷ chiến, ta có tiếp tục nhiều chuyện cũng nói không rõ ràng, lưu lại sẽ chỉ bị Thiên Đình khống chế.

Cho nên ta thẳng thắn thuận thế làm bộ gia nhập bọn hắn. Cũng là muốn lợi dụng Thiên Ma  lực lượng đến tăng cường chính mình, bọn hắn  kỹ thuật, vũ khí của bọn hắn, đều là nhân loại có thể lợi dụng .”

Nói đến một nửa, Chu Bạch nhìn về phía Lý Tu Trúc bên cạnh những cái kia yêu ma lại có một trận sát ý không nhịn được bốc lên đi lên, trong giọng nói nhịn không được mang theo một tia không kiên nhẫn: “Nếu như ta thật  toàn lực đầu nhập vào Thiên Ma, cũng sẽ không lần này tới trợ giúp Phiên Thiên dạy, càng sẽ không trước đó đi Đông Hoa Thành trợ giúp Đại Trưởng Lão.”

(Tấu chương xong).