Chương 832:: Nói chuyện với nhau 

Chương 832:: Nói chuyện với nhau 

“Đông Hoa Thành một trận chiến, ta cũng ở tại chỗ.”

Nghe được Chu Bạch lời nói, một bên Lý Tu Trúc cũng nhẹ gật đầu, bổ sung hắn cùng Chu Bạch liên thủ Đại Trưởng Lão, cùng nhau kịch chiến Hạo Nhiên Thiên Quân  sự tình.

Lý Tu Trúc nói xong nhìn Chu Bạch một chút, Mẫn Duệ như hắn, cảm thấy Chu Bạch tinh thần trạng thái tựa hồ có chút dị dạng, hắn nhìn xem Chu Bạch  con mắt khẽ nhíu mày.

Mà nghe đến mấy cái này  Doanh Hủy cùng Vân Xung Hà Tâm buông ra hơn phân nửa, mặc dù trong lòng còn có rất nhiều nghi vấn cùng lo lắng, nhưng đều lựa chọn tạm thời tin tưởng Chu Bạch.

Doanh Hủy càng là trong lòng an ủi, cảm giác mình không có tin tưởng sai Chu Bạch, đối phương biểu hiện vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn lo lắng mà nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Thiên Ma xảo trá, các loại vũ khí càng là khó lòng phòng bị, ngươi muốn nhiều coi chừng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đè nén sát ý trong lòng nhìn về phía Lý Tu Trúc: “Ta sự tình nói xong  ngươi nói một chút ngươi đi, những yêu ma này là chuyện gì xảy ra? Còn có Thiên Đình nói Phiên Thiên Giáo rải  kích hoạt yêu ma huyết mạch phương pháp?”

Nhìn qua đám người nhìn qua  ánh mắt, Lý Tu Trúc tay nói ra: “Những này là nhân yêu đại chiến thời kỳ ẩn núp lên  yêu ma, ta cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị, cùng nhau đối kháng Thiên Đình.”

Mặc dù yêu ma là nhân loại chi địch, nhân yêu đại chiến thời kỳ cùng nhân loại có vô số huyết cừu, nhưng ở trận nhân loại đều không có trải qua nhân yêu đại chiến, cảm thụ cùng đối với yêu ma  cừu hận tự nhiên không có các tiên nhân khắc sâu như vậy, đối với cái này mặc dù có chút cảnh giới cùng dị nghị, nhưng không có mãnh liệt phản đối.

Chu Bạch  Chiếu Yêu Nhãn bên trong mặc dù sát ý cực thịnh, nhưng hắn cũng còn có thể áp chế.

Nếu như nói tạm thời liên thủ yêu ma, cùng nhau đối kháng Thiên Đình còn có thể miễn cưỡng lý giải.

Cái kia nhường hắn không thể nào hiểu được, đồng thời khó mà tán đồng, vẫn là kiện sự tình thứ hai.

“Cái kia rải  kích hoạt yêu ma huyết mạch phương pháp đâu? Ngươi tại sao muốn làm như vậy?” Chu Bạch nhìn thẳng Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc không chút nào né tránh mà nhìn xem hắn, nghiêm nghị nói: “Nhân loại cần đối kháng Thiên Đình cùng Thiên Ma  lực lượng, yêu ma huyết mạch ngay tại trong cơ thể của chúng ta, đây vốn chính là lực lượng của chúng ta.”

Chu Bạch lắc đầu nói: “Yêu ma huyết mạch là có tác dụng phụ  ngươi nghĩ tới cái này tác dụng phụ  vấn đề sao? Một khi yêu ma bản tính chiếm thượng phong, bọn hắn cũng không phải là loài người, thậm chí sẽ muốn ăn người.”

Lý Tu Trúc: “Trên thế giới không có cơm trưa miễn phí, hiện nay nhân loại muốn lật đổ Thiên Đình, đánh lui Thiên Ma, mình nắm giữ vận mệnh của mình, tất nhiên phải bỏ ra đại giới.”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Lật đổ Thiên Đình  sự tình, từ chúng ta dạng này cường giả như vậy đủ rồi, người bình thường lại nhiều như thế nào lại là Thiên Quân thậm chí Thần Đế, Thiên tôn  đối thủ......”

Christina nhịn không được nhắc nhở: “Chu Bạch, chúng ta còn chưa hiểu Thiên Đình rất nhiều nội tình đâu, nói không chừng không cần cùng toàn bộ Thiên Đình là địch đát.”

Chu Bạch đột nhiên hơi sững sờ, hồi tưởng đến chính mình lời nói, có một loại cảm giác không được tự nhiên: “Ta chừng nào thì bắt đầu, kiên định như vậy  muốn lật đổ Thiên Đình ?”

Sau một khắc hắn bưng bít lấy đầu của mình, nhìn về phía Lý Tu Trúc  trong mắt sát ý tăng vọt.

“Đại Phiên Thiên Quyền Ý...... Lý Tu Trúc!”

Lý Tu Trúc mỉm cười: “Ta cũng không có tính toán ngươi, Đại Phiên Thiên Quyền Ý là bị Thiên Chi Lôi rút đi sau quán chú đến trong thân thể của ngươi . Mà ta thất bại về sau, từ ngươi đến trèo lên lôi đài, cuối cùng kết thúc Thiên Chi Lôi, không đều là ngươi kế hoạch sao?”

Chu Bạch biết Lý Tu Trúc nói không sai, lúc đầu kế hoạch của đối phương chỉ là cùng Minh Nguyệt chiến đấu, kéo dài đến Thiên Chi Lôi kết thúc trước đánh bại Minh Nguyệt, sau đó thu hoạch được Minh Nguyệt cùng cái khác hơn hai trăm tên Thiên Đình tu sĩ  đạo thuật võ công.

Nhưng Chu Bạch cũng biết, Lý Tu Trúc đầy đủ không có nhắc nhở chính mình chuyện này, cái kia chỉ sợ sẽ là bởi vì đối phương hi vọng Đại Phiên Thiên Quyền Ý có thể ảnh hưởng chính mình, có thể làm cho Chu Bạch cũng gia nhập vào Phiên Thiên Giáo  lý niệm bên trong đến.

Đại Phiên Thiên Quyền Ý  cải biến quá mức thay đổi một cách vô tri vô giác, cũng không giống Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, tử khí đúc Kiếm Quang như thế  đạo thuật lực lượng rõ ràng như vậy, ở vào trong lúc kích chiến  Chu Bạch lập tức liền xem nhẹ đi qua, lôi đài sau khi kết thúc đối với Tiên Thần  địch ý càng ngày càng nặng, thậm chí là cho là mình có  lật đổ Thiên Đình  ý nghĩ.

Giờ phút này hắn tinh tế nắm chắc trong lòng mình  ý nghĩ, lập tức liền cảm giác được trong óc, lật đổ Thiên Đình, dẫn đầu nhân loại tự cường  xúc động không ngừng dâng lên, Chiếu Yêu Nhãn bên trong, trảm yêu trừ ma  ý nghĩ cũng đang không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của hắn.

Hai loại từ bên ngoài  ý nghĩ lung tung đan xen, thật giống như có vô số người tại trong đầu của hắn đại hống đại khiếu một dạng.

Một cỗ lệ khí từ Chu Bạch  trong mắt bay lên: “Lý Tu Trúc! Đem Đại Phiên Thiên Quyền Ý từ ta trong đầu thu hồi đi.”

Lý Tu Trúc lắc đầu: “Ta làm không được, bọn hắn đã là ngươi đồ vật  trừ phi ngươi đem bọn hắn triệt để khống chế cùng nắm giữ, sau đó phóng xuất ra, không phải ta là không thu về được .”

Rót vào Chu Bạch trong cơ thể  Đại Phiên Thiên Quyền Ý thế nhưng là Lý Tu Trúc đỉnh phong thời kỳ võ đạo Quyền Ý, muốn nắm giữ cái này võ đạo Quyền Ý, quả thực là tương đương tiếp nhận  Lý Tu Trúc  đủ loại tư tưởng, Chu Bạch làm sao có thể đi làm?

Đối mặt Chu Bạch Mãn là lệ khí ánh mắt, Lý Tu Trúc ánh mắt bình tĩnh nhìn nhau, không có chút nào tương nhượng ý tứ.

Song phương ánh mắt tựa hồ tại trong không khí kịch liệt va chạm, tựa hồ ai cũng không có thay đổi  ý nghĩ.

“Các ngươi bọn gia hỏa này...... Từng bước từng bước...... Từng bước từng bước......”

Chu Bạch nhìn xem Lý Tu Trúc, lại nghĩ tới cho hắn Chiếu Yêu Nhãn  Cơ Vô Thường, nghĩ đến  giữ lại cha mẹ của hắn ý thức phép tính  Thiên Ma Nữ Hoàng, càng nghĩ hắn thì càng nổi nóng: “Cứ như vậy muốn cải biến ta ý nghĩ sao? Cứ như vậy muốn để cho ta theo ý chí của các ngươi đi công việc sao?”

Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Chu Bạch, ngươi là nhân tộc  một phần tử, ngươi không phải không khí, không có khả năng thoát ly cả một tộc quần, thoát ly toàn bộ văn minh sống tiếp.

Hiện tại nhân tộc sắp triệt để cùng Thiên Đình đối lập, ngươi nhất định phải lựa chọn một phương đứng đội. Đại Phiên Thiên Quyền Ý cũng bất quá là để ngươi đứng tại nhân loại bên này mà thôi, cái này vốn là cùng ngươi ý nghĩ giống nhau, vì cái gì không thử tiếp nhận? Dạng này ngươi cũng còn có thể thu hoạch được ta Quyền Ý  lực lượng.”

“Ngươi biết cái gì?!” Chu Bạch  thân hình bỗng nhiên lóe lên, tựa như ngọn núi  đánh tới, nương theo lấy cuồng phong gào thét, bắt lại Lý Tu Trúc  cổ áo, một đôi mắt trừng mắt Lý Tu Trúc, trong hai mắt tỏa ra đạo đạo huyết quang.

Một bên yêu ma lập tức gào thét  trong nháy mắt đem Chu Bạch bao vây lại, liền tại bọn hắn muốn công kích trước đó, bị Lý Tu Trúc phất tay ngăn cản.

“Các ngươi đến phương viên mười dặm đi cảnh giới.” Lý Tu Trúc vung tay lên, các yêu ma liền thối lui đến  phương viên ngoài mười dặm, trực tiếp cách xa Chu Bạch  tầm mắt.

Mà Tiền Vương Tôn, Vân Xung Hoà, Doanh Hủy đều kinh ngạc đến ngây người nhìn xem một màn này, không biết song phương là thế nào đột nhiên liền bộc phát xung đột.

Chu Bạch trừng mắt Lý Tu Trúc nói ra: “Ngươi căn bản cái gì cũng không biết, làm như vậy đầy đủ liền là cột toàn nhân loại đến leo lên ngươi chiến thuyền! Làm sao ngươi biết ngươi chọn phương hướng phía trước không phải vách núi?!”

“Cái gì cũng không biết sao?” Lý Tu Trúc cảm thụ được thức hải bên trong gào thét không ngừng  Ứng Long, cảm thụ được trong trí nhớ không ngừng tản mát đi ra  đoạn ngắn, nhìn xem Chu Bạch cái kia tỏa ra huyết quang  con mắt nói ra: “Con mắt của ngươi...... Đó là Chiếu Yêu Nhãn đi?”

(Tấu chương xong).