Chương 833:: Vết rách 

Chương 833:: Vết rách 

Lý Tu Trúc  trong óc, thuộc về lịch đại Ứng Long  ký ức đang không ngừng bốc lên.

Trong đó lại nổi lên một đoạn thuộc về đời trước Ứng Long  hồi ức.

Cơ Vô Thường cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm giết tiến vào Long Cung, một tay thiên kiếm chi thuật phối hợp Nhân Hoàng Kiếm, như vào chỗ không người.

Giết vốn là thụ thương  Ứng Long quăng mũ cởi giáp, chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn.

Nhưng này song con mắt đỏ ngầu tựa hồ có thể xem thấu yêu ma  tất cả biến hóa, bất luận như thế nào tiềm ẩn đều sẽ bị đuổi kịp, cho Ứng Long lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Mà nghe được Lý Tu Trúc lời nói, Chu Bạch hơi sững sờ, đây là hắn lần thứ nhất bị người nhìn ra Chiếu Yêu Nhãn đến.

“Chiếu Yêu Nhãn là có chém yêu xúc động a? Nhìn thấy yêu ma hẳn là liền sẽ muốn chém giết.”

“Hiện tại  mỗi một cái nhân tộc trong cơ thể đều có yêu ma huyết mạch, ngươi thấy người bình thường, có thể hay không muốn giết chết bọn hắn?” Lý Tu Trúc nói ra: “Nếu như cảm giác được làm phức tạp lời nói, Đại Phiên Thiên Quyền Ý hẳn là có thể giúp ngươi áp chế Chiếu Yêu Nhãn  chém yêu xúc động.”

Chu Bạch hơi sững sờ, thầm nghĩ trong lòng chẳng lẽ Lý Tu Trúc đã sớm nhìn ra hắn Chiếu Yêu Nhãn? Cho nên mới muốn truyền cho hắn Quyền Ý tới áp chế Chiếu Yêu Nhãn.

Nhưng hắn vẫn lắc đầu: “Chính ta hoàn toàn có thể áp chế Chiếu Yêu Nhãn, không cần đến Đại Phiên Thiên Quyền Ý.

Lý Tu Trúc, yêu ma là phi thường cường đại giống loài, lúc trước liền ngay cả Thiên Đình đều bại bởi bọn hắn, ngươi để nhân tộc thức tỉnh yêu ma huyết mạch, tương lai sẽ chỉ vì nhân tộc nghênh đón mạnh hơn địch nhân. Ngươi đến cùng có biết hay không yêu ma  uy hiếp lớn bao nhiêu?”

“Yêu ma  lực lượng ta rất rõ ràng, nhưng bây giờ không có thời gian quản những thứ này. Về sau sự tình, sau này hãy nói, nhân loại chỉ có trước có được tự chủ quyền lợi, mới có có được về sau.” Lý Tu Trúc thản nhiên nói:

“Trước dùng yêu ma lực lượng đến đối kháng Thiên Đình, chờ chúng ta chân chính nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, liền có thể triệt để đứng ngạo nghễ tại thế gian, có được chống lại các thế lực lớn  lực lượng. Cho dù có một bộ phận yêu ma khôi phục cũng không đáng để lo.”

Lý Tu Trúc: “Hiện nay đã là thiên đạo vặn vẹo  thời đại, không phải năm trăm năm trước nhân yêu đại chiến  thời đại.”

Chu Bạch nhìn thẳng Lý Tu Trúc  con mắt, song phương ý thức tựa hồ cũng trong không khí va chạm, nguyên thần lực vô ý thức tản mát ra, xô ra khí bạo, phát ra đôm đốp nổ vang.

Chu Bạch lắc đầu, một bên áp chế sát ý trong lòng cùng xao động, một bên lãnh lãnh nói ra: “Ngươi ý nghĩ quá mức cực đoan, ta không tán đồng thông qua kích phát yêu ma huyết mạch phương pháp đến tăng cường lực lượng của nhân loại, ta cũng tuyệt đối sẽ không tiếp nhận ngươi Đại Phiên Thiên Quyền Ý.”

Lý Tu Trúc không hề nhượng bộ chút nào mà nhìn xem Chu Bạch, thản nhiên nói: “Ngươi một mực tại phản đối kế hoạch của ta, vậy chính ngươi lại có phương pháp gì đến cứu vớt hiện tại  nhân tộc sao? Nếu như ngươi có so ta tốt hơn phương pháp, ta có thể toàn lực ủng hộ ngươi.”

Chu Bạch có chút cứng lại, không nói gì, trên thực tế cho tới bây giờ hắn đối với thời đại này  nhân tộc cảm giác như cũ phi thường mâu thuẫn.

Hiện tại  nhân tộc đại bộ phận chỉ sợ đều là yêu ma cùng linh người hỗn huyết, cũng không biết còn có bao nhiêu người có được Homo Sapiens huyết mạch. Mà cùng Chu Bạch chân chính có lấy huyết mạch quan hệ, lại là đã biến thành một đống số liệu  Thiên Ma.

Chu Bạch chính mình quan tâm nhất, vẫn luôn là tăng cường lực lượng cùng điều tra rõ ràng hết thảy chân tướng, cũng không có chân chính nghĩ tới quá nhiều cái gì dẫn đầu hiện tại  nhân tộc quật khởi  sự tình.

Nhiều nhất liền là bảo vệ một chút cùng hắn thân cận nhân loại thế lực, tỉ như Đông Hoa Thành, tỉ như trước đó  Phiên Thiên Giáo.

Lý Tu Trúc nhìn xem Chu Bạch, từng chữ từng chữ nói: “Chu Bạch, trên cái thế giới này không tồn tại cái gì không có vật tế, không có nỗ lực, nằm liền có thể biện pháp thành công. Kích phát yêu ma huyết mạch, kích phát tiềm năng của con người đến chống lại Thiên Đình, chống lại Thiên Ma, là ta hiện tại duy nhất có thể nghĩ tới, tại Thiên Đình  dưới áp lực mạnh tiếp tục phát triển phương pháp.”

“Từ Phiên Thiên Giáo cầm tới nhiễu sóng vũ khí về sau, chúng ta liền đã không có đường lui, Thiên Đình tuyệt sẽ không đối với chúng ta lưu thủ, về sau cũng chỉ sẽ đối với nhân loại càng thêm nghiêm phòng tử thủ.”

“Mà ngươi đây?” Lý Tu Trúc  ánh mắt tựa như một vũng sâu không thấy đáy  đầm nước, nhìn không ra chút nào cảm xúc: “Ngươi một đường quanh đi quẩn lại, chỉ là muốn đơn thuần mạnh lên sao? Thiên Đình  Chính Thần, tiên nhân, còn có yêu ma, Thiên Ma, cùng nhân loại chúng ta, ngươi ngoại trừ nhân tộc lại có thể đứng tại một bên nào ? Chẳng lẽ ngươi ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có thể có cái khác lập trường sao?”

Một bên Tiền Vương Tôn đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem cái kia tương lai cảnh tượng, trên mặt của hắn lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi cùng xoắn xuýt biểu lộ.

Hắn nhìn xem giằng co  hai người, lập tức muốn ngăn cản bọn hắn nói thêm gì đi nữa: “Chờ một chút, các ngươi trước đừng cãi cọ, sự tình còn chưa tới một bước này đi? Có vấn đề gì chúng ta thật tốt thương lượng chính là......”

Chu Bạch trừng mắt Lý Tu Trúc nói ra: “Đứng tại nhân loại  lập trường, ngươi cũng là tại vật tế một bộ phận người sinh mệnh đến đạt thành mục đích của mình, ngươi nghĩ tới ý nghĩ của bọn hắn không có? Bao nhiêu người sẽ từ người biến thành yêu ma, bao nhiêu người lại sẽ bị ăn hết?”

“Ý nghĩ của bọn hắn?” Lý Tu Trúc hỏi: “Chẳng lẽ ngươi là muốn chính là một cái tất cả mọi người ý nghĩ đều bị tôn trọng thế giới sao? Có người cảm thấy đầu nhập vào Thiên Đình rất tốt, có người chỉ muốn sống một ngày là một ngày, còn có người muốn đầu nhập vào Thiên Ma, những ý nghĩ này cũng đều muốn bị tôn trọng sao?”

Chu Bạch phủ nhận nói: “Ta không phải nói những người kia gian, ta nói là phổ thông  bình dân.”

“Phổ thông  bình dân.” Lý Tu Trúc nói ra: “Vậy ý của ngươi, là muốn hỏi thăm tất cả nhân loại  ý nghĩ, làm cho tất cả mọi người loại bỏ phiếu đến quyết định ra nhân loại tương lai đi hướng sao? Nhường trí tuệ cùng tri thức chưa đủ cái gọi là “đại đa số” người đến quyết định nhân loại tương lai?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Bọn hắn là cũng không có đủ trí tuệ cùng thực lực đến thay người tộc quyết định tương lai, nhưng bọn hắn chí ít hẳn là có tư cách lựa chọn vận mệnh của mình, không phải ngươi cùng Thiên Đình có cái gì khác nhau? Mà tương lai yêu ma khôi phục về sau, nhân loại lại phải nỗ lực bao lớn  đại giới xử lý bọn hắn, thậm chí vạn nhất thất bại lời nói, yêu ma một lần nữa thống trị thiên địa, nhân tộc tình huống sẽ chỉ trở nên càng hỏng bét.”

“Trên cái thế giới này lại có ai có thể tự mình lựa chọn vận mệnh của mình?” Lý Tu Trúc nở nụ cười, chỉ chỉ đầu của mình: “Ngay cả chúng ta cũng không có cách nào chúa tể vận mệnh của mình, coi như cường đại như chúng ta, cũng không có cách nào cam đoan chính mình nhất định sẽ thành công, thậm chí liền sống bao lâu cũng không thể bảo đảm.”

Trong đầu của hắn chảy xuôi Ứng Long  ký ức, trong hai mắt tựa hồ hiện lên vô số tử vong  hình tượng: “Ngươi biết trên phiến đại địa này  mấy tỷ năm bên trong có bao nhiêu giống loài, bao nhiêu quốc gia, bao nhiêu văn minh bị hủy diệt sao? Chúng ta có thể làm  cũng chỉ là lựa chọn một cái chẳng phải hỏng bét, có nhiều như vậy khả năng phương hướng, sau đó liều chết đánh cược một lần mà thôi.”

Lý Tu Trúc: “Ngươi muốn không có vật tế? Ngươi muốn sẽ không thất bại? Ngươi muốn triệt để nắm giữ vận mệnh của mình?”

“Chu Bạch......” Lý Tu Trúc lắc đầu, đột nhiên nở nụ cười, thật sâu nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi là muốn làm thần.”

“Muốn làm một cái không gì làm không được, không gì không biết  thần.”

(Tấu chương xong).