Chương 834:: Mâu thuẫn 

Chương 834:: Mâu thuẫn 

Nghe được Lý Tu Trúc lời nói, Chu Bạch bản năng liền muốn phản bác, hắn chưa từng có muốn trở thành cái gì không gì làm không được, không gì không biết  thần.

Nhưng ngay tại hắn há mồm muốn nói cái gì thời điểm, đột nhiên lại là hơi sững sờ, nhíu mày.

“Trở thành không gì làm không được, không gì không biết  thần sao?” Chu Bạch thở dài: “Nếu như không phải điều kiện không cho phép lời nói, ai lại không muốn trở thành loại tồn tại này đâu?”

“Nếu như không phải không thành được, ai lại không muốn trở thành thế gian mạnh nhất đâu?”

“Nếu như không phải làm không được, ai lại không muốn dùng lực lượng đến bình định hết thảy?”

Chu Bạch nhìn xem Lý Tu Trúc nói ra: “Nếu như ngươi có lực lượng như vậy, lại hoặc là ngươi có thu hoạch được loại lực lượng này  khả năng, chẳng lẽ ngươi không muốn sao?”

Nhìn trước mắt  Chu Bạch, Lý Tu Trúc sắc mặt ngưng trọng: “Nếu như dùng một người lực lượng đến bình định hết thảy, cái kia chính là dùng cá nhân  ý chí đến cải biến cái thế giới này, ôm loại ý nghĩ này, coi như một đường cường đại xuống dưới, người kia cũng chỉ sẽ trở thành lại một cái Thiên Đình, nhân tộc bất quá là sủng vật của hắn mà thôi.”

Chu Bạch nói ra: “Nhưng đây chính là chúng ta  thế giới hiện thực, chỉ cần có tiên đạo, chỉ cần có thể tu luyện, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện phân chia mạnh yếu, chắc chắn sẽ có mạnh nhất  một nhóm người, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ nắm giữ viễn siêu kẻ yếu  lực lượng, coi như không có ngươi ta, không có Thần Đế, không có Thiên tôn, cũng sẽ có cái gì khác đại đế, cái gì Thần Quân.”

Lý Tu Trúc nói ra: “Cho nên ta mới muốn kích phát tất cả mọi người yêu ma huyết mạch, để cho người ta người đều nắm giữ lực lượng cường đại, cái này không chỉ là vì để cho nhân loại có được đối kháng Thiên Đình  lực lượng, càng là vì rút ngắn trong nhân tộc người mạnh nhất cùng người yếu nhất  địa vị chênh lệch.”

Chu Bạch thở dài nói: “Sẽ có rất nhiều người chết, thậm chí toàn bộ chủng tộc đều có thể chịu không được loại này kịch liệt biến hóa, ngươi một bước này đi được quá gấp. Hẳn là để cho chúng ta những cường giả này đi ở phía trước, nhân dân cải biến cần tiến hành theo chất lượng.”

“Cái kia sẽ tạo nên một nhóm thần.” Lý Tu Trúc Thán Đạo: “Với lại chúng ta cũng đã không có thời gian, đây là dục hỏa trùng sinh, ta tin tưởng nhân loại  tiềm lực cùng cứng cỏi.”

Chu Bạch: “Ngươi là tại kéo lấy toàn bộ chủng tộc, mang theo vô số hoàn toàn không biết gì cả người cùng ngươi mạo hiểm.”

Lý Tu Trúc: “Toàn nhân loại  sinh tử tồn vong dưới, lại có ai có tư cách chỉ lo thân mình.”

Lý Tu Trúc sau khi nói xong, hai người trong nháy mắt đều trầm mặc lại.

Một bên Tiền Vương Tôn lộ ra bi thương biểu lộ, hắn bưng kín ánh mắt của mình, trong lòng ai thán nói: “Loại này rõ rệt nhìn thấy, lại bất lực cải biến  trạng thái, thật  rất tồi tệ a...... Là bởi vì ta quá yếu sao, coi như nhìn thấy, cũng không có cách nào ngăn cản trước mắt hai cái này nam nhân.”

Tiền Vương Tôn ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc, làm đương thời kiệt xuất nhất  hai tên nhân tộc, hắn coi như cũng có được thiên tài cấp bậc mới có thể, nhưng cũng cắm không vào tay đi.

Nương theo lấy hai người  trầm mặc, không khí hiện trường càng phát ra bị đè nén  không khí trở nên càng ngày càng nặng buồn bực, Tiền Vương Tôn, Vân Xung Hoà, Doanh Hủy đều cảm giác được ngực của mình tựa như đè ép một tảng đá lớn, để cho người ta không thở nổi.

Chu Bạch lắc đầu, hắn biết vô luận nói như thế nào, đều khó có khả năng dựa vào miệng thuyết phục Lý Tu Trúc, chỉ vì bọn hắn  xuất sinh, chủng tộc, trải qua đều hoàn toàn khác biệt, có lý niệm bên trên có to lớn  khác nhau.

Lý Tu Trúc không cách nào thuyết phục Chu Bạch, nhường Chu Bạch Lai toàn lực trợ giúp Phiên Thiên Giáo kế hoạch.

Chu Bạch cũng không có khả năng thuyết phục Lý Tu Trúc, nhường Lý Tu Trúc phát động Phiên Thiên Giáo  tài nguyên đến toàn lực ủng hộ hắn.

“Cái này chung quy là một cái vũ lực quyết định kết quả cuối cùng  thế giới.”

Chu Bạch thở dài một tiếng, chằm chằm vào Lý Tu Trúc nói ra: “Vậy nếu như ta nhất định phải ngăn cản ngươi đây?”

Lý Tu Trúc than nhẹ một tiếng: “Vậy chúng ta về sau cũng chỉ có thể là địch nhân . Nhân loại không cách nào thành tiên thành thần, cũng không có Thiên Ma kỹ thuật như vậy, chúng ta duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có trong cơ thể mình yêu ma huyết mạch cùng nắm giữ nhiễu sóng vũ khí, đây là thân là yếu thế một phương  chúng ta, dùng tính mạng của mình mới có thể làm ra  phản kháng......”

Cùng này đồng thời, Chiếu Thiên Châu hóa thành to lớn  bong bóng liền hắn bảo vệ, sau đó Lý Tu Trúc mở ra bàn tay, lộ ra một chuỗi vòng tay, một cỗ vặn vẹo  lực lượng từ tay châu bên trên bốc lên mà lên.

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, lập tức đề phòng rồi lên, thầm nghĩ trong lòng: “Là Lý Tu Trúc  một kiện khác nhiễu sóng vũ khí sao?”

Lý Tu Trúc trong tay nhiễu sóng vũ khí ngoại trừ Hóa Huyết Thần Đao bên ngoài, còn có hai kiện.

Một kiện là Kiếm Tuệ bản thân vật tế thành tựu  Chiếu Thiên Châu, một kiện khác thì là dùng Lý Tu Trúc từ Đông Hoa Thành mang về  yêu ma chúc nghiên luyện chế nhiễu sóng vũ khí, đúng là hắn hiện tại trong lòng bàn tay xâu này vòng tay.

Lý Tu Trúc chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, cái này nhiễu sóng vũ khí gọi là cách mặt đất càn khôn vòng tay, lúc đầu ta là dự định ở trên trời chi lôi kết thúc về sau, bất luận thắng thua đều dùng cái này nhiễu sóng vũ khí tạm thời rút lui. Cho đến bây giờ, chỉ có ta một người biết cái này nhiễu sóng vũ khí  năng lực......”

Cái này nhiễu sóng vũ khí Lý Tu Trúc một mực lén gạt đi năng lực, thậm chí Phiên Thiên trong giáo bộ đều không người biết được cụ thể năng lực, hiển nhiên bởi vì lần trước Giác Giả bên trong xuất hiện nội gián, nhường Lý Tu Trúc  đề phòng tâm mạnh hơn.

Liền nhìn thấy cái kia cách mặt đất càn khôn vòng tay bay ra Lý Tu Trúc  bàn tay, nhanh chóng xoay tròn, tựa như một cái vòng xoáy bình thường, đem không gian hóa thành tầng tầng gợn sóng.

Lý Tu Trúc bị mang tới tầng này tầng  gợn sóng không gian, liền tựa như bước vào một cái thế giới khác, khí tức cả người cũng đi theo như ẩn như hiện . Tiếp lấy hắn há mồm phun một cái, một đạo hồng quang phóng lên tận trời, đã vạch phá tầng mây, tung xuống đầy trời máu tươi.

Sau một khắc, không đợi Chu Bạch có phản ứng, vòng xoáy đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt thôn phệ Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn về sau biến mất không thấy gì nữa, lưu lại tại chỗ  Chu Bạch, Triệu Thủ Nhất cùng Doanh Hủy.

Chu Bạch có thể cảm giác được Lý Tu Trúc bị vòng xoáy sau khi thôn phệ, đã triệt để rời đi nơi đây.

Cùng này đồng thời ngoài mười dặm  các yêu ma nhìn thấy trên bầu trời huyết quang sau, cũng hết thảy chui xuống dưới đất, khí tức đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Chu Bạch nhướng mày, trong tay đối phương  cái này cách mặt đất càn khôn vòng tay rõ ràng là một kiện có được một loại nào đó không gian truyền tống năng lực  nhiễu sóng vũ khí.

Đồng thời Chu Bạch đột nhiên có một tầng hiểu ra: “Lý Tu Trúc có  cái này cách mặt đất càn khôn vòng tay về sau, hoàn toàn chính xác có năng lực ở trên trời chi lôi triệt thoái phía sau đi, nhưng đã hắn có thể rút đi, vì cái gì không ngay từ đầu liền dùng cách mặt đất càn khôn vòng tay rút đi? Mà là muốn bố trí Thiên Chi Lôi?”

“Vạn nhất hắn ở trên trời chi lôi bên trên thua chẳng phải là......”

Chu Bạch  ánh mắt hơi động một chút: “Thua cũng không cần gấp, bởi vì hắn thua cũng là bị rút lấy Đại Phiên Thiên Quyền Ý, từ trước mắt xem ra hắn có thể nhanh chóng đem Đại Phiên Thiên Quyền Ý kiếm về.

Mà nếu như một tên tiên nhân bị quán chú Đại Phiên Thiên Quyền Ý lời nói, nói không chừng ngược lại sẽ tại bất tri bất giác bị Lý Tu Trúc  lý niệm ảnh hưởng, coi như không bị ảnh hưởng cũng sẽ bị giảm xuống một bộ phận sức chiến đấu.”

Đến lúc này, Chu Bạch trông thấy trước mắt phát động  cách mặt đất càn khôn vòng tay  Lý Tu Trúc, mới xem như triệt để minh bạch kế hoạch của đối phương.

Từ Bố Hạ Thiên chi lôi sau bắt đầu, bất luận trên lôi đài thắng hay thua, đối Lý Tu Trúc tới nói chỉ sợ đều có thể tiếp nhận. Thắng lời nói, rút lấy Tiên Thần  đạo thuật tăng cường tự thân, thua mà nói cũng dùng Đại Phiên Thiên Quyền Ý ảnh hưởng tới một vị Tiên Thần.

Chỉ bất quá về sau Chu Bạch đến, cải biến Lý Tu Trúc kế hoạch.

(Tấu chương xong).