Chương 835:: Tiên nhân 

Chương 835:: Tiên nhân 

Vân Xung Hoà nhìn xem trầm tư Chu Bạch, hỏi: “Chu Bạch, ngươi tiếp xuống định làm gì? Lý Tu Trúc người này ý chí như sắt, hạ quyết tâm chính là tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha, tiếp xuống chỉ sợ yêu ma huyết mạch lực lượng đều sẽ tại trong thiên hạ càng diễn càng liệt.”

Doanh Hủy đứng ở một bên thở dài, trong lòng một mảnh thất lạc, nghĩ không ra nhân loại bên này đồng thời ra hai vị khả năng có thể dẫn đầu nhân loại quật khởi nhân kiệt, lại bởi vì lý niệm khác biệt mà mỗi người đi một ngả.

Nhưng Doanh Hủy lại đối với cái này không có biện pháp, bất luận là Chu Bạch  ý nghĩ, vẫn là Lý Tu Trúc  ý nghĩ, đều đều có đạo lý, coi như hắn cũng vô pháp nói ra đến cùng là ai đúng ai sai.

Hắn cảm giác được tại lịch sử  cuồn cuộn thủy triều trước mặt, bọn họ đều là như thế  nhỏ bé, trước mắt là như thế  hắc ám, mỗi đi một bước cũng chỉ là sờ soạng bò sát, tại cái này tối tăm không ánh mặt trời thế giới dùng như giẫm trên băng mỏng, tựa hồ không ai biết tương lai đến cùng sẽ là như thế nào.

Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Coi như không cách nào ngăn cản Phiên Thiên Giáo, chí ít Đông Hoa Thành bên kia, ta hy vọng có thể đem Phiên Thiên Giáo  ấn tượng áp chế đến nhỏ nhất, nhường chủ động thức tỉnh yêu ma huyết mạch người có thể ít một chút.”

Vân Xung Hoà: “Chỉ sợ rất khó.”

Chu Bạch: “Rất khó cũng muốn thử một lần......” Đột nhiên, Chu Bạch nhìn về phía phương nam, nhíu mày nói ra: “Hai vị lão sư, các ngươi về trước Đông Hoa Thành đi, ta sau đó liền trở về.”

Doanh Hủy quan tâm nói: “Xảy ra chuyện gì sao?”

Chu Bạch nhíu mày: “Có Tiên Thần đến đây.”......

Phương nam, khoảng cách Chu Bạch bản thể ước chừng hơn mười dặm  vị trí, Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ） nắm Huyền Nữ  tay, cảnh giới mà nhìn trước mắt  nữ nhân.

Chặn đường tại trước mặt bọn hắn  rõ ràng là Thiên Đình cái kia mười vị Tiên Thần bên trong  Minh Nguyệt Tiên Nhân.

Chu Bạch nhíu mày nhìn đối phương hỏi: “Ngươi vì cái gì đi theo chúng ta?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân liếc qua Huyền Nữ, liền đem ánh mắt đặt ở Chu Bạch trên thân, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười, tận lực để cho mình lộ ra một bộ Thân Thiết biểu lộ: “Chu Bạch, cùng ta xoay chuyển trời đất đình đi.”

Nàng xem thấy Chu Bạch, thầm nghĩ đến: “Tiểu tử này thiên phú kinh người, vẫn là chân chính  nhân tộc, sao có thể bỏ mặc hắn tiếp tục cùng một chút loạn thất bát tao  yêu ma hỗn huyết pha trộn? Chính hẳn là mang về Thiên Đình, cực kỳ dạy dỗ, nhường hắn hoàn thành khôi phục nhân tộc sự nghiệp to lớn.”

Vừa nghĩ tới thật tốt một cái nhân tộc thiên tài cứ như vậy bị yêu ma hỗn huyết ngoặt chạy, thậm chí còn cùng các yêu ma cùng nhau hướng lên trời đình chiến đấu, Minh Nguyệt Tiên Nhân liền đau lòng nhức óc.

Nàng không hận Chu Bạch đi theo yêu ma chạy, chỉ hận những cái kia yêu ma quá mức xảo trá, lừa gạt, dụ dỗ Chu Bạch đi lên con đường sai trái.

“Ta lần này nhất định phải đem Chu Bạch cho lôi trở lại, nhường hắn cải tà quy chính, nhận rõ lập trường của mình, cùng những cái kia yêu ma phân rõ giới hạn.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Minh Nguyệt Tiên Nhân, thầm nghĩ đến: “Nữ nhân này ở trên trời chi lôi bên trên bị Lý Tu Trúc làm thịt, nhìn qua tựa hồ không phải rất lợi hại  dạng, vậy mà chính mình đi tìm tới, tựa hồ cũng không có mai phục......”

“Nếu không trực tiếp xử lý nàng, bán trên người nàng  pháp bảo, quần áo, kiếm lời một bút lười điểm?”

“Hoặc là ta đem nữ nhân này đánh ngất xỉu khiêng trở về, thuận tiện thẩm vấn một chút Thiên Đình  sự tình.”

Chu Bạch suy tư ở giữa, liền có mấy cái chiến thuật đã bị nghĩ tới, đồng thời lo lắng lấy mình rốt cuộc là muốn trói người vẫn là trực tiếp giết người.

Minh Nguyệt Tiên Nhân lại là trương tay khẽ vẫy, một vệt kim quang liền từ sau lưng của nàng lan tràn đi ra, rõ ràng là một mặt đón gió phấp phới  đại kỳ.

Cột cờ bị Minh Nguyệt Tiên Nhân nắm ở trong tay, bỗng nhiên vung lên, nương theo lấy màu vàng cờ xí Phi Dương, linh cơ bỗng nhiên sôi trào, liên tiếp bay ra bốn tòa đại trận, theo thứ tự là chín ngày liệt hỏa đại trận, Cửu Địa hàn băng đại trận, chín khoảng trống Nhục Thu đại trận cùng Cửu Hư Cú Mang đại trận.

Bốn cái đại trận phía Đông Tây Nam bắc chi thế, trong nháy mắt bao vây phương viên mười dặm chi địa.

Liền nhìn thấy linh cơ cuồn cuộn phía dưới, đại địa bị một mảnh liệt hỏa đốt thành một mảnh nham tương sôi trào.

Xa xa từng tòa ngọn núi bị một cỗ dòng lũ trực tiếp đánh thành phấn vụn.

Bị đốt thành nham tương  đại địa xoay tròn  một viên vài trăm mét lớn lên cây cối trực tiếp đâm thủng đại địa, hóa thành một đầu thanh long hướng lên trời gào thét.

Sau một khắc vài trăm mét lớn lên chất gỗ thanh long lại bị đầy trời kim quang khẽ quét mà qua, trực tiếp biến thành mấy triệu tấn  mảnh gỗ vụn bạo tán tại bầu trời bên trong.

Trong nháy mắt, phương viên mười dặm tựa hồ cũng bị luyện hóa thành từng mảnh từng mảnh Hỗn Mang, kim gỗ thủy hỏa bốn loại lực lượng vừa đi vừa về chuyển đổi, bốc lên, đem núi cao hóa thành bình nguyên, đem bình nguyên lại hóa thành hồ nước.

Một loại lật tay ở giữa, long trời lở đất khí thế từ Minh Nguyệt Tiên Nhân trên thân bay lên, nổi bật cho nàng vô cùng cường đại.

Minh Nguyệt Tiên Nhân ngạo nghễ nói: “Đây là ta diệt thành cấp nhiễu sóng vũ khí, kim quang hãm khoảng trống cờ, có thể khắc chế bốn bộ trận pháp, đồng thời bộc phát ra gấp mười lần  uy lực.

Hừ, lúc đầu thiên chi trên lôi đài, trước mặt mọi người, ta là không nguyện ý bạo lộ chính mình  nhiễu sóng vũ khí  lúc này mới cho Lý Tu Trúc cái kia hỗn trướng thời cơ lợi dụng. Bị hắn dụng quyền ý hung hăng đánh lén một cái, không thể thi triển ra cái này nhiễu sóng vũ khí.

Không phải hắn cho dù có Hóa Huyết Thần Đao, cũng đừng hòng thắng qua ta.”

Chu Bạch trong lòng hiểu rõ, nhiễu sóng vũ khí cái đồ chơi này thật sự là năng lực quỷ thần khó lường, có đôi khi năng lực không biết, lực sát thương lại quá mạnh, liền Minh Nguyệt dạng này tiên nhân bị bắt lại một cái cơ hội, cũng liền bị Hóa Huyết Thần Đao miểu sát .

“May mà ta thủ đoạn bảo mệnh đủ nhiều, coi như gặp không biết  nhiễu sóng vũ khí bên ngoài cũng không sợ bị một cái đánh chết. Ai, quả nhiên thế đạo này lực công kích đều là chút vô dụng, vẫn là lực phòng ngự, sinh tồn lực hữu dụng nhất.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đối với mình  thực lực tiến bộ lộ tuyến càng phát ra khẳng định .

Tiếp lấy Chu Bạch lại bắt đầu tính toán có thể hay không đoạt Minh Nguyệt  kim quang hãm khoảng trống cờ.

Minh Nguyệt Tiên Nhân tiếp tục nói: “Chu Bạch, cùng ta xoay chuyển trời đất đình đi. Ngươi yên tâm, lần này Vạn Tiên Đảo cùng ta nhất định sẽ toàn lực bảo đảm ngươi, tuyệt sẽ không để ngươi bị người bắt nạt, những cái kia Chính Thần càng là đừng nghĩ thương ngươi chút nào.”

“Với lại Vạn Tiên Đảo còn biết lấy Thiên Đình  tài nguyên toàn lực vun trồng ngươi, ngươi không phải hấp thu ta Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát, còn có Đồ Quỷ Thần  tử khí đúc Kiếm Quang, Hạng Thiên Địch  Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết sao?

Vạn Tiên Đảo có đầy đủ tài nguyên để ngươi tu luyện những này đạo thuật, các tiên nhân đều có thể tự mình chỉ đạo ngươi tu luyện, các loại mật tàng điển tịch cũng đều có thể đối ngươi mở ra......”

Minh Nguyệt Nhất Kiểm chân thành nhìn xem Chu Bạch, hết sức phải đi Thiên Đình chỗ tốt từng cái giảng thuật ra, hi vọng Chu Bạch có thể cùng với nàng cùng một chỗ trở về.

Chu Bạch  ánh mắt hơi động một chút, nhưng trong lòng thì nghĩ đến  tại Đông Hoa Đạo Giáo Đồ Thư Quán nhìn thấy  Tứ Hải Tạp Đàm, phía sau bộ phận tựa hồ là bị Tả Đạo xé đi, mà Tả Đạo trước mắt hẳn là ngay tại Trung Ương Thành.

“Lúc đầu ta liền muốn đi một lần Trung Ương Thành, tìm Tả Đạo đòi hỏi Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  tung tích. Đi theo Minh Nguyệt Tiên Nhân đi qua lời nói, tựa hồ còn có thể lại từ Vạn Tiên Đảo cầm một đợt chỗ tốt.”

Chu Bạch nhìn đối phương trong tay nhiễu sóng vũ khí cũng có chút nóng mắt, lần này thiên chi trên lôi đài hắn cùng Hạng Thiên Địch đối chiến thời điểm, cũng kiến thức  đối phương nhiễu sóng vũ khí  lợi hại, nếu như có thể từ Vạn Tiên Đảo bên trên lấy đi mấy món, đối với hắn  thực lực tăng lên có lớn lao trợ giúp.

Mấu chốt nhất liền là hắn cỗ này Vặn Vẹo Chi Ảnh căn bản không sợ chết, đi theo Minh Nguyệt đi một chuyến Trung Ương Thành tựa hồ là cái lựa chọn tốt.

(Tấu chương xong).