Chương 836:: Gặp dịp thì chơi 

Chương 836:: Gặp dịp thì chơi 

Ngay tại Chu Bạch ánh mắt chuyển động thời điểm, trong lòng suy tư thời điểm, một bên Huyền Nữ nắm chặt Chu Bạch  tay, trong lòng nhẹ nhàng nói ra: “Chu Bạch, chớ cùng nàng đi.”

Chu Bạch vỗ vỗ Huyền Nữ bàn tay lấy đó an ủi, truyền âm nói: “Yên tâm đi, không có chuyện gì.”

Nhìn thấy bọn hắn bộ này “anh anh em em”  bộ dáng, Minh Nguyệt Tiên Nhân lập tức nhíu mày, đem Huyền Nữ đánh lên  một cái yêu nữ  nhãn hiệu, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch chẳng lẽ ưa thích nữ nhân này? Vậy dứt khoát đem nàng cùng một chỗ mang đến Trung Ương Thành, tìm một cơ hội vụng trộm chụp chết, tỉnh  cái này yêu nữ làm hư  Chu Bạch.”

Chu Bạch nhìn xem Minh Nguyệt Tiên Nhân, trên mặt lộ ra một tia do dự, một vẻ khẩn trương, trong hai mắt tựa hồ tại lặp đi lặp lại suy tư, cân nhắc, thầm nghĩ  lại là: “Coi như muốn đi theo Minh Nguyệt đi Thiên Đình, ta cũng muốn lấy thêm bóp một phiên, tỉnh  nàng cảm thấy ta quá dễ dụ lừa gạt, lại hoặc là hoài nghi ta  động cơ, tốt nhất còn có thể từ trên tay nàng trước đó đòi hỏi điểm chỗ tốt, dù sao cũng là cái tiên nhân, luôn có điểm gia sản đi.”

Cuối cùng Chu Bạch một mặt chần chờ hỏi: “Minh Nguyệt Tiên Tử, Thiên Đình Chính Thần đều không phải là người tốt lành gì, ta đi lo lắng bọn hắn sẽ đối với ta bất lợi. Huống chi ta dù sao cùng Thiên Ma cùng một chỗ trốn ra Trung Ương Thành, bị người coi là  nhân tộc phản đồ.”

Nghe được tiên tử  xưng hô Minh Nguyệt mỉm cười, nếu như là người khác gọi như vậy, nàng sẽ chỉ cảm thấy miệng lưỡi trơn tru.

Nhưng giờ phút này nhìn trước mắt  Chu Bạch, thiên vị nhân tộc nàng lại cảm thấy đối phương càng phát ra thuận mắt một chút, nàng làm cam đoan nói ra: “Chu Bạch, ngươi là trước mắt duy nhất thuần huyết phàm nhân, coi như phạm chút ít sai, chỉ cần biết sai có thể thay đổi, Thiên tôn tất nhiên sẽ không trách tội cho ngươi.

Huống chi hiện nay  phàm nhân bất quá là một đám yêu ma hỗn huyết, ngươi mới thật sự là nhân loại, bọn hắn có tư cách gì nói ngươi là phản đồ?

Về phần Chính Thần bên kia, ngươi yên tâm, ta coi như ngày đêm thiếp thân bảo hộ ngươi, cũng sẽ không để cho người khác thương ngươi chút nào.”

Chu Bạch lo lắng nói: “Tiên tử ngươi nhật lý vạn ky, có nhiều như vậy sự tình phải bận rộn, còn muốn tự thân tu luyện, chỉ sợ luôn có sơ hở thời điểm.”

Nhìn thấy Chu Bạch lo lắng bộ dáng, Minh Nguyệt đi tới, chân thành nói ra: “Chu Bạch, ngươi nghe, ngươi là nhân tộc, ta cũng là nhân tộc, chúng ta là đồng tộc, ngươi phải tín nhiệm chúng ta.”

Cặp mắt của nàng nhìn thẳng Chu Bạch, cảm thán nói: “Bây giờ thế gian, nhân đạo tàn lụi, chân chính thuần huyết nhân tộc cũng chỉ còn lại có chúng ta những người này  cho nên chúng ta mỗi người đều là ngươi  thân nhân. Ngươi là phục hưng nhân tộc mấu chốt, ngươi đến  Vạn Tiên Đảo, chúng ta tuyệt đối sẽ dùng hết hết thảy phương pháp đến bảo hộ ngươi.”

Chu Bạch: “Thế nhưng là Minh Nguyệt Tiên Tử......”

Minh Nguyệt nói ra: “Gọi ta Minh Nguyệt là được rồi, ngươi ta đều là đồng bào, gọi ta tiên tử ta đều nghe không quen.”

Chu Bạch dưới ánh mắt rủ xuống, thở dài: “Đồng tộc...... Ta thử qua Phiên Thiên Giáo  biện pháp, hoàn toàn chính xác không thể kích hoạt yêu ma huyết mạch. Đại La Thiên luận đạo thời điểm, những cái kia hỗn huyết muốn giết ta, lo lắng ta thay thế địa vị của bọn hắn.”

Minh Nguyệt nhìn xem Chu Bạch  thái độ tựa hồ mềm xuống, trong lòng vui mừng, mỉm cười nói: “Yên tâm đi, về sau Vạn Tiên Đảo chính là nhà của ngươi, tất cả tiên nhân đều là người nhà của ngươi.”

Song phương một cái muốn chủ động rút ngắn quan hệ, đem Chu Bạch dẫn đạo về tiên nhân bên kia, lợi dụng huyết mạch này phục hưng nhân tộc.

Một cái thì muốn đòi hỏi chỗ tốt, thuận tiện lôi kéo Minh Nguyệt Tiên Nhân làm yểm hộ về Trung Ương Thành tiến hành điều tra, tất cả đều cố ý cùng đối phương thân cận.

Có thể xưng Vương Bát nhìn đậu xanh, tất cả đều cố ý thân cận đối phương, theo nói chuyện phiếm nói chuyện càng phát ra thoải mái, biểu hiện được cũng càng ngày càng thân mật.

Lại hàn huyên vài câu sau, Chu Bạch nhìn xem Minh Nguyệt đột nhiên do dự nói ra: “Vậy ta có thể hay không gọi tiên tử tỷ tỷ ngươi?” Nói xong hắn lại lập tức nói bổ sung: “Thật xin lỗi, ta có cái thân tỷ tỷ rất sớm đã qua đời, Minh Nguyệt Tiên Tử ngươi cho ta cảm giác rất như là tỷ tỷ của ta một dạng......”

Minh Nguyệt Tiên Nhân sờ lên Chu Bạch  đầu, nghĩ thầm cái này không vừa vặn tiếp lấy cơ hội này rút ngắn quan hệ của song phương sao?

Thế là hai người mắt đi mày lại ở giữa, không biết từ khi nào liền Minh Nguyệt tỷ tỷ, Chu Bạch đệ đệ phải gọi không ngừng, thấy một bên Huyền Nữ vừa tức vừa buồn bực, trong lòng hung hăng nghĩ đến: “Nghĩ không ra cái này thiên đình  nữ tiên cũng như thế sóng, thật nghĩ một kiếm đâm chết......”

Tựa hồ cảm ứng được thân thuộc  ý nghĩ, Chu Bạch vụng trộm dựng lên thủ thế, truyền âm an ủi Huyền Nữ: “Huyền Nữ ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, ta hiện tại chỉ là gặp dịp thì chơi mà thôi, kỳ thật ta hận không thể một kiếm chém chết nữ nhân này. Nhưng Thiên Đình thế lớn, không cần một điểm thủ đoạn, chúng ta là không có cách nào đuổi kịp đối phương.”

Huyền Nữ gật đầu, trong lòng nói ra: “Chu Bạch, ta đương nhiên tin tưởng ngươi.”

Minh Nguyệt nhìn xem Chu Bạch, thầm nghĩ đến: “Chu Bạch dù sao giữ lại nhân tộc máu, chung quy là sẽ cùng chúng ta những này đồng tộc thân cận .

Các loại dẫn hắn trở về Vạn Tiên Đảo, ta liền hảo hảo dạy dỗ hắn, lại cho hắn thật tốt kiến thức một chút yêu ma  tàn nhẫn, qua cái một hai năm hắn chỉ sợ cũng sẽ triệt để cùng những cái kia hỗn huyết yêu ma nhất đao lưỡng đoạn, cũng không tiếp tục muốn chút loạn thất bát tao  sự tình.”

Chu Bạch nhìn xem Minh Nguyệt lo lắng nói: “Minh Nguyệt tỷ tỷ, ta chỉ là một cái nhỏ yếu, đáng thương phàm nhân, Thiên Đình thế nhưng là Chính Thần  đại bản doanh, bọn hắn muốn hại ta còn không đơn giản, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.”

Minh Nguyệt trong lòng nhịn không được liếc mắt, nghĩ thầm tiểu tử ngươi đều đem Hạng Thiên Địch cho đánh quỳ trên mặt đất  phổ thông Chính Thần chỉ sợ đều không phải là đối thủ của ngươi, đâu có thể nào tùy ý hại ngươi.

Thế là ở ngoài sáng tháng  liên tục cam đoan, hứa hẹn phía dưới, tại Chu Bạch  liên tục lo lắng, lo lắng phía dưới, Minh Nguyệt lại đưa vị đệ đệ này một kiện tám cảnh  pháp y, một kiện tám cảnh  Phi Kiếm đến “hộ thân” rốt cục mới khiến cho Chu Bạch miễn cưỡng đáp ứng đi theo Minh Nguyệt trở về Thiên Đình.

Minh Nguyệt Tiên Nhân cảm thấy mình  cố gắng rốt cục có  hiệu quả, vậy mà đem trước mắt vô cùng cảnh giới Thiên Đình  Chu Bạch cho thuyết phục cùng với nàng trở về, trong lòng dâng lên một trận thỏa mãn cùng đắc ý, nàng tin tưởng chỉ cần đối phương chịu cùng nàng xoay chuyển trời đất đình, nhất định sẽ cải tà quy chính .

“Coi như Chu Bạch thực sự đổi không trở lại, đến lúc đó Chu Bạch  nhi tử, cháu trai từ ta từ nhỏ dạy bảo, nhất định cũng sẽ trở thành nhân tộc trụ cột.”

Tiếp lấy Minh Nguyệt nhìn về phía một bên Huyền Nữ, có vẻ như tùy ý nói: “Vị cô nương này là Chu Bạch bằng hữu của ngươi sao? Vậy cũng cùng một chỗ cùng đi theo đi.”

Chu Bạch khoát tay áo nói ra: “Không cần, nàng là ta tại Đông Hoa Thành  đồng học, còn có chuyện muốn vội vàng trở về.” Nói xong liền truyền âm nhường Huyền Nữ rời đi.

“Huyền Nữ, ngươi mau rời đi đi, ta cùng cái này lão bà đi Trung Ương Thành thám thính một cái tin tức. Ngươi giữ ở bên người quá nguy hiểm, nàng nói không chừng một không thuận mắt liền sẽ muốn đánh chết ngươi, lại hoặc là phát hiện ngươi Nhiễu Sóng Thể  thân phận kia liền càng không xong, ngươi vẫn là nhanh lên rời đi.”

Chu Bạch: “Ta đây chỉ là một bộ phân thân, chết cũng không quan trọng.”

Huyền Nữ cắn răng, đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn trước mắt  Chu Bạch, lại nhìn một chút một bên Minh Nguyệt, cuối cùng tại Chu Bạch  thúc giục dưới chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, chỉ là bóng lưng nhìn qua có chút cô đơn.

(Tấu chương xong).