Chương 837:: Ba đường 

Chương 837:: Ba đường 

Nhìn xem Huyền Nữ  bóng lưng, Minh Nguyệt nói ra: “Nàng giống như không mấy vui vẻ, thật  không cần cùng chúng ta cùng đi Trung Ương Thành sao?”

Chu Bạch cười nói: “Nàng trời sinh liền bộ dạng như thế một trương mặt thối, gặp ai cũng một bộ không cao hứng dáng vẻ, không cần phải để ý đến nàng.”

Huyền Nữ đi xa xa về sau, cố ý quay đầu nhìn xem Chu Bạch cùng Minh Nguyệt Tiên Nhân đứng chung một chỗ, như cũ trò chuyện lửa nóng bộ dáng, trong lòng có một loại khó chịu không nói ra được, coi như biết trước mắt cái này Chu Bạch chỉ là một bộ phân thân cũng vẫn là khó chịu.

Huyền Nữ đã chủ động đi  Minh Nguyệt cũng lười sinh thêm sự cố, lại cùng chính mình  Chu Bạch đệ đệ hàn huyên vài câu về sau, trực tiếp nguyên thần lực một quyển, liền đem Chu Bạch mang theo bay lên bầu trời, vạch phá tầng mây, một đường hướng phía Trung Ương Thành phương hướng bay đi.

Huyền Nữ đứng trên mặt đất, nhìn xem hai người cùng nhau bay khỏi  bộ dáng, trong lòng lại là một trận khó chịu, cứ như vậy nhìn xem hai người càng bay càng xa, cuối cùng hóa thành hai cái nhỏ chút biến mất ở chân trời, cảm giác giống như là Minh Nguyệt Tiên Nhân từ trong tay hắn cướp đi Chu Bạch một dạng.

Bất quá một lát sau, Chu Bạch  bản thể đã bay tới, rơi vào  Huyền Nữ trước mặt, nhìn đối phương cô đơn gương mặt, quan tâm nói: “Huyền Nữ, ngươi không sao chứ?”

Huyền Nữ nhìn trước mắt  Chu Bạch, đột nhiên tiến lên dùng sức ôm chặt đối phương, vùi đầu vào  Chu Bạch  ngực.

Chu Bạch vỗ Huyền Nữ  lưng nói ra: “Không sao, ta ngay tại cái này đâu, có cái gì không vui liền nói với ta.”

Huyền Nữ gương mặt tựa ở Chu Bạch  lồng ngực, lắng nghe Chu Bạch mạnh mẽ đanh thép tiếng tim đập, nàng quật cường lắc đầu: “Không có gì.”

Chỉ là nàng nghĩ đến vừa mới  tràng cảnh, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ uất khí: “Ta vẫn là quá yếu...... Ta muốn trở nên mạnh hơn, trở nên càng mạnh, nhường trong thiên hạ không còn có người có thể từ trong tay của ta cướp đi Chu Bạch, liền xem như phân thân cũng không được, Chu Bạch  phân thân cũng phải đều là ta.”

Nàng hung hăng giậm chân một cái, oanh một tiếng trực tiếp giẫm ra  một cái hố to, trong lòng nảy sinh ác độc nói: “Lần tiếp theo nhìn thấy lão thái bà này, ta liền dùng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm một kiếm đâm chết nàng.”

Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ mặt mũi tràn đầy sát khí bộ dáng, một mặt cổ quái nói ra: “Huyền Nữ, ngươi thật  không có chuyện gì sao?”

“A?” Huyền Nữ xoay đầu lại, khẽ cười nói: “Không có việc gì a, Chu Bạch chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?”

Chu Bạch Thức trong biển  Christina suy yếu ghé vào mèo bắt trên bảng, lúc này cũng không nhịn được nói ra: “Chu Bạch, ta cảm thấy Huyền Nữ sẽ có một ngày đâm chết ngươi.”

Chu Bạch bĩu môi nói ra: “Ngươi không phải mệt chết sao? Thật tốt lo giấc ngủ của ngươi đi, ngươi chính là con mèo, đừng cứ mãi nghĩ đến quản nhân loại  sự tình.”

Mà nghe được Huyền Nữ  vấn đề, Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Vừa vặn thừa dịp lúc không có người, ta tới thử thử một lần mới đạo thuật cùng năng lực, còn có ta trong đầu Đại Phiên Thiên Quyền Ý cũng muốn lại kiểm tra một chút, sau đó lại về Đông Hoa Thành. Đúng......”

Nói xong, cái bóng của hắn một trận vặn vẹo biến hình, Nhiễu Sóng Chi Ảnh đã từ đó chui ra: “Đây là ta mới luyện chế  phân thân, vừa vặn có thể thay thế ta đi Thiên Ma bên kia, giúp ta sửa chữa phục hồi thân thuộc, chế tạo mới thân thuộc, thuận tiện buôn bán Thiên Ma tài liệu.”

Nhiễu Sóng Chi Ảnh thân hình khẽ động, đã bay lên bầu trời, có chút dừng lại, liền vèo một tiếng liền xông ra ngoài, trực tiếp chui phá tầng mây, hướng phía Thiên Ma căn cứ phương hướng bay đi.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nhiễu Sóng Chi Ảnh ngược lại không sợ tử vong, có lẽ có thể mạo hiểm một cái, dò xét dò xét Thiên Ma  bí mật.”

Như vậy, Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh tiến về Thiên Ma căn cứ, Vặn Vẹo Chi Ảnh đi theo Minh Nguyệt Tiên Nhân tiến về Thiên Đình, Chu Bạch bản thể thì là dự định tại dã ngoại thí nghiệm một cái năng lực mới về sau, chuẩn bị đi trở về Đông Hoa Thành.

“Hừ hừ, tam tuyến đồng bộ tiến hành, lần này thực lực của ta thật là mỗi phút mỗi giây đều tại tăng lên.”

Thời khắc này Chu Bạch đồng thời khống chế ba bộ thân thể, có ba cái thị giác, ba cái thính giác, ba cái xúc giác...... Hết thảy giống như là có người đem thân thể của hắn cắt thành  ba khối, sau đó phân biệt mang hướng về phía địa phương khác nhau một dạng.

Ngay từ đầu Chu Bạch có chút còn hơi có chút rối loạn  cảm giác, bất quá theo thời gian trôi qua hắn đang tại chậm rãi thói quen loại này rối loạn cảm giác.

Chu Bạch cùng Huyền Nữ đi vào một chỗ trong hạp cốc, Chu Bạch Thủ Tiên thí nghiệm một cái mình bị Thiên Chi Lôi Sở quán chú  đạo pháp võ công.

Chỉ thấy thân hình hắn chớp động, đạo đạo Lôi Hỏa, hàn băng, kiếm khí, quyền kình bốn phía đánh rách tả tơi  mảng lớn tầng nham thạch, ngắn ngủi vài phút bên trong liền không có chút nào tái diễn thi triển ra trên trăm chiêu võ công đạo thuật, đủ để nhìn  mắt người hoa hỗn loạn.

“Bằng vào ta hiện tại  tư chất, tăng thêm Huyền Nữ  Nhan Áp tăng lên, cái kia hai trăm tên Thiên Đình tu sĩ  võ công đạo thuật ta thi triển một lần liền đã đầy đủ nắm giữ, thậm chí so với bọn hắn chính mình thi triển  đều muốn thuần thục, tinh thâm.”

Cái này hơn hai trăm tên Thiên Đình tu sĩ  võ công đạo thuật mặc dù không cách nào tăng lên trên diện rộng Chu Bạch  sức chiến đấu, lại là sâu hơn Chu Bạch đối với thiên đạo lý giải, nhường Chu Bạch đối với võ công, đối với đạo thuật  tích lũy càng thêm thâm hậu .

Từ đó hắn bất luận là học tập võ công đạo thuật, vẫn là thi triển võ công đạo thuật, đều so với quá khứ càng thêm linh hoạt, càng thêm tinh thâm.

“Sau đó là Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát......”

Liền nhìn thấy Chu Bạch một chưởng vỗ ra, trên bàn tay tuôn ra vô số loáng thoáng, tỏa ra kim quang bóng người, giống như là một tòa Thiên Cung xuất hiện tại Chu Bạch trên tay, vô số thiên binh thiên tướng nương theo lấy hắn một chưởng giáng lâm nhân gian, Chu Bạch cả người đều biến thành một cái Thiên Đình, sống nhờ lấy vô số thần linh.

“Tử khí đúc Kiếm Quang......”

Tiếp lấy kim quang tiêu tán, Chu Bạch Hóa chưởng pháp làm kiếm chỉ, một chỉ điểm ra, kiếm quang kiếm khí xé rách trước mắt đại địa, trực tiếp chém ra một đạo mấy chục mét sâu khe rãnh.

“Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết......”

Sau một khắc trên bầu trời truyền đến một tiếng sấm vang, một đạo điện quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống tại khe rãnh bên trong, loé lên một mảnh sấm chớp mưa bão.

Liên tiếp thi triển lấy ba môn tuyệt đỉnh đạo thuật, Chu Bạch có thể cảm giác được chính mình đối ba môn đạo thuật hiểu rõ vô cùng, nhưng lấy ba môn đạo thuật quá mức cường đại cũng quá mức đặc biệt, không giống phổ thông đạo thuật lấy nguyên thần thôi động linh cơ liền có thể thi triển, mà là cần lại tu luyện từ đầu, riêng phần mình cô đọng Binh Sát, kiếm khí kiếm quang, Lôi Kình các phương pháp tới tu luyện.

“Bất quá bằng vào ta  tư chất, coi như tu luyện một cái cũng sẽ không hoa quá lâu.”

Ngay tại lúc này, thức hải bên trong nằm tại mèo bắt trên bảng  Christina nhịn không được ngẩng đầu  chống đỡ thân thể nói ra: “Chu Bạch, cái này ba môn đạo thuật ngươi tu luyện một chút vẫn là có chỗ tốt  một phương diện có thể làm sâu sắc ngươi tại đạo thuật bên trên  tích lũy, một phương diện có thể tại chính mình chân chính nắm giữ ngũ đại thần thông hợp nhất về sau, tăng lên ngươi Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp kiếp lực.”

“Úc? Có cái hiệu quả này?”

Ngũ đại thần thông hợp nhất  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, là Chu Bạch trước mắt đã biết mạnh nhất đạo thuật, hắn nhìn tận mắt sau khi biến thân  Christina thi triển một chiêu này, đại phá Hạng Thiên Địch.

Christina nói ra: “Ngũ đại thần thông là đối với thiên đạo cùng hư không  cực kỳ cao thâm  một loại lý giải, chỉ là tu luyện ngũ đại thần thông bản thân, đến đề thăng dung hợp sau Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp kiếp lực là một loại phương pháp.

Nhưng là loại suy, thông qua không ngừng học tập đạo thuật khác, để cho mình  tích lũy càng thêm hùng hồn, thâm hậu, cũng có thể tăng lên Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  kiếp lực.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, đã quyết định tìm chút thời giờ đem cái này ba môn đạo thuật tu luyện một phiên.

Christina ngáp một cái: “Ngươi minh bạch liền tốt, ta muốn nghỉ ngơi  mệt chết mèo.”

“Ngươi ngủ đi.” Chu Bạch tiếp xuống dự định kiểm tra một chút cuồng đồ  năng lực.

Từ khi Thiên Chi Lôi phía trên một chút ra cuồng đồ đến nay, hắn một đợt tiếp một đợt thực chiến, còn một mực không có cơ hội thật tốt thí nghiệm một cái cuồng đồ  năng lực.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Ta phải thật tốt tuyển vài câu lời kịch, làm đăng tràng, rời đi, kết thúc đối thủ các loại thời điểm dùng.”

“Tốt nhất không thể quá dài, nhưng muốn hiệu quả nổi bật.”

“Không thể mỗi lần đều là lâm thời muốn từ, quá mệt mỏi, phát huy vẫn chưa ổn định.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch hướng phía trong thức hải hô: “Isha, đem ngươi nhớ kỹ sách nhỏ cho ta xem một chút, ta để thưởng thức thưởng thức ta trước kia lời nói.”

Isha móc ra chính mình  quyển vở nhỏ: “Đều ở nơi này đâu!”

Lúc đầu đã tại mèo bắt trên bảng đoàn thành một đoàn, như cái mao cầu giống như  Christina lập tức mở to hai mắt nhìn, thẳng lên  cổ: “Chu Bạch! Ngươi nhắc tới cái, ta coi như không vây lại.”

(Tấu chương xong).