Chương 838:: Khảo thí 

Chương 838:: Khảo thí 

Nhìn thấy Christina tinh thần bộ dáng, Chu Bạch nhếch miệng, một bên Isha đã nói ra: “Christina tỷ tỷ, ngươi tinh thần  cũng vô dụng, căn cứ ta  ghi chép, ngươi trang bức trang bức xác xuất thành công đại khái chỉ có bốn phần trăm không đến, chúng ta vẫn là không cần cân nhắc lời của ngươi nói tương đối tốt.”

“Ai nói !” Christina cái này không phục, đặc biệt là nàng vừa mới ở trên trời chi lôi hoá trang  một cái lớn bức, lập tức nhảy dựng lên nói ra: “Ta ở trên trời chi lôi bên trên! Liền là cái kia...... Cái kia biến thân về sau, hành hung Hạng Thiên Địch dáng vẻ không đẹp trai sao?”

“Ta cái kia vài câu thơ đọc không tốt sao?”

“Chu Bạch ngươi nói ta cái kia mấy lần trang có xinh đẹp hay không?”

“Ngươi liền nói là có còn hay không là?”

Trận chiến này chính là Christina trong hai năm qua  đỉnh phong chi chiến, đã bị nàng bây giờ coi là bình thân đắc ý nhất  chiến tích thứ nhất, giờ phút này nói ra đã cảm thấy lực lượng mười phần, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Nhìn xem Christina vẻ mặt thành thật bộ dáng, Chu Bạch bất đắc dĩ gật gật đầu: “Ngươi sau khi biến thân cái kia mấy lần là không tệ rồi. Nhưng này cũng là sau khi biến thân, ngươi bình thường  tiêu chuẩn thật sự là có chút......”

Christina không phục nói: “Ta thật sự có tiến bộ, không thử một chút làm sao biết?”

Chu Bạch còn nói thêm: “Cuồng đồ  cái thứ nhất tinh điểm, thông qua cuồng ngôn đến gia tăng công kích số lần, hiện tại hết thảy có ba tầng cảnh giới, tầng thứ nhất chỉ có thể gia tăng 1 lần, tầng thứ ba thì có thể gia tăng đến 3 lần. Nhưng là tầng thứ ba ta hiện tại qua khảo nghiệm đến, chỉ có đọc thơ hữu dụng, ngươi sẽ đọc thơ sao? Ngươi biến thân về sau, ngược lại là niệm bài thơ.”

“Thơ?” Christina khí thế lập tức yếu đi xuống tới, nàng biết cái gì  thơ, biến thân về sau nàng cũng không biết chính mình làm sao lại niệm một bài thơ tới trang bức, hiện tại nhường nàng lại lưng một lần đều cõng không xuống tới.

Nhìn thấy Christina lập tức trầm mặc xuống, Chu Bạch nói ra: “Vẫn là ăn không học thức  thua thiệt a, về sau đi theo ta học thật tốt, tranh thủ nhiều lưng mấy bài thơ đi.”

Christina hoài nghi nói: “Chu Bạch ngươi sẽ rất nhiều thơ sao?”

“Ha ha.” Chu Bạch phá lên cười: “Lão tử cõng vài chục năm  thơ!”

Chỉ thấy Chu Bạch một bộ bước ra, trên thân màu xám  nguyên thần lực bay lên, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm chủng bỗng nhiên một trận, một cỗ vô hình  lực hút lấy thân thể của hắn làm trung tâm khuấy động ra, đem phương viên vài trăm mét  bùn cát, cỏ cây đều chấn bên trên bầu trời.

Chỉ thấy Chu Bạch thét dài một tiếng, quát: “Mười năm mài một kiếm, Sương Nhận chưa từng thử. Hôm nay đem bày ra quân, ai có bất bình sự tình.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch một kiếm chém ra, cuồng đồ trực tiếp tăng thêm ba lần, ra một kiếm chính là bốn kiếm  uy lực.

Mênh mông lực hút nghiêng mà ra, chém xuống một kiếm, trực tiếp đem trước mắt hẻm núi xé rách, mở ra  vẩy một cái sâu đạt vài trăm mét  khe rãnh.

Chu Bạch bước chân không ngừng, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm khí thế trên đường đi trướng, trong miệng tiếp tục uống đến: “Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành. Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên.”

Thời khắc này Chu Bạch một kiếm chém ra, chính là bốn kiếm uy lực, lúc đầu nguyên thần của hắn cường độ liền đã đạt đến Diêm Chân Quân cấp bậc, giờ phút này một kiếm xuất thủ, liền tựa như bốn cái Diêm Chân Quân nghẹn đỏ mặt, ra sức xuất chiêu một dạng.

Lại là một kiếm, lực hút liền xé rách đại địa, đem một vách núi trực tiếp đánh thành hố.

Một bên Huyền Nữ mở to hai mắt, nhìn xem Chu Bạch Ngâm thơ múa kiếm, cải thiên hoán địa  bộ dáng, chỉ cảm thấy tâm tình khuấy động, trong cặp mắt lại là cảm thán, lại là thưởng thức.

“Chu Bạch Ngâm thơ dáng vẻ rất đẹp......”

Đồng thời nàng cảm thụ được Chu Bạch chỗ đọc câu thơ, trong lòng cảm thán nói: “Thiên Ma, Thiên Đình, nhân loại...... Các loại dây dưa cùng áp lực, lấy thực lực của hắn, lúc đầu không dùng qua đến như thế buồn khổ, chỉ cầu tự vệ lời nói, đầy đủ có thể tung hoành thiên hạ, tiêu dao tự tại, không cần nghĩ hiện tại một dạng gánh chịu nhiều như vậy trách nhiệm.”

Nhìn xem “xuất kiếm phát tiết”  Chu Bạch, Huyền Nữ trong lòng đột nhiên dâng lên một tia đau lòng: “Có lẽ cái này trong thơ miêu tả  sinh hoạt, mới là Chu Bạch chân chính hướng tới sinh hoạt.”

Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch  bóng lưng, liền nhìn thấy trên người đối phương kiếm khí gào thét, lại là một kiếm sắp đưa ra.

“Minh Nguyệt lúc nào có? Nâng cốc hỏi thanh thiên. Không biết trên trời cung điện, đêm nay là năm nào? Ta muốn theo gió quay về, lại sợ Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. Nhảy múa biết rõ ảnh, gì giống như ở nhân gian?”

Kiếm khí tê thiên liệt địa  được phóng thích đi ra, vẫn như cũ là bốn lần công kích, lập tức đem chu vi  vách đá cắt thành  vỡ nát, toàn bộ hẻm núi đều đem bị biến thành đất bằng.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thi từ  hiệu quả đều không khác mấy a, vậy ta đổi lại cái phong cách thử nhìn một chút.”

Huyền Nữ nghe Chu Bạch Ngâm  từ, trong lòng lại là nhảy một cái, nhìn đối phương  bóng lưng, chỉ cảm thấy một mảnh cô tịch, “ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh” có một loại muốn đi lên ôm lấy Chu Bạch  cảm giác.

“Tìm kiếm thăm dò, lãnh lãnh thanh thanh, thê thê thảm thảm ưu tư.”

Chu Bạch một kiếm quét ra, trực tiếp đổi một bộ kiếm pháp, liền nhìn thấy phương viên ngàn mét trong nháy mắt trời đông giá rét, tựa như là lập tức tiến nhập giá lạnh một dạng, trong không khí ngưng kết ra tầng tầng băng hoa, đại địa bên trên tất cả đều là thật dày  băng sương.

Huyền Nữ  tâm đi theo Chu Bạch  ngâm  từ liền là nhảy một cái, tiếp lấy lại nghe Chu Bạch Ngâm nói: “Y đái tiệm khoan chung bất hối. Vi y tiêu đắc nhân tiều tụy.”

Nhìn qua gió lạnh gào thét, đem phương viên ngàn mét đều hóa thành một mảnh thế giới băng tuyết, nghe Chu Bạch  câu tiếp theo, Huyền Nữ chỉ cảm thấy thân thể chấn động, trong lòng nhịn không được  nghĩ đến: “Chu Bạch...... Chu Bạch đây là tại nói với ta sao?”

Trong nội tâm nàng lặp đi lặp lại lẩm bẩm Chu Bạch vừa mới ngâm xướng  từ, nhìn về phía Chu Bạch  bóng lưng, chỉ cảm thấy tay chân tựa hồ cũng có chút mềm nhũn ra.

Huyền Nữ trong đôi mắt dị sắc liên tục: “Chu Bạch đọc thơ dáng vẻ thật sự là quá đẹp.

Chu Bạch trong lòng suy nghĩ nói: “Thơ tình  hiệu quả kém một chút a, mới tăng thêm hai lần công kích, xem ra cũng không phải tùy tiện cái đó bài thơ đều được .”

Tiếp xuống Chu Bạch lại thử mấy bài thơ từ, đối với cuồng đồ  phán định càng phát ra hiểu rõ  đối một chút chính mình thường dùng  tác chiến trích lời cũng làm ra  quyết định.

“Isha, thế nào, đều ghi chép lại sao?” Chu Bạch tại thức hải bên trong nói ra: “Ân, lật cho ta xem một chút.”

Chu Bạch một mảnh nhìn xem mình ngâm  thi từ, một bên có về nhìn cái này chính mình đi qua nói qua, bị Isha ghi chép lại  ngôn ngữ, một bên gật đầu một bên nghĩ đến: “Không sai, lần này một lần, hai lần, ba lần công kích tăng thêm  lời kịch đều rất giàu có  tùy tiện cầm một câu đi ra đều có thể dùng a.”

Ngay tại Chu Bạch đứng vững suy nghĩ thời điểm, một đôi mảnh khảnh cánh tay đột nhiên từ phía sau duỗi ra, ôm lấy Chu Bạch.

“Huyền Nữ?”......

Trên bầu trời, đang cùng Minh Nguyệt cùng nhau bay hướng Thiên Đình  Chu Bạch đột nhiên thân thể lắc một cái, trên mặt hiện lên một tia cổ quái.

Một bên Minh Nguyệt một mực đem hơn phân nửa lực chú ý đặt ở Chu Bạch trên thân, lập tức đã nhận ra dị trạng, quay đầu hỏi: “Thế nào, đệ đệ?”

Chu Bạch vội vàng lắc đầu: “Không có...... Không có gì, liền là nghĩ đến một ít chuyện. Tỷ tỷ, không biết cái kia Hạng Thiên Địch hiện tại thế nào?”

(Tấu chương xong).