Chương 839:: Biến hóa 

Chương 839:: Biến hóa 

Vừa nhắc tới Hạng Thiên Địch, Minh Nguyệt trên mặt liền hiện lên một tia hận sắc, một phương diện tự nhiên là bởi vì Hạng Thiên Địch trên thân triển lộ ra yêu thân.

Vốn hẳn nên nhất cùng yêu ma không có quan hệ, nhất đạt được các tiên nhân tín nhiệm Lôi Bộ nguyên soái lại có yêu ma huyết mạch, cái này khiến Minh Nguyệt có một loại mãnh liệt bị phản bội, cảm giác bị lường gạt.

Tiếp theo liền là Minh Nguyệt vừa mới phát hiện nàng mang đến vây quét Phiên Thiên Giáo  đồ đệ mất tích hơn phân nửa, kỹ càng hỏi thăm về sau, nhận được tin tức là bọn hắn đi Hạng Thiên Địch bên kia.

Nhưng là Hạng Thiên Địch bên kia lại nói bọn hắn tham gia vây quét Nhiễu Sóng Thể phi kiếm trong chiến đấu tử trận.

“Tử trận? Vây quét nhiễu sóng phi kiếm thời điểm tử trận?” Chu Bạch nghe vậy một mặt  không tin tưởng: “Cái này rõ ràng là lý do a, khả năng này đi tìm Hạng Thiên Địch  người không còn một mống đều đã chết?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân hừ lạnh một tiếng, không nói gì, nhưng hiển nhiên trong lòng cũng nghĩ như vậy.

Chu Bạch ánh mắt chuyển động dưới, nói tiếp: “Thiên Chi Lôi thời điểm, có người giả mạo tỷ tỷ ngươi ra sân, nói Lý Tu Trúc chiến thắng là một bộ phân thân đi? Theo ta thấy cái kia giả mạo ngươi gia hỏa liền là Hạng Thiên Địch, tỷ tỷ  đồ đệ chỉ sợ là bị hắn diệt khẩu.”

Minh Nguyệt Tiên Nhân thở ra một hơi đến, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, mặc dù nàng đối với mình  đồ đệ vô cùng bình thường, nhưng là vậy làm sao nói cũng là đồ đệ của nàng, cứ như vậy không minh bạch  chết hết, muốn nói trong nội tâm nàng không ý nghĩ gì là không thể nào .

Bất quá nghe được Chu Bạch lời nói, Minh Nguyệt Tiên Nhân nhắc nhở: “Những chuyện này ngươi đến  Thiên Đình không nên nói lung tung, ta tự có chủ trương.”

Chu Bạch mỉm cười, biết Minh Nguyệt đem lời nghe lọt được, hi vọng Vạn Tiên Đảo có thể đỗi Hạng Thiên Địch đỗi đến ác hơn một điểm đi.

Chu Bạch trông thấy Minh Nguyệt mặt lạnh bộ dáng, trong miệng còn nói thêm: “Tỷ tỷ thế nhưng là tại sinh cái kia Hạng Thiên Địch  giận? Chờ đến Thiên Đình, ta tìm một cơ hội lại hung hăng giáo huấn yêu ma kia một phiên, đánh cho hắn quỳ xuống dập đầu nhận lầm, cho tỷ tỷ xuất khí.”

Minh Nguyệt nghe mỉm cười, một đầu ngón tay gảy tại Chu Bạch  trên trán, cười nói: “Biết ngươi lợi hại a, nhưng Thiên Đình quy củ sâm nghiêm, lần này Hạng Thiên Địch phạm vào đại sự, không biết bao nhiêu ánh mắt theo dõi hắn, ngươi cũng đừng lại có ý đồ với hắn.”

Nói đến đây, Minh Nguyệt thở dài: “Hạng Thiên Địch lúc đầu cũng là một đời nhân kiệt, đáng tiếc tham luyến phàm nhân, cuối cùng tu luyện tiến vào cổ bình, không phải ngươi ở trên trời chi lôi bên trên thật đúng là chưa hẳn có thể thắng được hắn. Chỉ là không biết người này hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào, vậy mà thân có yêu ma huyết mạch, cũng không biết có còn hay không là lúc đầu Hạng Thiên Địch.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Hạng Thiên Địch tham luyến phàm nhân? Tu Vi có  cổ bình?”

Minh Nguyệt nói ra: “Vậy coi như là vài thập niên trước  sự tình đi......”

Ở ngoài sáng tháng tiên nhân một phiên kể ra bên trong, Chu Bạch mới biết được vài thập niên trước thời điểm, Hạng Thiên Địch ở trung ương thành làm quen một vị chân chính phàm nhân, một vị liền nhập đạo đều không có nhập, đạo hóa độ chỉ có 0%  phàm nhân.

Nhưng cũng không biết là bởi vì cái gì nguyên nhân, có dạng gì trải qua, Hạng Thiên Địch thích tên kia phàm nhân nữ tử, đem đối phương cưới trở về nhà môn.

Lúc đầu đây cũng không phải là cái đại sự gì, dù sao Chính Thần tuổi thọ kéo dài, tại dài dằng dặc  sống lâu một lần tình cờ thích nhân loại kia, lẫn nhau cùng một chỗ mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm  tình huống rất phổ biến.

Chỉ bất quá phần lớn kết quả là người phàm không thể thành thần thành tiên, cuối cùng tuổi thọ hao hết mà chết.

Nhưng nhường ngay lúc đó đông đảo Tiên Thần có chút ngoài ý muốn chính là, Hạng Thiên Địch tại cùng tên kia phàm nhân mến nhau về sau, tựa hồ là triệt để trầm mê tại cái kia phiên tình cảm lưu luyến bên trong, đối với tu luyện, khôi phục tu vi, lĩnh hội thiên đạo vặn vẹo các loại sự tình đều không tại để bụng, thậm chí liền Lôi Bộ  các loại sự vật đều phân cho cái khác ba tên nguyên soái cùng thủ hạ.

Loại này trầm mê tình cảm lưu luyến, không làm việc đàng hoàng  dáng dấp, lập tức liền đã dẫn phát rất nhiều Tiên Thần bất mãn.

Thế nhưng là Hạng Thiên Địch lại là làm theo ý mình, không thèm để ý chút nào người khác cái nhìn.

Thẳng đến...... Hắn chỗ yêu thích  tên kia phàm nhân nữ tử yêu hóa, Thiên Đình hạ lệnh chỗ hắn chết nữ nhân kia.

Ngày đó, Hạng Thiên Địch ôm thân thể nữ nhân, một đêm đóng băng trăm dặm dãy núi, hóa thành mồ.

Bản thân hắn từ đó về sau Tu Vi cơ hồ không có tiến bộ, đối với Lôi Bộ sự vật càng là yêu có quản hay không, phần lớn thời gian đều lưu tại động phủ của mình bên trong, cũng liền dạy bảo con của hắn Hạng Hạo Sơ bỏ ra chút thời gian.

“Thẳng đến mấy năm gần đây, Hạng Thiên Địch mới hơi sinh động một điểm, dần dần tiếp nhận càng ngày càng nhiều Lôi Bộ sự vật.” Minh Nguyệt Tiên Nhân nói ra: “Lần này nhường hắn đến vây quét Phiên Thiên Giáo đều có chút vượt quá dự liệu của ta.”

Chu Bạch nghe trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hạng Thiên Địch còn có một đoạn như vậy chuyện cũ.

Tiếp xuống trên đường đi Chu Bạch cùng Minh Nguyệt nói chuyện thật vui, Chu Bạch cũng thừa cơ tìm hiểu lấy Thiên Đình tình huống bên kia, hiểu rõ trước mắt Thiên Đình tại Thần Đế, Thiên tôn phía dưới, còn có nào cường giả.

Tiếp xuống nhanh đến  Trung Ương Thành thời điểm, Chu Bạch đề nghị: “Minh Nguyệt tỷ tỷ, thân phận của ta vẫn là quá mức mẫn cảm, sợ rằng sẽ gây nên rất nhiều người địch ý, có phải hay không thay hình đổi dạng một cái, ẩn tàng một phiên thân phận tương đối tốt?”

Minh Nguyệt Tiên Nhân nghe vậy, khẽ gật đầu, cảm thấy Chu Bạch nói rất có lý.

Dù sao coi như nàng dạng này tiên nhân, có thể dùng vũ lực bảo hộ Chu Bạch, đi vậy không có cách nào cải biến rất nhiều người ý nghĩ trong lòng. Đặc biệt là những cái kia Chính Thần nếu như cũng không biết Chu Bạch tới Trung Ương Thành, tự nhiên cũng sẽ không đối ẩn giấu đi thân phận  Chu Bạch bất lợi, cái kia bảo hộ độ khó tự nhiên giảm mạnh.

Minh Nguyệt nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi sẽ biến thân  đạo thuật sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Ta không có học qua biến thân  đạo thuật, nhiều nhất liền là khống chế một chút cơ bắp xương cốt  vị trí, cải biến một cái khuôn mặt cùng hình thể.”

Minh Nguyệt nhẹ gật đầu: “Cái kia ngược lại là cũng đủ rồi, ngươi bây giờ liền biến cái hình tượng lại cùng ta tiến Thiên Đình đi, đến lúc đó ngoại trừ ta cùng Thiên tôn, còn có mấy vị khác tiên nhân, đối với những người khác đều giữ bí mật thân phận của ngươi.”

Chu Bạch nghe vậy liền trực tiếp khống chế thân thể cơ bắp xương cốt một trận biến hình, hắn vốn chính là luyện thể cao thủ, đối với nhục thân  chưởng khống trình độ cực  càng là tư thâm bóp mặt người, liền nhìn thấy bộ mặt của hắn hốc mắt, cái mũi, gương mặt, hàm dưới các loại vị trí rụt lại một hồi hoặc là bành trướng, cả người  diện mạo liền có  biến hóa.

Mặc dù chỉnh thể tới nói, vẫn là Chu Bạch  phong cách, không nghĩ biến thân loại  đạo thuật như vậy triệt để, nhưng là trừ phi hết sức quen thuộc tất Chu Bạch  người, nếu không thì rất khó nhận ra Chu Bạch .

Nhìn trước mắt  Chu Bạch lập tức trở nên hai gò má gầy gò, mày kiếm mắt sáng  bộ dáng, Minh Nguyệt nhịn không được bấm một cái Chu Bạch  gương mặt, vừa cười vừa nói: “Ngươi ngược lại là trở nên thuần thục......”

Bất quá nhìn xem Chu Bạch rõ ràng trở nên càng thêm tuấn tú  bộ dáng, nàng đột nhiên nhíu nhíu mày: “Liền là quá tuấn  ngươi bộ dáng này rất dễ dàng để người chú ý, có sai lầm che giấu tung tích  dự tính ban đầu, vẫn là trở nên xấu điểm tốt.”

Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng Chu Bạch ở ngoài sáng tháng  thúc giục dưới, bất đắc dĩ lại thôi động bộ mặt  cơ bắp xương cốt biến hình  con mắt thu nhỏ, gương mặt biến lớn, cái mũi biến sập, cả người nhìn qua thường thường không có gì lạ  giống như là trên đường tùy tiện đều có thể nhìn thấy người đi đường một dạng.

Minh Nguyệt lại là thỏa mãn cười cười: “Không tệ không tệ, bộ dạng này tốt nhất, nhất không dễ dàng làm cho người chú ý. Đi, chúng ta đi trước Vạn Tiên Đảo, ta trước dẫn ngươi đi gặp qua Thiên tôn.”

(Tấu chương xong).