Chương 840:: Phục hưng 

Chương 840:: Phục hưng 

Chu Bạch đi theo Minh Nguyệt Tiên Nhân đi vào Vạn Tiên Đảo về sau, liền bị dàn xếp tại  Minh Nguyệt  trong trang viên, chờ đợi Thái Thượng Thiên Tôn  triệu kiến.

Toàn bộ trang viên  tất cả hạ nhân, thủ vệ đều bị Minh Nguyệt phân phát đến không còn một mảnh, chỉ còn lại có nàng và Chu Bạch hai người.

Mà Chu Bạch bản thân ở ngoài sáng tháng trong mắt liền là nhân tộc phục hưng  hi vọng, lại chủ động nịnh nọt Minh Nguyệt, quan hệ của song phương cũng trong vòng mấy ngày này trở nên càng phát ra thân mật, Minh Nguyệt tự mình chiếu cố Chu Bạch, càng không tiếc vốn gốc lấy ra nhiều năm trân tàng  các loại thiên tài địa bảo nghĩ đến trợ giúp Chu Bạch tăng cao tu vi.

Thế là mấy ngày nay Chu Bạch thật cũng không lãng phí, mỗi ngày ở ngoài sáng tháng tiên nhân vô vi bất chí chiếu cố cho, các loại đan dược, thuốc thang, tiên thảo trực tiếp rót xuống dưới, bị Chu Bạch toàn bộ bán làm lười điểm, kiếm lời đại khái hơn 5 triệu lười điểm.

Dù sao Chu Bạch đi theo Minh Nguyệt tới chỉ là Vặn Vẹo Chi Ảnh, mặc dù có được Chu Bạch  tu vi, lại không có khả năng đơn độc tu luyện.

Phương diện tu luyện, chỉ có Chu Bạch bản thể tu luyện, tăng lên, Vặn Vẹo Chi Ảnh có thể cùng lấy trưởng thành.

Cho nên cái này loại đan dược đều bị hắn bán làm lười điểm, dùng để làm bản thể  nội tình.

Duy nhất phiền não  liền là Minh Nguyệt Tiên Nhân mỗi ngày theo dõi hắn, nhường hắn không có cơ hội đem đối phương tặng tám cảnh pháp y cùng tám cảnh  Phi Kiếm cho bán làm lười điểm.

Ngày này ở ngoài sáng tháng  trong đình viện, Chu Bạch chính lười biếng nằm tại trên bãi cỏ, thầm nghĩ trong lòng: “Thái Thượng Thiên Tôn  giá đỡ cũng quá lớn điểm, nói là muốn triệu kiến ta, kết quả để cho chúng ta  nhiều ngày như vậy. Minh Nguyệt tại chưa thấy qua Thiên Tôn trước đó, cũng không nguyện ý để cho ta ra ngoài, chỉ chịu đem ta nuôi dưỡng ở trang viên này bên trong, tránh không gặp người, thật sự là nhàm chán a.”

Ngay tại lúc này, có cái yểu điệu thân ảnh giẫm lên mây trắng liền tung bay đi qua, chính là Minh Nguyệt.

Chỉ thấy Minh Nguyệt thần sắc lại là khẩn trương, lại là trịnh trọng nói: “Thiên Tôn muốn gặp ngươi, đi theo ta.”

Nói xong, liền dùng nguyên thần lực liền cuốn lên  Chu Bạch, tiếp lấy Minh Nguyệt tay bấm đạo quyết, một tầng mây mù bao phủ hai người, sau đó phi đằng.

Minh Nguyệt: “Chúng ta ẩn tàng thân hình đi qua, chớ bị người nhìn thấy.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Minh Nguyệt cũng quá cẩn thận đi, ta đều đã thay hình đổi dạng  nơi đây lại là tiên nhân đại bản doanh Vạn Tiên Đảo bên trên, còn cần đến ẩn tàng thân hình sao? Chẳng lẽ là tại phòng cái khác tiên nhân?”

Minh Nguyệt nhưng trong lòng thì nghĩ đến: “Hiện tại tất cả mọi người còn không biết Chu Bạch bị ta mang theo trở về, chỉ cần lần này gặp qua Thiên Tôn, đem sự tình định ra, cái kia tương lai liền có thể đạt được Thiên Tôn cùng toàn bộ Vạn Tiên Đảo  tài nguyên, phục hưng nhân tộc kế hoạch...... Ta cũng sẽ thành chủ đạo người thứ nhất.”

Trên đường đi Minh Nguyệt nhắc nhở Chu Bạch gặp mặt Thái Thượng Thiên Tôn phải chú ý địa phương, cuối cùng nói ra: “Thiên Tôn  thái độ, quyết định Vạn Tiên Đảo  thái độ. Mặc dù ngươi có thuần huyết nhân tộc huyết mạch, nhưng là bồi dưỡng phương pháp ngàn ngàn vạn vạn, phải dùng loại nào, quyết định bởi với thiên tôn đối ngươi đánh giá, một hồi ngươi nhất định phải biểu hiện tốt một chút.”

Nhìn xem Minh Nguyệt dáng vẻ khẩn trương, Chu Bạch gật đầu: “Tỷ tỷ yên tâm đi, ta sẽ biểu hiện thật tốt .”

Trong lòng của hắn thì là nghĩ đến: “Có muốn thử một chút hay không từ Thái Thượng Thiên Tôn trên thân thu hoạch một đợt khí vận? Nếu có thể đem Thiên Tôn biến thành ta sứ đồ liền tốt......”

Hai người trong lúc nói chuyện, đã đi tới  Vạn Tiên Đảo vị trí trung tâm, một tòa chừng hơn ngàn mét cao trước vách núi, Minh Nguyệt Tiên Nhân mang theo Chu Bạch rơi xuống, đi vào một tên nhìn qua chỉ có năm sáu tuổi, trắng trắng mập mập  đồng tử trước mặt.

Liền nhìn thấy Minh Nguyệt Triều Đồng Tử hỏi: “Tiên sinh có đây không?”

Cái kia đồng tử gật đầu cười: “Tiên sinh một mực chờ lấy các ngươi đâu, hai vị mời đến đi.” Nói đi tránh ra thân hình, lộ ra phía sau  đường núi.

Minh Nguyệt lôi kéo Chu Bạch đi tới, Chu Bạch đi  một hồi, nhìn xem thật dài cầu thang, còn có cái nhìn kia trông không đến đầu ngọn núi, nhịn không được nói ra: “Đây cũng quá lớn đi, không thể bay đi lên sao?”

Minh Nguyệt lắc đầu nói ra: “Bay lời nói là vĩnh viễn không đến được đỉnh núi  chỉ có đi mới được. Cũng sẽ không đi thật lâu, nếu như Thiên Tôn nguyện ý gặp lời của chúng ta, như vậy mấy bước về sau liền là đỉnh núi, Thiên Tôn không nguyện ý gặp người lời nói, như vậy thì là đi đến mười năm, cũng không gặp được Thiên Tôn.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bộ này giá đỡ thật đúng là đủ lớn .”

Đột nhiên, Chu Bạch trong tay mềm nhũn, liền cảm giác được Minh Nguyệt có chút khẩn trương cầm bàn tay của mình, trên mặt không có chút nào ngày bình thường tung hoành bễ nghễ  nữ tiên bộ dáng.

Chu Bạch trong lòng cổ quái nói: “Minh Nguyệt làm sao nhìn qua so ta còn khẩn trương?”

Hai người tay nắm lấy tay, từng bước một dọc theo đường núi đi đến, ngay tại bước kế tiếp bước ra thời điểm, hai người trước mắt đột nhiên sáng lên, đã đi tới  một chỗ trên bình đài, giương mắt nhìn lên mặt trời chói chang, chu vi tất cả đều là mênh mông  biển mây.

Chu Bạch trong lòng ngạc nhiên: “Đến đỉnh núi? Làm sao làm được? Là một loại nào đó không gian đạo thuật sao?”

Một bên Minh Nguyệt lại là sắc mặt trang nghiêm, lớn tiếng nói: “Thiên Tôn, ta đem Chu Bạch mang đến gặp ngài.”

Chu Bạch  hai mắt đảo qua bình đài, liền thấy trên bầu trời một tia sáng hiện lên, dần dần hội tụ thành một màn ánh sáng, tựa như laser  bao phủ tại trên đỉnh núi, một giọng nói tại hai người  bên tai vang lên: “Minh Nguyệt, ngươi làm rất tốt.”

Tiếp lấy một đạo quang mang bao phủ đến  Chu Bạch trên thân: “Hài tử, ta chú ý ngươi rất lâu.”

Chu Bạch trừng to mắt nhìn xem đầy trời màn ánh sáng, trên mặt tất cả đều là vẻ mặt sùng kính, nhưng trong lòng thì thầm nói: “Liền cái mặt đều không lộ một cái, lần này muốn cắt khí vận đều cắt không tới.”

Đồng thời Chu Bạch trong lòng cũng lập tức khẩn trương lên, bởi vì hắn thực sự có quá nhiều bí mật lo lắng Thái Thượng Thiên Tôn phát hiện: “Lấy Thiên Tôn  tu vi, không biết có thể hay không xem thấu ta cỗ này Vặn Vẹo Chi Ảnh  nội tình, lại có thể không thể xem thấu ta Homo Sapiens thân phận  nội tình?”

Chu Bạch cảm giác được quang mang quét qua hắn toàn bộ thân thể, hắn thình lình có một loại toàn thân trên dưới đều bị xem thấu ảo giác.

Ngay tại Chu Bạch trong lòng càng ngày càng khẩn trương thời điểm, liền nghe Thiên Tôn tiếp tục nói: “Không sai, Chu Bạch ngươi quả nhiên thân phụ thuần huyết nhân tộc huyết mạch, đồng thời thiên tư trác tuyệt, có tư cách phục hưng nhân tộc.”

Chu Bạch trong lòng ngạc nhiên: “Thiên Tôn đều nhìn không thấu lai lịch của ta sao?”

Ngay tại Chu Bạch thở dài một hơi thời điểm, đột nhiên lông mày của hắn bỗng nhiên vẩy một cái.

Bởi vì ngay tại lúc này, hắn Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên, bỗng nhiên nhảy ra một nhóm thông tri.

Chu Bạch Trí Tuệ -15

“Con mẹ nó chứ ......” Nhìn thấy hàng chữ này, Chu Bạch trong lòng vừa sợ vừa giận, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình cũng có bị giảm xuống trí tuệ  một ngày như vậy.

Bất quá mặc dù bị thấp xuống 15 điểm trí tuệ, nhưng là Chu Bạch lúc đầu  trí tuệ tại trải qua trùng điệp tu luyện, tinh điểm tăng lên, đạo hóa độ tăng lên về sau đã cực  giờ phút này vẫn như cũ là suy nghĩ như thiểm điện vận chuyển, lập tức liền đoán được  mấy loại khả năng.

“Là Thái Thượng Thiên Tôn làm? Hắn cũng có thiên nhân chín tai phụ trợ tu luyện hệ thống? Không, hay là hắn sẽ Thiên Nhân Cửu Tai? Lại hoặc là hắn cũng chỉ là sẽ Ngu Đồ bên trên  kẻ ngu cái này tinh điểm?”

(Tấu chương xong).