Chương 841:: Điều kiện 

Chương 841:: Điều kiện 

Chu Bạch trong đầu hiện lên Thiên Nhân Cửu Tai bên trên ghi chép vô số tư liệu, hắn cho tới nay đều biết Thiên Nhân Cửu Tai bản thân liền là một loại cường hoành phi thường  phương pháp tu luyện, mà Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, cũng bất quá là dùng đến phụ trợ môn công pháp này  tu luyện mà thôi.

Thật giống như tu sĩ nhân tộc  Kiếm Đồ, Cung Đồ, Đao Đồ các loại Thần đồ bình thường, là đem đi qua  các loại đạo thuật, võ công các loại phương pháp tu luyện, bổ sung đến  Thần đồ bên trong, làm cho nhân loại tu sĩ có thể dựa theo một cái tương đối hữu hiệu quá trình đến tiến hành tu luyện.

Có thể nói mỗi một cái tinh điểm đều là một môn hoặc là mấy môn đạo thuật.

“Thái Thượng Thiên Tôn đến cùng thuộc về loại tình huống nào?”

“Với lại hắn lời nói này nếu như là gạt ta lời nói, vậy đã nói rõ hắn nhìn ra ta Homo Sapiens huyết mạch cùng linh người huyết mạch  khác biệt?”

“Hắn đã nhìn ra điểm ấy, vì cái gì còn không vạch trần ta? Lại còn ủng hộ ta?”

Trong lúc nhất thời, Chu Bạch trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, chỉ cảm thấy trước mắt Thái Thượng Thiên Tôn càng phát ra thâm bất khả trắc, sương mù nồng nặc.

Ngay tại Chu Bạch cấp tốc suy nghĩ thời điểm, một bên Minh Nguyệt nghe được Thiên Tôn lời nói, lại là trên mặt lộ ra vẻ kích động, nhìn về phía Chu Bạch  trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn.

Hiển nhiên Thiên Tôn  phen này thừa nhận, mới khiến cho Minh Nguyệt buông xuống trong lòng  nào đó khối tảng đá lớn.

Chỉ nghe Thiên Tôn nói tiếp: “Chu Bạch, ngươi có bằng lòng hay không vì nhân tộc tương lai mà cống hiến một phần lực lượng của mình, cùng Vạn Tiên Đảo cùng một chỗ khai sáng một phiên mới nhân loại thịnh thế?”

Chu Bạch một mặt kích động gật đầu nói: “Ta đương nhiên nguyện ý! Ta nằm mộng cũng nhớ muốn cải biến thế đạo này, chỉ là ta vẫn luôn không biết nên làm thế nào mới tốt!”

Trong lòng của hắn lại là tỉnh táo vô cùng nghĩ đến: “Cái này lão lắc lư, hắn tiếp xuống một câu cũng không thể tin, nhưng là hắn phải chăng có thể biết chính mình  hoang ngôn hàng trí thành công hay không thành công đâu? Nếu như có thể lời nói, vậy hắn liền biết ta không tin hắn.”

Trên bầu trời truyền đến Thiên Tôn nụ cười ý vị thâm trường: “Rất tốt, ngươi đã nguyện ý gánh vác lên trách nhiệm này, chứng minh Minh Nguyệt còn có ta đều không có nhìn lầm ngươi. Mà hiện nay chấn hưng nhân tộc việc cấp bách, chính là sinh sôi huyết mạch, gia tăng thuần huyết nhân tộc số lượng.”

“Chu Bạch, ngươi cảm thấy Minh Nguyệt thế nào?”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch bỗng nhiên cảm giác được bàn tay của mình xiết chặt, là Minh Nguyệt cầm thật chặt bàn tay của hắn.......

Thiên Ma trong căn cứ, đang tại buôn bán Thiên Ma tổ chức Chu Bạch （ Nhiễu Sóng Chi Ảnh ） đột nhiên trực tiếp sửng sốt.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Nhiễu Sóng Chi Ảnh mỗi ngày ngoại trừ thiết kế mới máy móc thân thuộc, quy hoạch máy móc thân thuộc  chế tạo bên ngoài, liền là không ngừng lại buôn bán Thiên Ma tổ chức, vì bản thể tiếp tục lười điểm.

Những ngày này vụn vặt lẻ tẻ đã kiếm lấy  hơn hai trăm vạn lười điểm, đem Chu Bạch  lười điểm tổng cộng gia tăng đến  16 triệu.

Nhìn thấy Chu Bạch  dị dạng, một bên Thiên Ma Vương Ai Mỗ méo một chút đầu, tò mò nhìn Chu Bạch hỏi: “Thế nào Chu Bạch? Thân thể ngươi không thoải mái sao?”

Chu Bạch trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ: “Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ a, ngươi nói cái này giữa nam nữ, chẳng lẽ liền không thể bảo trì một cái thuần khiết hữu nghị sao?”

Ai Mỗ nhíu nhíu mày, móc  móc lỗ mũi rồi nói ra: “Huynh đệ, có phải hay không ai khi dễ ngươi ? Nói cho ta biết, lão tử đi giúp ngươi ấn chết hắn!”

Nói xong thân thể nàng một trận bành trướng, ngoại trừ khuôn mặt vẫn như cũ là thanh tú thiếu nữ bộ dáng, thân thể hoàn toàn biến thành  cái tiểu cự nhân, mọc đầy  từng cây lóe ra điện quang  gai nhọn.

“Quên đi thôi, ngươi đánh không lại nàng  nữ nhân này siêu có thể đánh.” Chu Bạch lắc đầu: “Không nói cái này  ngươi tìm đến ta làm gì?”

Ai Mỗ lại biến trở về  thanh tú thiếu nữ bộ dáng, ngồi thẳng lên cười cười: “Là nữ vương để cho ta tới tìm ngươi, nàng hỏi ngươi lúc nào đi hỏa tinh một chuyến, nơi đó Thiên Ma ao cùng đại lượng  ý thức phép tính đều cần ngươi  Homo Sapiens thân phận đến khống chế.”

Chu Bạch tự nhiên không có khả năng tùy tiện liền đi Sao Hoả, dù sao hắn bây giờ căn bản không biết Thiên Ma bên kia là tình huống như thế nào, huống chi hắn thực lực như cũ ở vào nhanh chóng tăng trưởng kỳ, địa cầu bên này lại còn có rất nhiều chuyện đều muốn chờ hắn tới làm, tự nhiên muốn chuẩn bị đầy đủ mới có thể cân nhắc đi hỏa tinh.

Thế là Chu Bạch tùy ý qua loa nói: “Gần nhất tương đối bận rộn, không có thời gian. Chờ ta trống dưới đến rồi nói sau.”

“(⊙O⊙) a” Ai Mỗ nhẹ gật đầu, liền ngồi ở Chu Bạch bên cạnh, hai mắt ngơ ngác nhìn đối phương đem từng mảnh từng mảnh Thiên Ma tổ chức “đầu nhập hư không”.

Chu Bạch: “Thế nào? Còn có chuyện?”

Ai Mỗ sững sờ nói ra: “Chờ một chút, ta đang cùng nữ vương báo cáo.”

Một lát sau, cặp mắt của nàng lần nữa có  tiêu cự, vẻ mặt đau khổ nói ra: “Con mẹ nó! Nữ vương nói ta không mời được lời của ngươi, liền phải đem lão tử nhốt tại Thiên Ma trong ao một năm.”

Chu Bạch coi như không nghe thấy, tiếp tục kiếm lời lấy lười điểm, bất luận Ai Mỗ làm sao khóc lóc kể lể, cầu khẩn thế nào, đều không đáp ứng đi hỏa tinh  sự tình.

Nếu như Vặn Vẹo Chi Ảnh hoặc là Nhiễu Sóng Chi Ảnh có thể đi qua, Chu Bạch còn biết suy tính một chút, nhưng Sao Hoả thật sự là quá xa, vượt xa Chu Bạch có thể khống chế phân thân  lớn nhất khoảng cách.

Về phần trước mắt Ai Mỗ  cầu khẩn, đừng nhìn đối phương dưới mắt là cái mỹ thiếu nữ  bộ dáng, nhưng ở Chu Bạch biết đối phương liền là cái lạnh như băng  người máy, tất cả tình cảm có trời mới biết là thật vẫn là ngụy trang.

Nhìn xem Chu Bạch Ti không chút nào vì mà thay đổi  bộ dáng, Ai Mỗ đột nhiên nói ra: “Nữ vương để cho ta hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không biết Lý Thái là ai?”

Chu Bạch trong mắt quang mang có chút lóe lên, trầm giọng hỏi: “Thiên Ma đã điều tra ra Lý Thái  hạ lạc?”

Ai Mỗ: “Nữ vương để cho ta nói cho ngươi, Thiên Ma  mạng lưới tình báo viễn siêu tưởng tượng của ngươi, đã tìm được Lý Thái, đồng thời có một trăm phần trăm tự tin xác định thân phận của hắn.”

Chu Bạch nhíu mày: “Ta chí ít gần nhất thời gian nửa năm đều khó có khả năng đi hỏa tinh, các ngươi thay cái điều kiện được hay không?”

Ngay tại lúc này, một đạo giọng nữ đột nhiên từ Ai Mỗ trong cơ thể truyền ra: “Vậy liền giúp ta từ Thiên Đình bên trong cầm một kiện đồ vật, ta biết ngươi bây giờ ngay tại Thiên Đình.”

Chu Bạch hỏi: “Ngươi muốn cái gì?”

“Thành tiên sách bản chính.”......

Đông Hoa Thành dưới đáy, cái nào đó đã bị bỏ hoang nhà lầu bên trong.

Chu Bạch cùng Huyền Nữ thí nghiệm đạo thuật, ngâm xong thơ về sau, liền trở về Đông Hoa Thành, tìm như thế cái không ai  nhà lầu tạm thời ở lại.

Gian phòng mặc dù thời gian rất lâu đều không có người sử dụng, nhưng Chu Bạch cùng Huyền Nữ đều là đương thời cường giả, tùy tiện thi triển một chút thủ đoạn nhỏ, liền đủ để đem gian phòng quét dọn một lần.

Đặc biệt là Huyền Nữ tựa hồ đặc biệt nóng lòng chuyện này, đem trọn cái phòng từ trong ra ngoài đều bố trí được ngay ngắn rõ ràng.

Giờ phút này Chu Bạch đang định đem lười điểm quán chú đến cuồng đồ  cái thứ hai tinh điểm bên trên, 16 triệu  lười điểm trong nháy mắt hạ thấp  6 triệu.

Cuồng sắc - cực hiệu: Ngươi mỗi một lần công kích đối mục tiêu sau tạo thành các loại cảm giác đau đều sẽ bị toàn diện phóng đại. Thống khổ bản thân cũng là một loại công kích.

Phương pháp tu luyện: Làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm, ta tin tưởng ngươi đã trở thành một cái có thể một mình đảm đương một phía  người tu luyện, là thời điểm vứt bỏ thêm điểm tu luyện pháp, thử dùng chính mình  trí tuệ cùng cần cù tới tu luyện tinh điểm  dạng này ngươi liền sẽ phát hiện, vẫn là thêm điểm phái mạnh hơn một chút, về sau thành thành thật thật  thêm điểm, thiếu nhìn cái gì đó vô dụng phương pháp tu luyện, ta cũng có thể thiếu viết điểm......

Lười điểm （0/10 triệu ）

(Tấu chương xong).