Chương 842:: Tâm ma 

Chương 842:: Tâm ma 

Thiên Đình Lôi Bộ  một tòa trong tiểu viện, Hạng Hạo Sơ đứng ở ngoài cửa, có chút lo lắng mà nhìn xem trong cửa phòng phương hướng.

Từ khi Hạng Thiên Địch trở lại Thiên Đình về sau, liền bị giam lỏng tại chỗ này tiểu viện, toàn bộ Lôi Bộ đều lại truyền các loại tin đồn, nhường Hạng Hạo Sơ đối phụ thân  tình huống cảm giác được rất lo lắng.

Nhất là cùng nhau đi tới, nhìn thấy bên ngoài sân nhỏ  trùng điệp phòng hộ, thậm chí còn có ba vị Chính Thần trông coi, nhường Hạng Hạo Sơ càng thêm cảm thấy tình thế  nghiêm trọng.

Phụ thân của hắn Hạng Thiên Địch đơn giản tựa như là tù phạm một dạng bị trông giữ .

Lần này hắn thật vất vả thu hoạch được cho phép, đến đây thăm hỏi Hạng Thiên Địch, liền là muốn hỏi một chút phụ thân, tiếp xuống làm thế nào có thể đến giúp đối phương.

Mở ra tiểu viện  cửa sân, liền nhìn thấy trong sân đường đá xoay quanh, cổ thụ xanh um, một phái cảnh sắc thương nhuận như thật sơn dã Lynn, không hề giống là cầm tù Hạng Thiên Địch  phòng ở.

Mà một đạo quen thuộc bóng lưng liền xuất hiện tại một tòa tiểu đình bên trong, chính ngồi xếp bằng, nhìn qua trong tiểu viện  sơn thủy không nhúc nhích.

“Phụ thân......” Hạng Hạo Sơ đi đến tiểu đình trước, thấp giọng nói ra: “Ngài không có sao chứ?”

“Ta có thể có chuyện gì.” Hạng Thiên Địch cũng không quay đầu lại nói ra: “Bên ngoài đều nháo lật trời đi?”

Hạng Hạo Sơ: “Khắp nơi đều đang nói lần này vây quét Phiên Thiên Giáo thất bại sự tình, hiện tại phần lớn người đều cho là ngài là lần này vây quét thất lợi chịu lấy phạt, lúc này mới đem ngài trông giữ .”

“Hừ.” Hạng Thiên Địch cười lạnh một tiếng: “Lôi Bộ cái khác Chính Thần đâu?”

Hạng Hạo Sơ lắc đầu: “Còn không có Chính Thần lên tiếng.”

Hạng Thiên Địch  thanh âm càng ngày càng trầm thấp, tựa như ngày mùa hè trên bầu trời  sấm rền, vang vọng tại trong tiểu viện: “Vạn Tiên Đảo bên đó đây? Có phản ứng gì? Minh Nguyệt còn có hay không gây sự nữa?”

Hạng Hạo Sơ nói ra: “Không có, Minh Nguyệt Tiên Nhân trở lại Vạn Tiên Đảo về sau, tựa hồ liền bế quan tu luyện, khôi phục tu vi đi. Đồ Quỷ Thần bị Thiên Tôn gọi đến hỏi lời nói, bây giờ còn chưa có trở về......”

Hạng Thiên Địch từng cọc từng cọc, từng kiện  nói ra Thiên Đình trong ngoài phát sinh sự tình, có Chính Thần  có tiên nhân, cũng có trung ương trong thành  các loại tu sĩ  trên cơ bản Hạng Thiên Địch hỏi cái gì hắn liền trả lời cái gì.

Cái này khiến Hạng Hạo Sơ tựa hồ lại trở về quá khứ tiếp nhận phụ thân chỉ đạo, mỗi lúc trời tối trả lời các loại vấn đề thời điểm.

Sau một hồi lâu, Hạng Thiên Địch thăm thẳm thở dài: “Hạo Sơ, mấy ngày nay vất vả .”

Hạng Hạo Sơ lo lắng nói: “Phụ thân, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?”

Hạng Thiên Địch  thanh âm dần dần lại mờ ảo : “Ngươi yên tâm đi, chỉ cần Thần Đế còn không có lên tiếng, liền còn có cơ hội.”

“Hạo Sơ, ngươi tiếp xuống ở bên ngoài muốn coi chừng, tận lực không nên rời đi Lôi Bộ, càng không nên đi trêu chọc Vạn Tiên Đảo  người. Bọn hắn không đối phó được ta, có lẽ liền sẽ tới đối phó ngươi.”

Cảm nhận được phụ thân trong lời nói  quan tâm, Hạng Hạo Sơ  khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ấm áp, tất cả tiên thần chủng bên trong, hắn là duy nhất có thể cảm nhận được tình thương của cha  loại này từ nhỏ đã đến từ Hạng Thiên Địch  quan tâm, nhường hắn đối với mình  phụ thân cũng kính yêu cực kì.

Thế là Hạng Hạo Sơ rốt cục nhịn không được hỏi câu kia Thiên Chi Lôi sau vẫn ngăn ở nghi vấn trong lòng: “Phụ thân...... Ngươi...... Ngươi thật sự có yêu ma huyết mạch sao? Thần Đế nếu như biết  yêu ma huyết mạch sự tình, còn biết đứng tại chúng ta bên này sao?”

“Đứa nhỏ ngốc.” Hạng Thiên Địch cười cười: “Ngươi đi lên, ta nói cho ngươi.”

Hạng Hạo Sơ đi ra phía trước mấy bước, liền nghe đối phương nói tiếp: “Gần thêm chút nữa......”

“Lại tới gần một điểm......”

Hạng Thiên Địch mỗi một câu nói, thanh âm tựa hồ liền càng thêm lanh lảnh, sắc bén, thật giống như có đao tại cổ họng của hắn bên trong cạo tới cạo lui một dạng, để lộ ra một loại lòng nóng nảy tình.

Hạng Hạo Sơ đi đến tiểu đình bên trong, chần chờ nói: “Phụ thân, ngươi không sao chứ?”

“Ta có thể có chuyện gì?” Hạng Thiên Địch đột nhiên xoay người lại, ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, cuối cùng ôn hòa cười nói: “Liền là gần nhất luyện công vội vàng xao động một chút, có chút đi ngõ khác giận.”

Nhìn trước mắt  Hạng Hạo Sơ, hắn đưa bàn tay ra, sờ lên đầu của đối phương: “Hạo Sơ, bất tri bất giác, ngươi cũng lớn như vậy.”

“Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, ngươi muốn tiếp tục thật tốt tu luyện, tuyệt đối không nên buông lỏng.”

“Ta tại phòng ngươi bên trong lưu lại cho ngươi  đan dược và một chút thiên tài địa bảo, ngươi trước chính mình dùng, nhưng là tuyệt đối không nên hiển lộ ra.”

“Ngươi về sau làm việc, nhất định phải lưu đường lui, chưa lo thắng, trước lo bại. Lúc nào đều muốn học được lưu lại thủ đoạn át chủ bài.”

“Nhớ kỹ hàng năm thay mẫu thân ngươi tảo mộ......”

Nghe Hạng Thiên Địch nói liên miên lải nhải, một việc một việc lời nhắn nhủ bộ dáng, một loại bi thương xông lên Hạng Hạo Sơ  trong lòng, hắn nhịn không được nói ra: “Phụ thân...... Lần này nghiêm trọng như vậy sao?”

“Yên tâm đi, nhiều nhất nhốt ta một đoạn thời gian mà thôi.” Hạng Thiên Địch chỉ là an ủi một phiên Hạng Hạo Sơ, cuối cùng nói ra: “Về sau xảy ra chuyện gì, ngươi liền đi tìm Cửu Tiêu nguyên soái, hắn là có thể tín nhiệm người.”

Nói xong, Hạng Thiên Địch vung tay lên, một cỗ nhu hòa  nguyên thần lực đã nâng lên Hạng Hạo Sơ, đem đối phương hướng ra phía ngoài đưa đi: “Tốt, ngươi đi đi.”

“Phụ thân!” Hạng Hạo Sơ cảm giác được một loại cảm giác sợ hãi xông lên đầu, hắn bản năng cảm giác được, tựa hồ lần này rời đi về sau, hắn liền không còn cách nào nhìn thấy đối phương.

Hắn giãy dụa lấy muốn trở về, lại bị nguyên thần của đối phương lực kiên định mà nhu hòa từng bước một đẩy hướng tiểu viện  đại môn.

Hạng Hạo Sơ hốc mắt đỏ lên, chính là muốn nói chút gì, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ mùi tanh đập vào mặt.

Hắn trở lại nhìn lại, nguyên bản  tiểu viện đại môn không biết lúc nào biến thành một trương miệng rộng.

Phốc phốc!......

Hơn nửa canh giờ, Hạng Hạo Sơ  con mắt trừng to lớn, hai mắt  ánh mắt nhắm ngay tiểu đình phương hướng Hạng Thiên Địch.

Đột nhiên một chân đá vào Hạng Hạo Sơ  trên gương mặt, đem đầu lộc cộc lộc cộc  đá bay ra ngoài.

“Đừng đem đồ vật ăn đến khắp nơi đều là, cái này thói quen xấu ngươi nên sửa đổi một chút .”

Tử Dịch thiên quân thu hồi chân phải, nhìn một chút đầy đất vết máu, vừa nhìn về phía tiểu đình bên trong bóng người, lại là cười hưng phấn : “Đây mới thật sự là Hạng Thiên Địch, chúc mừng ngươi, rốt cục khắc phục tâm ma của mình.”

“Chúng ta Đãng Ma nguyên soái trở về .”

Hạng Thiên Địch xoay người lại, lộ ra tràn đầy vết máu  khóe miệng, hai mắt trong lúc triển khai, hàn quang bốn phía, tràn đầy một loại đối với sinh mạng  coi thường, không cảm giác được chút nào tình cảm.

Hắn thản nhiên nói: “Bọn hắn hiện tại hài lòng sao?”

Tử Dịch thiên quân mỉm cười nói: “Yên tâm đi...... Chuyện lần này, chúng ta sẽ giúp ngươi tiếp tục chống đỡ. Khắc phục tâm ma ngươi, hiện tại thế nhưng là giá trị cực lớn lớn hơn thăng lên, tiếp xuống ngươi liền an tâm tu luyện tranh thủ sớm ngày đột phá 140%  đạo hóa độ đi.”

Hạng Thiên Địch hỏi: “Thiên Đình lúc kia vì cái gì không người đến trợ giúp?”

Tử Dịch thiên quân lạnh lùng nói: “Có người đè xuống tin tức.”

Ai

Tử Dịch thiên quân ngẩng đầu quan sát ngày, cười lạnh nói: “Cái này thiên đình bên trong, còn có ai có thể áp xuống tới chuyện lớn như vậy?”

Hạng Thiên Địch trầm mặc một hồi, lại hỏi: “Chu Bạch ở nơi nào?”

Tử Dịch thiên quân: “Hiện tại ở trong thiên đình mặt ngoài gió êm sóng lặng, phía dưới lại là cuồn cuộn sóng ngầm, chúng ta tạm thời không có rảnh quản Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch, hết thảy chờ giải quyết Vạn Tiên Đảo chuyện bên kia lại nói. Làm sao? Ngươi muốn tìm hắn báo thù?”

Hạng Thiên Địch cười lạnh, trong mắt tỏa ra tàn nhẫn quang mang, liếm liếm khóe miệng vết máu: “Không có gì, ta chính là muốn nếm thử hắn hương vị.”

——

(Tấu chương xong).