Chương 843:: Thành hôn 

Chương 843:: Thành hôn 

“Chu Bạch, ngươi cảm thấy Minh Nguyệt thế nào?”

Trên đỉnh núi, làm Chu Bạch  bên tai vang lên Thái Thượng Thiên Tôn  vấn đề này lúc, hắn cảm giác được bàn tay của mình có chút xiết chặt, một bên Minh Nguyệt đã siết chặt tay của hắn.

Chu Bạch trong lòng trong nháy mắt kích động trong lòng, trong đầu vô số ý nghĩ ùn ùn kéo đến.

Bình thường linh hoạt vô cùng, phản ứng nhanh nhẹn  đại não lại có một loại không biết làm sao, không biết trả lời như thế nào  chậm chạp cảm giác.

“Ta hiện tại nếu như nói rõ tháng chẳng ra sao cả lời nói......”

Chu Bạch trong đầu tựa hồ lóe lên mình bị từ cái này núi bên trên ném xuống dáng vẻ.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt nói ra: “Minh Nguyệt rất tốt a.”

Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm lần nữa truyền đến, mang theo ý cười nói ra: “Đã ngươi cũng ưa thích Minh Nguyệt, chuyện kia liền dễ làm ......”

Chu Bạch ngẩn người, thầm nghĩ trong lòng: “Các loại...... Ta lúc nào nói ta thích Minh Nguyệt ......”

Thái Thượng Thiên Tôn lấy một loại không cho cự tuyệt  giọng điệu tiếp tục nói: “Ngươi cùng Minh Nguyệt đều là chúng ta tộc  kiệt xuất đại biểu, thân phụ thuần huyết nhân tộc huyết mạch, nếu như thai nghén hậu đại, các ngươi về sau chính là một đời mới nhân tộc thuỷ tổ.

Nhưng cái gọi là danh không chính tất ngôn không thuận, muốn đóng đô một đời mới nhân tộc vạn thế chi cơ, hội tụ một đời mới nhân tộc khí vận, cần các ngươi hai người chân chính thành thân, kết làm phu thê, hoàn thành lễ chế cùng nghi quỹ, đồng thời chiêu cáo thiên hạ, lập xuống danh phận.”

Chu Bạch chần chờ nói: “Cái này...... Cái này có thể hay không đem sự tình huyên náo quá lớn? Sẽ có hay không có rất nhiều người phản đối? Bốn bộ Chính Thần sẽ có dị nghị đi?” Trong lòng của hắn thầm nói: “Cái này lão lắc lư có ý tứ gì? Cùng Minh Nguyệt kết hôn, còn chiêu cáo thiên hạ? Cái này chẳng phải là đem ta gác ở trên lửa nướng? Hắn đến cùng muốn làm gì?”

“Hoàn toàn chính xác sẽ có người phản đối, nhưng cái này nhất định phải làm.” Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Từ khi sinh mệnh ra đời trí tuệ, trí tuệ sáng tạo ra văn minh đến nay, danh phận hai chữ này liền có được không thể tưởng tượng nổi  lực lượng, ẩn chứa chủng tộc sinh sôi, truyền thừa, văn minh vận chuyển ảo diệu, thậm chí sẽ đối với khí vận cùng thiên đạo biến hóa đều sinh ra ảnh hưởng.”

“Các ngươi trước lập xuống danh phận, về sau lại thi triển âm dương thần hợp chi thuật, mới có thể một lần nữa đem thuần huyết nhân tộc đặt vào thiên đạo tuần hoàn bên trong.”

Minh Nguyệt tâm tình mênh mông nghe Thái Thượng Thiên Tôn theo như lời nói, khóe miệng nhịn không được lộ ra mỉm cười. Nàng biết toàn bộ Vạn Tiên Đảo  tiên nhân còn có Thái Thượng Thiên Tôn là cỡ nào nhìn trúng phục hưng nhân tộc kế hoạch.

Hiện tại nàng chiếm cứ phục hưng nhân tộc vị trí chủ đạo thứ nhất, tương lai thậm chí trở thành một đời mới nhân loại thuỷ tổ, có thể chiếm cứ khí vận, tài nguyên, lấy được ủng hộ tất cả đều không thể coi thường, tương lai thành tựu sẽ bất khả hạn lượng.

Huống chi phục hưng nhân tộc, vốn chính là nàng tha thiết ước mơ sự tình.

Về phần Chu Bạch, mặc dù tuổi còn nhỏ một chút, tư lịch cũng quá cạn, thậm chí còn không thành tiên thành thần, nhưng là còn chưa thành tiên liền có thể đánh bại Chính Thần, thậm chí đem Lôi Bộ nguyên soái đánh ngồi quỳ chân trên mặt đất, ngược lại là đầy đủ xứng với nàng Minh Nguyệt.

Mà Chu Bạch giờ phút này sững sờ nhìn xem đầy trời màn sáng, trên mặt một mảnh chăm chú, nhưng trong lòng thì một chữ cũng không dám tin tưởng, chỉ là không ngừng nghĩ đến: “Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp đẩy vụ hôn nhân này. Hiện tại thiên hạ thế cục đã đủ loạn  lại làm ra cái người mới tộc không phải loạn càng thêm loạn.

Với lại trời mới biết cái khác tiên thần hội có ý kiến gì không? Cái này Thái Thượng Thiên Tôn đến cùng lại đánh cho ý định gì.”

Ngay tại Chu Bạch há mồm muốn dùng cái uyển chuyển một điểm lí do thoái thác đến đẩy hôn lễ này thời điểm.

Thái Thượng Thiên Tôn nói tiếp: “Các ngươi lần này đại hôn, việc quan hệ người tương lai tiên chi hưng suy, ta cùng Thần Đế đã làm ra quyết định, vừa vặn Tử Dương đã qua đời, lớn như vậy cưới ngày, từ Chu Bạch ngươi đem chính mình  danh tự viết lên thành tiên sách bản chính, chờ ngươi tương lai tu vi đầy đủ, lớn mạnh nhân tộc công tác cũng hoàn thành hơn phân nửa sau, liền có thể phi thăng thành thần.

Về sau các ngươi không chỉ là một đời mới nhân tộc thuỷ tổ, càng là đại biểu thần cùng tiên  kết hợp.”

Chu Bạch nuốt một ngụm nước bọt, thầm nghĩ trong lòng: “Thành tiên sách bản chính?” Chu Bạch đối với thành thần  huyền bí, Hạng Thiên Địch loại này yêu ma thành thần  bí mật tất cả đều nghi hoặc đã lâu, giờ này khắc này bí mật này tựa hồ hướng hắn mở ra một tia mạng che mặt.

Thái Thượng Thiên Tôn: “Các ngươi trận này đại hôn cực kỳ trọng yếu, tất cả quy cách cũng đều muốn theo tối cao đến an bài. Thần Đế định dùng một kiện tiên khí tới làm sính lễ, ta tự nhiên cũng không thể hẹp hòi, Minh Nguyệt, đến lúc đó ta liền dùng chín khỏa vô cực tạo hóa tiên đan đến làm ngươi lễ hỏi.

Cái này vô cực tạo hóa tiên đan chính là ta tự tay luyện chế, mỗi một khỏa ăn vào, đều có thể đổi thể chất, thay máu tẩy tủy, liên tiếp chín khỏa sau khi ăn vào, đủ để đem Chu Bạch thân thể của ngươi chế tạo vì thuần dương chi thân, Bán Tiên chi thể, giá trị tuyệt không thua tiên khí.

Về phần cái khác của hồi môn  đan dược, pháp bảo, động phủ, Thần thú tự nhiên cũng đều sẽ cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng, các ngươi hai cái chỉ cần thanh thản ổn định thành hôn cũng được......”

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Việc này can hệ trọng đại, từ hôn  sự tình, xem ra vẫn là muốn bàn bạc kỹ hơn. Để cho ta trước thật tốt vuốt một vuốt......”

Chu Bạch chính là muốn nói ta suy nghĩ một chút, lại đột nhiên cảm giác đầu có chút mơ mơ màng màng, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, phát hiện mình đã đáp ứng hôn sự, đang cùng Minh Nguyệt tay nắm tay, đi xuống núi.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía bảng.

Chu Bạch Trí Tuệ -20

Chu Bạch Trí Tuệ -18

Chu Bạch Trí Tuệ -25

Chu Bạch trong lòng chấn kinh: “Ta bị lừa cưới ?!”......

“Thành tiên sách bản chính?” Chu Bạch nhìn trước mắt  Ai Mỗ, trực tiếp lắc đầu: “Không có khả năng, loại này đẳng cấp trân bảo, ta muốn bốc lên bao lớn  phong hiểm mới có thể đến tay, ngươi cầm cái tin tức liền muốn đến đổi?”

Ai Mỗ  trong cơ thể, xa lạ giọng nữ tiếp tục nói: “Vậy ta có thể lui một bước, ngươi không cần đem thành tiên sách bản chính đưa cho ta, chỉ cần đem bên trong  nội dung gánh vác nói cho ta biết là được rồi.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Thành tiên sách  nội dung có khác biệt sao?”

“Hừ.” Giọng nữ kia nói ra: “Chỉ có thành tiên sách  bản chính bên trên, mới ghi chép tất cả bốn bộ Chính Thần  tên thật.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, vẫn lắc đầu: “Cái kia phong hiểm lớn hơn, cái đồ chơi này nói không chừng đều bị Thần Đế bảo quản lấy, ta đây là bốc lên nguy hiểm tính mạng a, ngươi mới cho một tin tức, quá tiện nghi .”

Giọng nữ nói ra: “Vậy ngươi còn muốn cái gì?”

Chu Bạch  ánh mắt có chút sáng lên: “Ta muốn Thiên Ma  lượng tử thông tin kỹ thuật.”

Giọng nữ lạnh lùng một ngụm từ chối: “Không có khả năng.”

Chu Bạch nói ra: “Quên đi đi, ngược lại Lý Thái  thân phận chính ta chậm rãi điều tra chính là.”

Trầm mặc một hồi, giọng nữ kia nói ra: “Thay cái yêu cầu. Lượng tử thông tin kỹ thuật quá là quan trọng  ta không có khả năng bắt hắn cho ngươi.”

Chu Bạch: “Vì cái gì? Ta chỉ là muốn khung một cái thuộc về chính ta  mạng lưới thông tin lạc, đối thiên ma  mạng lưới thông tin liền nối sẽ có ảnh hưởng, chẳng lẽ ngươi còn lo lắng ta học xong về sau, có thể công chiếm truyền tin của các ngươi mạng lưới?”

“Thuận tiện nói một chút, Thái Thượng Thiên Tôn đã nói cho ta biết, tiếp xuống Thần Đế sẽ để cho ta đem danh tự viết tại thành tiên sách bản chính phía trên.”

Giọng nữ kinh ngạc nói: “Có loại chuyện này?”

Chu Bạch: “Tin hay không tùy ngươi.”

Giọng nữ lại là một trận trầm mặc, nói tiếp: “Lượng tử thông tin kỹ thuật  tư liệu có thể mở ra cho ngươi, nhưng là ta có một yêu cầu khác.”

Chu Bạch: “Cái gì?”

Giọng nữ: “Ngươi cảm thấy Ai Mỗ thế nào?”

“A?” Chu Bạch ngơ ngác nhìn trước mắt Ai Mỗ, liên tục lắc đầu nói ra: “Các ngươi bọn gia hỏa này đều cái gì mao bệnh a? Từng bước từng bước đều đến bức ta làm chuyện loại này, ta cho ngươi biết! Ta đối người máy không có hứng thú......”

Giọng nữ ngẩn người, tiếp lấy nhỏ giọng nói ra: “Ta nói chính là Ai Mỗ cái kia xuyên qua hư không  năng lực, ngươi cảm thấy thế nào?”

(Tấu chương xong).