Chương 844:: Bảo hộ 

Chương 844:: Bảo hộ 

“Ân?” Chu Bạch thở ra một hơi đến: “Ai Mỗ  năng lực a...... Rất thần kỳ...... Lại nói các ngươi đã có thể lợi dụng hư không  lực lượng sao?”

Giọng nữ nói ra: “Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, vậy ta mời ngươi cùng chúng ta cùng nhau nghiên cứu hư không  lực lượng. Đây chính là ta một yêu cầu khác.”

Chu Bạch sờ lên cái cằm hỏi: “Các ngươi muốn làm sao nghiên cứu?”

Giọng nữ: “Ngươi rất nhiều hạng năng lực cùng đạo thuật, bản thân liền bắt nguồn từ hư không  lực lượng, ngươi thậm chí có thể giống Ai Mỗ một dạng an toàn  ra vào hư không, ta muốn lợi dụng ngươi loại năng lực này đối hư không tiến hành tiến thêm một bước  thăm dò, tìm kiếm trong hư không tin tức, làm rõ ràng một chút ta một mực rất muốn biết đến bí mật.”

Chu Bạch suy tư một hồi, nhẹ gật đầu nói ra: “Ta hẳn là có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải để cho ta nhìn qua nghiên cứu của ngươi kế hoạch, ta muốn biết ta cụ thể là làm gì.”......

“Cái gì?”

Đông Hoa Thành Nội, Chu Bạch  trong thức hải, Christina trực tiếp từ mèo bắt trên bảng nhảy dựng lên: “Ngươi đáp ứng Thái Thượng Thiên Tôn muốn cưới Minh Nguyệt? Sau ba tháng ở trung ương thành đại hôn? Còn muốn chiêu cáo thiên hạ?”

Christina kêu lên: “Ngươi điên rồi sao?”

Christina  một đôi vuốt mèo đè xuống đầu, tại chính mình  đầu mèo bên trên liều mạng  vò đến vò đi, thân thể vặn thành một đoàn, la lớn: “Minh Nguyệt đều mấy tuổi? Ngươi mới mấy tuổi? Ngươi cho nàng làm cháu trai đều chê bé a, nữ nhân này thật sự là quá không muốn mặt.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Minh Nguyệt mới hơn một ngàn tuổi, tại tiên nhân bên trong xem như niên kỷ rất nhỏ.”

“Không phải......” Christina trước liếm liếm chính mình  mấy ngụm lông, tỉnh táo dưới sau hô: “Ngươi bình tĩnh một chút a Chu Bạch, ngươi cùng Minh Nguyệt mới thấy qua mấy lần mặt? Các ngươi có tình cảm cơ sở sao? Nàng đều hơn một ngàn tuổi  không biết đùa bỡn qua bao nhiêu thiếu niên  tình cảm, ngươi xác định quan hệ của các ngươi có thể ngang nhau sao......”

Không đợi Christina nói xong, Chu Bạch nói thẳng: “Điểm ấy không cần lo lắng, Minh Nguyệt trước kia là tu luyện cuồng, không có nói qua yêu đương, cảm giác vẫn tương đối dễ dụ .

Với lại ngày đại hôn, ta có thể tại thành tiên sách bản chính bên trên kí tên, còn có thể cầm tới một kiện tiên khí, chín khỏa vô cực tạo hóa tiên đan, còn có một đống lớn thiên tài địa bảo. Tiên khí coi như không thể dùng, chỉ là ý nghĩa tượng trưng, nhưng cũng khẳng định rất đáng tiền.”

Nói đến đây cái, Chu Bạch trong mắt liền hiện lên một tia hàn quang: “Những vật này bọn hắn đứng yên .”

Christina trợn trắng mắt nói ra: “Ngươi không thể vì  vật chất cùng một cái lớn hơn ngươi một ngàn tuổi nữ nhân thành thân a, dạng này là không đúng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Là không đúng lắm, cho nên ta dự định vật tới tay về sau, liền trực tiếp đào hôn.”

Christina

“Không phải......” Christina lung lay đầu, cảm giác mình một trận choáng đầu: “Ngươi cũng không thể trốn cả một đời đi?”

Chu Bạch nói ra: “Đó là đương nhiên, ta đã đã suy nghĩ kỹ, chờ thêm hai năm thực lực của ta đủ rồi liền đi Thiên Đình từ hôn, lại cho Minh Nguyệt một bút tiền chia tay, cam đoan nàng không lỗ chính là.”

Chu Bạch thở dài nói ra: “Hiện tại dù sao cũng là sinh tử tồn vong  thời khắc, không có thời gian chú ý nhiều như vậy, có thể khai phá bao nhiêu tài nguyên liền khai phát bao nhiêu tài nguyên.”

Christina nói ra: “Minh Nguyệt nhất định sẽ đập chết ngươi.”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Thái Thượng Thiên Tôn đương thời ngay tại đầu ta bằng tránh a tránh, cái kia lão lắc lư ngay cả ta  trí tuệ đều có thể gọt, ta có thể làm sao? Muốn trách cũng là trách hắn.” Trong lòng của hắn oán hận nói: “Lần này không cẩn thận liền  hắn nói, lần sau ta tuyệt đối liền một chữ cũng không thể tin tưởng hắn .”

Isha ở một bên hiếu kỳ nói: “Chu Bạch ngươi muốn kết hôn? Ngươi muốn sinh tiểu bảo bảo sao?”

Chu Bạch nhếch miệng: “Sinh cái gì sinh, chính ta vẫn là cái bảo bảo đâu.”

Christina cau mày, vẫn là muốn thuyết phục Chu Bạch thay đổi chủ ý.

Ngay tại lúc này, Huyền Nữ một đường chạy chậm tới, cười hỏi: “Chu Bạch, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì?”

Lúc này Huyền Nữ mái tóc dài màu đen đâm thành đuôi ngựa, mặc trên người màu trắng  váy dài, nhìn qua tựa như là một tên gia đình bà chủ một dạng, trên mặt tràn đầy nụ cười ấm áp.

Chu Bạch cũng cười nói ra: “Ta muốn ăn điểm thịt rồng, ngươi có thể đi Đạo Giáo tìm Đại Trưởng Lão giúp ta mang một ít tới sao?”

Nhìn xem Huyền Nữ bóng lưng rời đi, Christina nói ra: “Cái kia Huyền Nữ đâu? Ngươi làm sao đem chuyện này nói cho nàng?”

“Không thể nói cho Huyền Nữ.” Chu Bạch nói ra: “Huyền Nữ  tình huống ngươi cũng thấy đấy, đem chuyện này nói cho nàng, nàng sẽ nổi điên  sẽ nhiễu sóng đến càng thêm lợi hại, cho nên chuyện này không thể để cho nàng biết.”

Christina không biết nói gì: “Ngươi không thể giấu diếm nàng a, không phải bị chính nàng biết  nói không chừng sẽ đâm chết ngươi.”

Chu Bạch lắc đầu: “Huyền Nữ cùng ta quan hệ, ở vào một loại rất vi diệu  trạng thái. Nếu như không có đâm thủng lời nói, cái kia có thể duy trì thật lâu tín nhiệm trạng thái. Nhưng là một khi nhường nàng biết ta cùng Minh Nguyệt thành thân  sự tình, nàng liền có khả năng đối ta sinh ra không tín nhiệm. Coi như giải thích cũng vô dụng, cảm xúc bên trên  vấn đề, không có ai có thể cam đoan đầy đủ dùng lý trí đến vượt qua. Thành hôn  ý nghĩa, dù sao có khác với cái khác.

Chỉ cần có bất mãn, chỉ cần nàng đối ta có một tơ một hào  hoài nghi, cái kia nàng liền sẽ từ thân thuộc trạng thái dưới lui ra ngoài, chúng ta sẽ khó mà tránh khỏi  trở thành địch nhân, đến lúc đó không phải ta giết nàng, chính là nàng giết ta.

Ta không hy vọng hiện tại xảy ra chuyện như vậy, cho nên ta chỉ có thể tạm thời giấu diếm nàng, đây cũng là đối nàng  bảo hộ.”

Christina nhịn không được hô: “Vậy ngươi cũng đừng cùng Minh Nguyệt thành thân.”

“Ta còn cần Vạn Tiên Đảo  ủng hộ, cũng cần dùng thành tiên sách bản chính bên trên  nội dung đến cùng Thiên Ma trao đổi lượng tử mạng lưới thông tin lạc kỹ thuật, còn muốn tìm kiếm Nguyên Thủy Đạo Tàng 08.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Còn có Lý Thái  thân phận.”

“Huống chi ta đều đáp ứng Thái Thượng Thiên Tôn cùng Minh Nguyệt  ta hiện tại đánh lại đánh không lại bọn hắn, lui không được cưới.” Chu Bạch thở dài: “Ngươi là không thấy được Minh Nguyệt xem ta ánh mắt, ta nếu là dám xách từ hôn, nàng đoán chừng sẽ để cho Thái Thượng Thiên Tôn đem ta đánh thành người thực vật, sau đó khiêng ta đi thành thân.”

Christina nhịn không được nhắm mắt lại: “Nhưng Thái Thượng Thiên Tôn không phải nói muốn chiêu cáo thiên hạ sao? Ngươi làm sao giấu diếm Huyền Nữ?”

Chu Bạch nói ra: “Tại ta mãnh liệt theo đề nghị, bọn hắn đồng ý thành hôn về sau lại chiêu cáo thiên hạ, lúc kia ta đã sớm chạy, bọn hắn tự nhiên cũng càng không có khả năng chiêu cáo thiên hạ, Huyền Nữ cũng liền không có khả năng biết, ta sẽ bảo hộ Huyền Nữ, nhường nàng vĩnh viễn cũng không biết tin tức này.”

Khoảng cách nhà lầu một chỗ không xa trong hẻm nhỏ, Huyền Nữ nhìn trước mắt cùng nàng tướng mạo tương tự, biểu lộ lại có chút đờ đẫn nữ sinh, hơi nhíu  nhíu mày: “Vẫn có chút tì vết.”

Trước mắt tên này cùng nàng có chút tương tự  nữ sinh, là Huyền Nữ lấy nhiễu sóng năng lực từ trong cơ thể mình chia ra tới một cái Tử Thể.

Đây là Huyền Nữ từ Nhiễu Sóng Thể Huyền Bạch trên thân kiếm học được nhiễu sóng năng lực, có thể phân liệt thân thể của mình, hình thành giống như phân thân một dạng  Tử Thể.

Huyền Nữ há miệng ra, liền đem trước mắt Tử Thể cho một lần nữa nuốt xuống.

“Còn muốn tiếp tục luyện tập.”

“Chờ ta có thể thuần thục nắm giữ loại năng lực này, liền đem Tử Thể phái đi Trung Ương Thành giúp Chu Bạch chiếu cố.”......

Thiên Đình Ôn Bộ, Diêm Chân Quân đứng tại bàn hội nghị trước, nghiêm túc báo cáo lần này vây quét Phiên Thiên Giáo liên quan tới Chu Bạch  tổng kết.

“...... Lần này ngoại trừ đi qua phát hiện  năng lực bên ngoài, chúng ta phát hiện hắn chí ít lại tăng thêm hai loại năng lực.”

“...... Hắn nhắc tới chính mình danh tự thời điểm, sẽ sinh ra mãnh liệt vặn vẹo hiện tượng.”

“...... Còn có, ta hoài nghi hắn đọc thơ  về sau, sức chiến đấu sẽ đề cao.”

“...... Nói tóm lại, Chu Bạch  ngôn ngữ có đủ loại  kỳ dị lực lượng, làm sao hạn chế hắn loại lực lượng này là chúng ta cần thiết phải chú ý  sự tình.”

Bàn hội nghị  một bên khác, nhìn qua dần dần già đi, tựa như thời thời khắc khắc đều sẽ nằm tiến quan tài Bạo Bệnh Thiên Quân thản nhiên nói: “Đọc thơ sẽ tăng cường sức chiến đấu?” Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía một bên Tử Dịch: “Thật sao?”

Tử Dịch gật đầu, chân thành nói: “Chu Bạch hoàn toàn chính xác tại đọc thơ về sau đánh bại Hạng Thiên Địch  Định Hải thần trân sắt. Về sau lại tại đọc thơ về sau, một chiêu đánh bại Tham Lang chân quân cùng Diêm Chân Quân.”

Bạo Bệnh Thiên Quân hữu khí vô lực nhẹ gật đầu: “Ngươi tiếp tục đi.”

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người bị dần dần hấp dẫn tới, Diêm Chân Quân đón ánh mắt của mọi người, tràn ngập tín đạo: “Vì hạn chế Chu Bạch thông qua ngôn ngữ phát huy ra  năng lực, ta đề nghị che đậy lại một chút từ mấu chốt, ngăn cản Chu Bạch  ngôn ngữ phát huy tác dụng.”

“Phía dưới là ta tập hợp  nhiều phương diện tình báo, đề nghị che đậy  một chút từ mấu chốt, đẹp trai, Chu Bạch, phân, mượn......”

(Tấu chương xong).