Chương 845:: Che đậy cùng trù bị 

Chương 845:: Che đậy cùng trù bị 

Bàn hội nghị trước, Ôn Bộ  Chính Thần nhóm nghe Diêm Chân Quân  báo cáo, biểu hiện trên mặt khác nhau.

Một tên nhìn qua tựa như năm sáu tuổi lớn nhỏ, trên đầu ghim hai cây trùng thiên bím tóc  tiểu nam hài nói ra: “Cái này che đậy là có ý gì? Dự định làm sao che đậy? Tiểu Diêm ngươi tốt nhất nói cho ta nghe một chút đi nhìn.”

Diêm Chân Quân nhìn thấy tên này đứa nhỏ, trên mặt lại là cung kính dị thường, bởi vì cái này nhìn qua đứa nhỏ bộ dáng gia hỏa lại là Ôn Bộ tam đại Thiên Quân thứ nhất, ngoại trừ Tử Dịch, Bạo Bệnh bên ngoài  cực hình Thiên Quân, danh xưng là nắm giữ nhiều nhất Hoàng Hôn Đạo Thuật  thần.

“Đều đã sống mấy vạn năm còn cả ngày giả dạng làm tiểu hài tử bộ dáng, thật sự là tu luyện Hoàng Hôn Đạo Thuật tu luyện tâm linh đều bóp méo.”

Diêm Chân Quân trong lòng âm thầm oán thầm, trên mặt lại là vô cùng cung kính nói ra: “Dùng pháp bảo để thay thế thị giác, thính giác tới tiếp thu tin tức, sớm tại pháp bảo bên trong lưu lại cấm chế, đem tất cả từ mấu chốt đều cho thay thế là được rồi.”

Tử Dịch thiên quân nhếch lên một đôi đôi chân dài bày tại trên mặt bàn, một mặt tùy ý nói: “Ngươi đã làm ra thành phẩm đi? Lấy ra cho mọi người nhìn xem thôi.”

Diêm Chân Quân nhẹ gật đầu, lấy ra một viên ngọc bội nói ra: “Đây là ta làm  một kiện nhất cảnh pháp bảo, có thể tại phạm vi bên trong liên tiếp đến nguyên thần lực, dùng để tạm thời thay thế thị giác cùng thính giác, cũng đối nghe được cùng nhìn thấy  vi phạm lệnh cấm từ tiến hành thay thế, bản thân lực lượng cũng không cường, cho nên tùy thời có thể dùng nguyên thần lực cho phá vỡ.”

“Ta đề nghị cho tất cả tiên thần đều phối hợp cái này pháp bảo, dạng này chúng ta liền không sợ Chu Bạch tất cả dựa vào ngôn ngữ cùng chữ viết đến đưa tới năng lực.”

Nói xong, Diêm Chân Quân thôi động nguyên thần lực, một cỗ lực lượng vô hình lan tràn tới ở đây đông đảo Chính Thần trên thân, bọn hắn cũng không có phản kháng, tùy ý cỗ lực lượng này liên tiếp đến mình nguyên thần lực bên trên.

Trong nháy mắt thị giác cùng thính giác liền bị ngọc bội chỗ biết được thế giới chỗ thay thế, Chính Thần nhóm tò mò nhìn chung quanh vây, Tử Dịch thiên quân nhíu nhíu mày: “Cái này thoạt nhìn có chút mơ hồ a.”

Diêm Chân Quân đàng hoàng nói: “Dù sao cũng là nhất cảnh  pháp bảo, tự nhiên vẫn là so ra kém chính chúng ta  sức quan sát .”

Bạo Bệnh Thiên Quân nói ra: “Không sao, thứ này cũng không tính khó, chính chúng ta có thể thăng cấp, mấu chốt còn có thể mở rộng xuống dưới, tốt nhất không ngừng Tiên Thần, nhường phàm nhân cũng có thể trang bị bên trên đến, khiến cho phổ thông tu sĩ cũng có thể tại đối mặt Chu Bạch thường có sức đánh một trận.”

Tiếp xuống ôn bộ hạ thần nhóm tiếp tục thương nghị che đậy pháp bảo có thể cải thiện  địa phương, đột nhiên một giọng nói phá vỡ  cấm chế dày đặc, đã rơi vào trong phòng họp.

“Thiên Tôn cùng ta đã quyết định nhường một người cưới Minh Nguyệt, người này thân phận tạm thời giữ bí mật, nhưng muốn sau ba tháng đại hôn. Thời gian rất ngắn, muốn trù bị  sự tình rất nhiều, lần này bốn bộ đều muốn xuất lực, phía dưới là Ôn Bộ việc cần phải làm.”

Thần Đế  thanh âm biến mất về sau, một đạo chiếu thư đã phá không mà đến, trôi lơ lững ở đám người  trên đầu.

Một tên Ôn Bộ Chính Thần cả kinh nói: “Cái gì? Có người muốn cưới Minh Nguyệt?”

Một tên khác Ôn Bộ Chính Thần nói ra: “Các loại, cái gì đại hôn cần chúng ta Thiên Đình Tứ Bộ đều đến cùng một chỗ xử lý?”

“Một trận hôn lễ, lại muốn bốn bộ đều đến xử lý? Lại đang làm gì vậy?”

Lại có một tên tiên thần nói nói: “Chẳng lẽ có người mới thành tiên?”

Một bên Diêm Chân Tâm bên trong cũng là đi theo ngạc nhiên, tiếp theo cảm giác được vô cùng  cổ quái: “Có người muốn cưới Minh Nguyệt? Còn muốn chúng ta tới hỗ trợ trù bị?...... Thật sự là không hiểu thấu.”

“Thần Đế cùng Thiên Tôn bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Vậy mà để cho chúng ta bốn bộ liên hợp đến xử lý hôn lễ? Đến cùng có ý tứ gì?”

“Không biết Tham Lang có biết hay không tin tức này, một hồi hội nghị kết thúc liền đi hỏi một chút hắn.”

Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân lần trước đều thua ở Chu Bạch trên tay, vẫn là cùng nhau tại trước mặt mọi người bị Chu Bạch một chiêu đánh tan.

Lần này chiến bại để cho hai người gần nhất tại cái khác Tiên Thần trước mặt có chút không ngẩng đầu được lên, đối Chu Bạch vừa hận vừa giận, lại có như vậy một chút nhỏ sợ.

Hai người bí mật đụng vào nhau, liền trò chuyện chút trong lòng phẫn uất, cùng một chỗ phun phun một cái Chu Bạch, quan hệ đều so trước kia tốt hơn rất nhiều.

Bọn hắn vốn đang định tìm Hạng Thiên Địch cùng một chỗ tâm sự, bất quá bị Hạng Thiên Địch trực tiếp đuổi ra ngoài. Không thể thành lập cùng loại “Chu Bạch Thụ Hại Thần Hiệp Hội”  tổ chức.

Một bên khác, đại hôn  tin tức cũng không chỉ là bị ôn bộ hạ thần đạt được, theo Thần Đế  thanh âm phá vỡ vô số trận pháp cùng cấm chế, đại hôn  tin tức trong khoảng thời gian ngắn liền truyền khắp toàn bộ Thiên Đình Tứ Bộ  chúng thần trong tai, tựa như là một trận bão quét ngang tới, lập tức liền tại Chính Thần ở giữa đã dẫn phát các loại nghị luận.

Đương nhiên, trù bị  sự tình Chính Thần nhóm cũng chỉ là chỉ cái vung, hạ cái lệnh mà thôi, bọn hắn phần lớn thời gian vẫn như cũ là dùng để nắm chặt khôi phục tu vi, chuyện phiền toái, vất vả sự tình tự nhiên đều do thiên đình  tu sĩ làm thay.......

Hạng Thiên Địch cau mày, nghi ngờ nhìn trước mắt  Cửu Tiêu nguyên soái: “Thần Đế cùng Thiên Tôn quyết định, nhường người nào đó tới đón cưới Minh Nguyệt? Còn muốn Thiên Đình Tứ Bộ  Chính Thần đến giúp đỡ cùng một chỗ xử lý, lấy tối cao quy cách đến chuẩn bị cuộc hôn lễ này?”

Hạng Thiên Địch cảm giác tin tức này từ đầu tới đuôi đều để lộ ra một tia quỷ dị: “Đến cùng là ai muốn cưới Minh Nguyệt? Lại còn muốn chúng ta đến giúp đỡ trù bị đại hôn?!”

Cửu Tiêu nguyên soái nói ra: “Việc này rất có chỗ kỳ hoặc, bằng vào ta hiểu rõ, Thần Đế tuyệt sẽ không làm ra loại này quyết định. Ta cùng tuần tra, phích lịch đã đi bái kiến Thần Đế, lại bị lui đi ra.”

“Ta lo lắng, Thần Đế bên kia xảy ra chuyện .”

“Chúng ta vẫn là muốn sớm làm chuẩn bị.”

Tuần tra nguyên soái, phích lịch nguyên soái, lại thêm Cửu Tiêu nguyên soái cùng Hạng Thiên Địch vị này Đãng Ma nguyên soái, chính là Lôi Bộ tứ đại nguyên soái, cũng là những năm gần đây Thiên Đình chinh chiến Thiên Ma  chủ lực.

Hạng Thiên Địch bóp bóp nắm tay, liền nhìn thấy đạo đạo điện mang ở trong đó hiện lên: “Ta lúc nào có thể ra ngoài?”

Cửu Tiêu nguyên soái hỏi: “Ngươi còn bao lâu nữa có thể khôi phục tu vi, hoặc là đột phá đạo hóa độ 140%?”

Hạng Thiên Địch hé mắt, ngữ khí bình tĩnh trở lại: “Nhiều nhất gần hai tháng, ta liền có thể đột phá 140% về phần Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết...... Ta đã không cần.”

“Tất cả tiên thần đều tại bắt gấp thời gian tu luyện phép tính, khôi phục tu vi, chúng ta cũng không thể buông lỏng.” Cửu Tiêu nguyên soái thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Chờ ngươi đạo hóa độ đột phá 140% lại trở ra, ta biết ngươi muốn cái gì, trong khoảng thời gian này chúng ta sẽ giúp ngươi tìm tới Chu Bạch  vị trí, ngươi đi ra về sau liền đem hắn bắt xoay chuyển trời đất đình đi.”

Hạng Thiên Địch nhắm mắt lại, ngữ khí phiêu hốt nói: “Ta cầu còn không được.”......

Giờ phút này Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ） đợi tại Vạn Tiên Đảo bên trên, còn không biết Thần Đế đã đem hôn lễ  sự tình thông báo bốn bộ Chính Thần.

Hắn giờ phút này đang lo lắng làm sao đem Thái Thượng Thiên Tôn hứa hẹn hạ chỗ tốt cho nắm bắt tới tay .

Chu Bạch trước phục bàn dưới lần trước nói chuyện nội dung, cuối cùng trong lòng thầm nói: “Lần trước nói chuyện, cuối cùng một hơi giảm ta ba lần trí tuệ, nói rõ cuối cùng đáp ứng ta những vật kia nói không chừng đều là giả.”

“Cho dù có thật có giả, nếu như là đợi đến đại hôn về sau lại thực hiện lời nói, vậy ta cũng là cái gì đều lấy không được.”

Chu Bạch sờ lên cái cằm: “Đến nghĩ biện pháp sớm chút đem đồ vật đều trao đổi đi ra. Còn có Tả Đạo bên kia, cũng phải tìm một cơ hội rời đi Vạn Tiên Đảo đi tìm hắn.”

(Tấu chương xong).