Chương 846:: Thêm điểm cùng ẩn tàng 

Chương 846:: Thêm điểm cùng ẩn tàng 

Ngay tại lúc này, một cỗ nguyên thần lực nương theo lấy tầng tầng sát khí phóng lên tận trời, phá vỡ mây xanh, truyền đến kim qua thiết mã thanh âm.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Là Minh Nguyệt tại trùng tu Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát đi?”

Một lát sau, Minh Nguyệt đi ra lầu nhỏ, trên người pháp y bao quanh trận trận tiên quang, tiên khí, đem vốn là dáng người yểu điệu tôn lên càng phát ra thướt tha, tinh tế.

Chu Bạch đi tới, chúc mừng nói: “Tỷ tỷ, chúc mừng ngươi trùng tu Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát có thành tựu .”

Minh Nguyệt cười cười, trên mặt cũng hiện lên một tia mừng rỡ, đối với các tiên nhân tới nói, cuối cùng tu vi của mình, lực lượng mới là trọng yếu nhất đồ vật.

“Ta phải đi ra ngoài một bận, an bài một chút hôn lễ trù bị  sự tình, ngươi an tâm ở lại đây, nhớ kỹ che giấu tung tích, có người tới cửa đến ngươi cũng không cần để ý tới liền là. Trang viên này có vạn tiên đảo  trận pháp vây quanh, phổ thông tiên nhân cũng đừng hòng tuỳ tiện tiến đến.”

Minh Nguyệt dặn dò Chu Bạch, nàng cũng phi thường đồng ý Chu Bạch nói lên không cần chiêu cáo thiên hạ, tạm thời che giấu tung tích  cách làm.

Dù sao hiện tại  Chu Bạch cùng Chính Thần nhóm có nghiêm trọng mâu thuẫn, với lại tại thiên hạ ở giữa phong bình cực kém, các tiên nhân thái độ đối với hắn cũng rất khó nói.

Nếu như Thiên Đình  đông đảo Tiên Thần biết là Chu Bạch cùng Minh Nguyệt muốn thành thân, nhất định sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, rất nhiều người...... Đặc biệt là những cái kia Chính Thần nhất định sẽ phản đối.

Vừa nghĩ tới Hạng Thiên Địch triển lộ yêu ma huyết mạch, Minh Nguyệt trong lòng liền là một trận cảnh giới.

Với lại coi như khiếp sợ Thần Đế cùng Thiên tôn  uy thế, mặt ngoài phục tùng, nhưng thời gian ba tháng, chỉ sợ vụng trộm  tiểu động tác lại không ngừng.

Các loại chỉ trích càng là từ thần đến người đều sẽ cuồn cuộn không dứt.

Minh Nguyệt thầm nghĩ đến: “Thà rằng như vậy, chẳng các loại sau ba tháng  đại hôn phía trên lại tuyên bố, khi đó Thần Đế cùng Thiên tôn trấn áp toàn trường, hiện trường tuyệt không người dám trắng trợn  phản đối, đến lúc đó chỉ cần chúng ta trước lập xuống danh phận, xong xuôi hôn lễ, về sau có ai còn muốn phản đối cũng đồ gọi làm sao .”

Thế là Minh Nguyệt dặn dò một phiên, nhường Chu Bạch cẩn thận đợi trong phòng, chú ý không cần tiết lộ thân phận, tiếp lấy liền dẫn lên lúc thì trắng mây, hướng phía bên ngoài bay ra ngoài.

Nhìn xem Minh Nguyệt dần dần hóa thành một điểm đen biến mất ở chân trời, Chu Bạch đi hướng mình gian phòng, dự định đem cái kia đệ bát cảnh  pháp y cùng Phi Kiếm đều bán đi đổi lười điểm.......

Đông Hoa trong thành, đang tu luyện đạo thuật  Chu Bạch bỗng nhiên mở ra nghiên cứu, hơi nhếch khóe môi lên, vừa mới theo Vặn Vẹo Chi Ảnh đem pháp y, Phi Kiếm bán đi, lập tức liền là trọn vẹn 6 triệu lười điểm doanh thu.

“Có thể điểm ra kế tiếp tinh điểm .”

Thế là theo 11 triệu lười điểm bị tiêu hao hết, lười điểm lại chỉ còn hạ 100 vạn hơn, mà cuồng đồ  cái thứ ba tinh điểm cũng dần dần phát sáng lên.

Cuồng sắc - nát võ: Ngươi hai tay  mỗi một lần công kích, đều có cực nhỏ xác suất hư hao đối thủ  trang bị, liên tục đối cùng một trang bị tiến hành công kích, có thể tạo thành hư hao xác suất tăng lên.

Phương pháp tu luyện: Lược

Lười điểm （0/11 triệu ）

Chu Bạch cảm giác được linh cơ hội tụ tại hai tay của hắn bên trên, tựa như ngưng kết thành  thực chất, nhưng sau một khắc nương theo lấy linh cơ tán đi, hết thảy lại khôi phục  bình thường, nhưng hắn nhìn xem trên tay lóe lên một cái rồi biến mất  Phù Văn, biết tinh điểm đã phát sinh  tác dụng, hai tay của hắn có  một loại nào đó cực độ bí ẩn biến hóa.

“Chu Bạch! Tới dùng cơm.”

Nghe dưới lầu Huyền Nữ truyền đến  thanh âm, Chu Bạch cười cười, đi xuống lầu.......

Trên Vạn Tiên Đảo, Chu Bạch chép chép miệng, thầm nghĩ trong lòng: “Huyền Nữ làm  cơm mùi vị không tệ a. Liền là lúc ăn cơm đừng nhìn chằm chằm vào ta liền tốt.”

Chu Bạch nhìn một chút trang viên này phía ngoài bầu trời, nghĩ thầm phải cùng Minh Nguyệt thương lượng một chút hắn đi ra sự tình, mặc dù nói là muốn che giấu tung tích, nhưng là Chu Bạch tiếp xuống ba tháng cũng không có dự định một mực trốn ở trang viên này bên trong.

Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng không cách nào tu luyện, Chu Bạch ngồi yên cũng là nhàm chán, ngay tại trong trang viên bắt đầu đi dạo, nhìn xem có cái gì đáng tiền đồ vật, ghi ở trong lòng, về sau tìm cơ hội bán đổi lười điểm.

Mấy cái giờ đồng hồ về sau, Minh Nguyệt vẫn chưa về, lại là một đạo Độn Quang vạch phá trường không, rơi xuống trang viên trước cửa chậm lại.

Một đạo mạnh mẽ  thân ảnh cầm trong tay một mảnh ngọc phù, đã xuyên qua trang viên  đại môn cùng cấm chế, liếc mắt liền thấy được nằm tại trên bãi cỏ  Chu Bạch.

Chu Bạch nhìn xem đi tới thiếu nữ, đối phương mặc màu trắng  quần lụa mỏng, một đầu tóc dài đen nhánh theo gió phiêu lãng, khuôn mặt nhìn qua rất non, giống như là mười sáu mười bảy tuổi  tiểu nữ hài một dạng.

Bất quá Chu Bạch biết vạn tiên trên đảo nữ nhân là tuyệt đối không thể nhìn bề ngoài để phán đoán tuổi tác  liền nhìn đối phương vậy mà có thể tự do xuyên qua trang viên cấm chế bộ dáng, liền biết cũng không phải người bình thường.

Chu Bạch cùng đối phương mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một hồi, thiếu nữ kia cau mày uống đến: “Minh Nguyệt có ở đó hay không, giúp ta đi thông báo một chút, nói cho nàng ta xuất quan.”

Chu Bạch hơi sững sờ, biết đối phương là đem chính mình xem như trang viên  người làm, hắn lười biếng nói ra: “Minh Nguyệt đi ra ngoài, không biết bao lâu trở về.”

Thiếu nữ nhìn xem Chu Bạch dáng vẻ lười biếng, vậy mà trả lời chính mình vấn đề còn nằm tại trên bãi cỏ, lập tức song mi đứng đấy, bất mãn nhìn xem Chu Bạch: “Gặp ta lại còn không hành lễ, Minh Nguyệt thủ hạ lúc nào như thế không có lễ phép.”

Nếu như là Minh Nguyệt đi qua  hạ nhân, giờ này khắc này chỉ sợ đã run lẩy bẩy, kinh sợ, lập tức quỳ xuống nhận lầm.

Nhưng Chu Bạch làm sao có thể làm loại chuyện này, hắn chỉ là buồn cười nhìn xem thiếu nữ: “Ngươi là tiên nhân?”

“Mục vô tôn ti (*) đồ vật.” Thiếu nữ nhìn qua non  không được, nói tới nói lui lại là ông cụ non, nhìn xem Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Ta hôm nay liền đến thay Minh Nguyệt quản lý giáo dục hạ nhân.”

Nói đi, thiếu nữ một chưởng cách không đánh ra, nguyên thần lực đã hóa thành một cái bàn tay lớn, trực tiếp chộp tới Chu Bạch.

“Ân?” Chu Bạch lông mày nhíu lại, không nghĩ tới nữ nhân này như thế kiêu hoành, vậy mà trực tiếp liền động thủ.

Mặc dù nhìn qua là tùy ý xuất thủ, nhưng là tiên chính là thần cấp nguyên thần lực, đủ để đem một phàm nhân trọng thương, thậm chí trực tiếp cho đánh cho tàn phế.

“Nữ nhân này nguyên thần lực, tựa hồ so Diêm Chân Quân còn phải mạnh hơn một chút như vậy, ước chừng là 1.1 cái Diêm Chân Quân  trình độ.”

Chu Bạch lại là như cũ nằm trên mặt đất, ngay cả đứng đều không đứng lên, chỉ là một chỉ điểm ra, một cỗ kiếm khí đã bắn ra, trực tiếp chém về phía  cái kia nguyên thần bàn tay lớn, kiếm chưởng kịch liệt va chạm, cuối cùng song song tiêu tán trong không khí.

Thấy cảnh này  thiếu nữ trong lòng giật mình, đầy đủ không nghĩ tới trước mắt hạ nhân vậy mà có thể đỡ nàng một chưởng này: “Không đúng! Ngươi cũng không phải Minh Nguyệt  hạ nhân, ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì chui vào Minh Nguyệt  sơn trang?”

Liền thấy thiếu nữ quát một tiếng, liên tiếp năm thanh Phi Kiếm đã từ nàng trên dưới quanh người bay lên, riêng phần mình lóe ra ngũ sắc quang mang, đem Chu Bạch bao vây lại.

Chu Bạch cau mày nói: “Ta là...... Ta là Minh Nguyệt  đệ đệ, tạm thời ở nhờ ở chỗ này. Không tin các ngươi Minh Nguyệt trở về hỏi nàng liền biết mà đến.”

“Hừ.” Thiếu nữ cười lạnh, nàng cũng không nhớ kỹ Minh Nguyệt có cái gì đệ đệ, trước mắt người này rõ ràng là tại nói dối, với lại thực lực không kém, nhất định có cái gì không thể cho ai biết  mưu đồ, thật sự là quá mức khả nghi .

“Ta trước hết bắt lấy ngươi, lại đến chậm rãi thẩm vấn ngươi.”

Thiếu nữ tay kết kiếm quyết, nương theo lấy kiếm quang khẽ quấn, kim mộc thủy hỏa thổ giống loài khí tức đã riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, bày ra một cái ngũ sắc kiếm trận hướng phía Chu Bạch bao phủ đi qua.

——

(Tấu chương xong).