Chương 847:: Linh Tú 

Chương 847:: Linh Tú 

“Vậy mà có thể đỡ ta tiện tay một kích, người này chỉ sợ tại trong phàm nhân cũng là đỉnh tiêm tu vi, đã đạt đến thứ chín cảnh.”

Thiếu nữ nhìn trước mắt  Chu Bạch, bởi vì Chu Bạch thay đổi thân hình, diện mạo  quan hệ, nàng cũng không có nhận ra đối phương, chỉ coi đối phương là cái nào đó trong phàm nhân  cao thủ.

Về phần tiên thần tắc không có khả năng, tất cả Tiên Thần nàng đều nhận biết, rõ ràng đạo thuật của bọn hắn, nguyên thần lực, đầy đủ không có khả năng không phân biệt được, mà mới Tiên Thần đã thật lâu chưa từng xuất hiện .

Bất quá liền xem như thứ chín cảnh  tu sĩ, như cũ chỉ là phàm nhân mà thôi, thiếu nữ đầy đủ không cảm thấy chính mình nghiêm túc về sau, sẽ không thu thập được đối phương.

Liền nhìn thấy năm đạo kiếm quang nối thành một mảnh, hóa thành năm thứ năm đại học đi kiếm trận.

Linh cơ cùng nguyên thần lực tại ánh kiếm năm màu bên trong bị lăn lộn làm một thể đi, không ngừng đang đại biểu ngũ hành  năm loại trong trạng thái vừa đi vừa về chuyển đổi, tựa như sinh sôi không ngừng, liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận bình thường, lại như cùng bằng không bên trong sinh thành một cỗ lực lượng.

Ánh kiếm năm màu  số lượng càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít bao vây trước mắt Chu Bạch, khí thế mạnh tựa như muốn vỡ núi gãy ngọn.

Chu Bạch trước mắt kiếm này trận, có chút phiền não  đè lên mi tâm, thầm nghĩ đến: “Phiền phức a...... Vặn Vẹo Chi Ảnh chỉ có ta bản thể một nửa lực lượng, muốn đối phó trước mắt chuyện này la lỵ lời nói, chính diện ngạnh kháng không phải là đối thủ của nàng, nhất định phải sử dụng ngũ đại thần thông, lại hoặc là Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng mới được.”

“Nhưng cứ như vậy, thân phận chỉ sợ cũng muốn bại lộ.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, đột nhiên mắt sáng lên, tay bấm đạo quyết, chính là từng đạo sát khí bay lên, biến thành các loại thiên binh thiên tướng  bộ dáng.

Thiếu nữ trước mắt hơi kinh hãi: “Là Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát? Hắn làm sao lại môn đạo thuật này? Thật chẳng lẽ  cùng Minh Nguyệt có quan hệ?”

Nghĩ tới đây, thiếu nữ tâm niệm vừa động, năm thứ năm đại học đi kiếm trận  thế công có chút dừng một chút, liền đặt tại bên trên bầu trời, không có công sát xuống tới.

Nàng uống đến: “Ngươi đến cùng là ai? Vì sao lại Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát?”

Chu Bạch một ngụm cắn chết nói: “Ta nói ta là Minh Nguyệt  đệ đệ.”

“Còn muốn gạt ta?” Thiếu nữ mày nhăn lại, cả giận nói: “Minh Nguyệt đều đã phi thăng hơn hai nghìn năm  phụ mẫu huynh đệ đã sớm tuổi thọ hao hết, nàng từ đâu tới đệ đệ?”

“Ân?” Chu Bạch hơi sững sờ, tiếp lấy chậm rãi thở ra một hơi đến: “Các loại, ngươi nói Minh Nguyệt đã phi thăng hơn hai nghìn năm ? Nàng không phải mới một ngàn tuổi sao?”

“Cái gì một ngàn tuổi.” Thiếu nữ cười lạnh, trong mắt sát khí đại thịnh: “Ngươi quả nhiên không phải Minh Nguyệt  người quen, không phải làm sao mấy năm liên tục tuổi đều sẽ lầm, cũng dám lừa gạt tiên nhân, có hậu quả gì không ngươi nên biết đi.”

Nói xong nàng kiếm quyết biến hóa, đảo mắt chính là kiếm khí ngút trời, thiếu nữ tự giác thực lực đủ để đem trước mắt Chu Bạch nắm đến sít sao  thế là quát hỏi: “Thành thật khai báo, không phải ta đánh gãy tay chân của ngươi, phế bỏ ngươi  tu vi.”

Chu Bạch bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái, trong lòng oán hận nói: “Minh Nguyệt gia hỏa này...... Lại còn cùng ta báo cáo sai niên kỷ, cái gì mới hơn một ngàn tuổi, tiên nhân bên trong hàng tiểu bối...... Chuyện này tuyệt đối không thể để cho Christina biết, nàng biết  lại phải càm ràm.”

Nhìn trước mắt  thiếu nữ lại phải động thủ, Chu Bạch quyết tâm trong lòng: “Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp làm thịt tên này tiên nhân, đưa nàng  pháp bảo đều bán, tro cốt liền giương ở ngoài sáng tháng  trong hoa viên.”

Chu Bạch cũng sớm đã không phải hai năm trước vừa tu đạo lúc  ngoan bảo, trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn tính tình bên trong tàn nhẫn  một mặt cũng dần dần được thả ra đi ra, với lại theo thực lực ngày cường, cố kỵ cũng là càng ngày càng ít, đối diện nữ nhân vừa đến đã kêu đánh kêu giết, hắn một khi quyết định muốn động thủ, tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

Ngay tại song phương tất cả đều dâng lên chiến ý, sắp động thủ thời điểm.

Đột nhiên một đạo bạch quang vượt ngang chân trời, nương theo lấy từng đợt kim qua thiết mã thanh âm, Minh Nguyệt đã từ đám mây rơi xuống, ngăn ở  giữa hai người.

Nguyên lai là Minh Nguyệt trước khi rời đi, lưu lại cảnh báo  trận pháp, trong trang viên linh cơ tiêu thăng, chiến đấu mở ra, lập tức liền bị Minh Nguyệt biết được, nhường nàng lập tức chạy tới, ngăn trở một trận đại chiến.

Nàng kinh ngạc nhìn thiếu nữ kia một chút, hô: “Linh Tú? Ngươi xuất quan?” Nàng vừa nhìn về phía Chu Bạch, nhướng mày: “Ngươi như thế nào cùng Linh Tú đánh nhau?”

Chu Bạch ngầm thở dài: “Ai, không động được tay.” Hắn tức giận trợn nhìn được xưng là Linh Tú  nữ tiên một chút: “Ngươi hỏi nàng đi.”

Linh Tú kinh ngạc nhìn xem hai người: “Minh Nguyệt, ngươi biết cái này tiểu tặc?”

Minh Nguyệt lại là có một chút chính mình  tư ẩn sự tình bị đánh vỡ  lúng túng, đang nghĩ ngợi làm sao hướng Linh Tú giới thiệu Chu Bạch thời điểm, lại nghe Chu Bạch nói ra: “Minh Nguyệt tỷ tỷ, đệ đệ ta lúc đầu hảo hảo mà nằm tại trên bãi cỏ phơi nắng, kết quả cái này nữ nhân điên xông tới liền đối ta kêu đánh kêu giết.”

Minh Nguyệt nghe xong, trong lòng hiểu rõ.

Một bên Linh Tú cũng nghe đi ra, tiểu tử này lại còn thật là Minh Nguyệt  đệ đệ.

Linh Tú kỳ quái vạn phần nói: “Minh Nguyệt ngươi ở đâu ra đệ đệ?”

Chu Bạch: “Cô gái này đến cùng là ai? Vì cái gì tùy tiện liền có thể tiến trong nhà ngươi đến?”

Minh Nguyệt vuốt vuốt huyệt thái dương, hướng Linh Tú giới thiệu nói: “Vị này là ta...... Mới nhận  đệ đệ.”

Chu Bạch nói ra: “Ta gọi Minh Nhật.”

Minh Nguyệt  lông mày nhíu lại, truyền âm nói: “Ngươi nói lung tung tên là gì, đổi một cái, danh tự này thật khó nghe.”

Chu Bạch ha ha truyền âm nói: “Một ngàn tuổi?”

Minh Nguyệt sắc mặt không thay đổi nói: “Có ý tứ gì?”

Chu Bạch trên dưới nhìn một chút Minh Nguyệt, tiếp lấy truyền âm nói: “Tỷ tỷ thật sự là một chút cũng nhìn không ra là phi thăng hơn hai nghìn năm  người.”

Minh Nguyệt biểu lộ cứng đờ, trong lòng lập tức liền đoán được chỉ sợ là Linh Tú miệng bên trong nói ra  tin tức này, trong lòng đem cái này lắm miệng  nữ nhân mắng chó máu xối đầu.

Chu Bạch nhìn về phía Linh Tú nói ra: “Vậy vị này là ai?”

Minh Nguyệt đè xuống trong lòng lúng túng, trên mặt tự nhiên giới thiệu nói: “Vị này là Linh Tú tiên nhân, trước kia tại ta vừa phi thăng thời điểm phi thường chiếu cố ta, chúng ta quan hệ rất tốt, có thể tự do ra vào đối phương động phủ. Nàng không biết ngươi, lúc này mới đưa tới hiểu lầm.”

Linh Tú một mặt cổ quái nhìn xem Chu Bạch, làm sao cũng nghĩ không thông cái này Minh Nguyệt làm sao lại đột nhiên nhận cái đệ đệ.

Nàng truyền âm hướng Minh Nguyệt hỏi: “Ngươi làm cái gì? Ngươi không phải ghét nhất phàm nhân sao? Vì cái gì hiện tại nhận một phàm nhân làm đệ đệ?”

“Chu......” Minh Nguyệt dừng một chút: “Minh Nhật hắn cùng những người khác không đồng dạng.”

“Có cái gì không đồng dạng.” Linh Tú liếc mắt nhìn một bên Chu Bạch một chút, một mặt  xem thường: “Tướng mạo phổ thông, lại là hỗn huyết, cũng không biết yêu thân là heo vẫn là trâu, mặt hàng này cho chúng ta xách giày cũng không xứng......”

Hiển nhiên Minh Nguyệt  vị này bạn thân ở chốn khuê phòng cùng đã từng  Minh Nguyệt một dạng, phi thường kỳ thị yêu ma hỗn huyết.

Nhưng Linh Tú chưa nói xong, Minh Nguyệt liền cau mày ngăn trở nàng nói tiếp: “Đi, chuyện này không cần ngươi quan tâm, ta tựu có chừng mực, Minh Nhật cái này đệ đệ ta nhận định.”

Linh Tú lắc đầu, trong mắt tất cả đều là xem thường, hiển nhiên là phi thường không coi trọng Minh Nguyệt  quyết định: “Ngươi không cần học Hạng Thiên Địch.”

Minh Nguyệt cả giận: “Ta cùng Hạng Thiên Địch làm sao lại một dạng? Ngươi lần này tới là làm gì? Không có chuyện gì liền đi đi thôi.”

Nghe được câu này, Linh Tú trong nháy mắt đè xuống bất mãn trong lòng, một mặt tò mò hỏi: “Thiên tôn nói ngươi muốn thành hôn, là cùng ai?”

“Là Thiên Dương Tử sao? Bất quá hắn thiên đạo vặn vẹo trước đó liền đã từng có tốt ba nhiệm thê tử, ngươi nếu là gả cái kia liền là thứ tư tay a.”

“Chẳng lẽ là Vệ Hà tiên nhân? Hắn ngược lại là thiên tư trác tuyệt, cũng đối ngươi có chút ý tứ, các ngươi niên kỷ cũng kém không nhiều.”

“Dù thế nào cũng sẽ không phải Đồ Quỷ Thần đi? Hắn chỉ có hơn bốn trăm tuổi a, vẫn còn con nít a.”

(Tấu chương xong).