Chương 848:: Bạn thân ở chốn khuê phòng 

Chương 848:: Bạn thân ở chốn khuê phòng 

“Dù thế nào cũng sẽ không phải Đồ Quỷ Thần đi? Hắn chỉ có hơn bốn trăm tuổi a, có phải hay không quá trẻ tuổi điểm?”

“Đều không phải là.” Nghe được câu này, Minh Nguyệt Tiên Nhân lập tức nâng lên lông mày, mặt không thay đổi truyền âm nói ra: “Bốn trăm tuổi chỗ đó nhỏ. Huống chi người tu đạo chủ yếu nhìn tu vi, niên kỷ bên trên không có gì cái gọi là.”

“Sao có thể không có chênh lệch.” Linh Tú một mặt ghét bỏ nói: “Ngươi nhìn Tử Vân, hơn hai ngàn tuổi vậy mà cùng tám trăm tuổi Vô Vi kết làm đạo lữ, cái kia Vô Vi thế nhưng là đồ tôn của nàng.”

Minh Nguyệt sắc mặt cổ quái nói: “Bọn hắn cũng mới kém hơn một ngàn tuổi, vẫn tốt chứ.”

“Đây chính là hơn một ngàn tuổi.” Linh Tú kinh ngạc nhìn Minh Nguyệt một chút: “Với lại ngươi trước kia cũng không phải nói như vậy. Ta nhớ được ngươi lần trước còn nói với ta nhìn thấy Tử Vân cùng Vô Vi, cảm giác ngay tại nhìn nãi nãi mang cháu trai.”

“Ta có đã nói như vậy sao? Ta không nhớ rõ.” Minh Nguyệt sờ lên miệng: “Coi như nói qua ta hiện tại cũng cải biến ý nghĩ, ta cảm thấy người tu đạo niên kỷ không có chút nào trọng yếu.

Tuổi còn trẻ cũng có thể là kinh tài tuyệt diễm, tu vi khó lường, mấy ngàn mấy chục ngàn tuổi, cũng có thể là tu vi thường thường, chỉ là Thiên Đình bên trong đi cà nhắc mặt hàng, tỉ như Diêm Chân Quân cùng cái kia mấy cái hồ bằng cẩu hữu.”

“Cũng là, bất quá ta vẫn cảm thấy rất kỳ quái, ngược lại niên kỷ vượt qua một ngàn tuổi, ta đều rất khó tiếp nhận.” Linh Tú nói xong, vừa nhìn về phía Minh Nguyệt: “Đúng, ngươi mau nói đến cùng là vị nào tiên nhân? Cũng không thể là Chính Thần đi?”

Minh Nguyệt nói ra: “Thiên Tôn để cho ta giữ bí mật, ngược lại sau ba tháng  đại hôn ngươi sẽ biết.”

Thời khắc này Minh Nguyệt trong lòng càng may mắn nhường Thiên Tôn tạm thời che giấu Chu Bạch  thân phận, không phải có thể tưởng tượng sẽ phát sinh cỡ nào to lớn  phong ba, càng biết có các loại Chính Thần...... Thậm chí là cá biệt tiên nhân phản đối, nàng và Chu Bạch ở sau đó trong vòng ba tháng đơn giản sẽ trở thành vòng xoáy  trung tâm.

Mà Linh Tú mặc dù suy đoán rất nhiều, nhưng đối với nàng mà nói nếu như đối phương là Chính Thần cái kia đều đủ ngoài ý muốn, đủ kích thích  về phần phàm nhân? Nàng căn bản không nghĩ tới khả năng này.

Thiên đạo vặn vẹo về sau, Tiên Thần chế tạo tiên thần chủng, cũng bất quá lấy tinh huyết làm dẫn, trồng vào bồi dưỡng  pháp trận, pháp bảo bên trong mọc ra. Cực ít sẽ có Tiên Thần thật  đi cùng phàm nhân kết hợp.

Mà hai tên nữ tiên truyền âm cho nhau, tại Chu Bạch xem ra liền là hai người mắt đối mắt ở nơi đó ngẩn người, hắn lại là một câu đều nghe không được hai người nói cái gì.

Nhìn thấy hai người tựa hồ còn muốn trò chuyện phi thường lâu bộ dáng, Chu Bạch nhịn không được ngắt lời nói: “Khụ khụ, các ngươi tiếp lấy trò chuyện, ta xuống dưới Trung Ương Thành dạo chơi.”

Minh Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên xoay đầu lại trừng mắt Chu Bạch: “Ngươi ra ngoài làm gì? Quai Quai lưu tại nơi này thật tốt tu luyện.”

Cùng Huyền Nữ  ngoan ngoãn phục tùng khác biệt, Minh Nguyệt cái này độc thân  hơn hai nghìn năm  nữ nhân phi thường độc lập tự chủ, đạo tâm kiên cố, với lại tính cách mạnh hơn, chuyện quyết định không phải dễ dàng như vậy đổi, nàng mặc dù thưởng thức Chu Bạch, lại sẽ không lấy chi làm chủ, mà là chính mình có chủ ý của mình.

Đối Minh Nguyệt tới nói, cùng Chu Bạch thành thân, ưa thích, thưởng thức khả năng chỉ là một phần rất nhỏ  nhân tố, cái khác các loại nhân tộc phục hưng, khí vận, tài nguyên, căn cơ  biến hóa, mới là trọng yếu nhất.

Hiện tại nàng cảm thấy Chu Bạch lưu tại nơi này càng an toàn, tốt nhất Chu Bạch ở chỗ này đợi cho thành hôn về sau.

“Ai, Minh Nguyệt thật sự là so Huyền Nữ phiền phức nhiều.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, nói ra: “Ta muốn đi ra ngoài gặp một lần một chút lưu tại Trung Ương Thành  lão bằng hữu.”

Chu Bạch truyền âm đến: “Hiện tại lại không người biết thân phận của ta, lại thêm thực lực của ta, yên tâm không có nguy hiểm .”

Minh Nguyệt nhìn một chút Chu Bạch cố chấp ánh mắt, cuối cùng chỉ có thể tức giận gật gật đầu: “Vậy ngươi đi nhanh về nhanh. Nhớ kỹ chín giờ tối trước đó nhất định phải về nhà.”

Minh Nguyệt nhắc nhở: “Ngươi ở bên ngoài tuyệt đối đừng cậy mạnh, cũng đừng cho là ngươi thắng Hạng Thiên Địch liền vô địch thiên hạ . Thiên đạo vặn vẹo về sau, tất cả tiên thần đều thực lực đại tổn, thẳng đến trước đó Thần Đế lĩnh ngộ quá nhỏ chín thần phép tính, lúc này mới bắt đầu khôi phục nhanh chóng tu vi, Tiên Thần  thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, ngươi lần này có thể thắng, không có nghĩa là lần sau cũng có thể thắng.”

“Biết rồi.” Trong trang viên bên ngoài  cấm chế đã sớm đối Chu Bạch mở ra, chỉ thấy hắn nói một tiếng, liền như một làn khói  bay ra ngoài.

Linh Tú ở một bên cười nói: “Làm sao còn quy định trở về thời gian? Ngươi cái này tỷ tỷ làm giống như là mẹ hắn một dạng.” Đột nhiên nàng giống như là phản ứng đi qua một dạng: “Chẳng lẽ cái này Minh Nhật là ngươi tạo  tiên thần chủng? Ngươi không phải nói ngươi không cần tạo tiên thần chủng sao?”

“Nếu không phải lời nói, ta nhìn ngươi dứt khoát nhận hắn làm nhi tử tính toán, so cái gì đệ đệ tốt hơn nhiều.”

Nghe được lời nói này  Minh Nguyệt mặt tối sầm, lạnh lùng nói: “Linh Tú, chúng ta rất lâu không có so tài đi? Nếu không chơi vài ván?”

Linh Tú cười nói: “Ngươi không phải lần này đi theo Thiên Dương Tử bọn hắn bại bởi  cái kia Phiên Thiên Giáo cùng Chu Bạch, có vô hình sát đều bị rút đi sao? Ngươi khẳng định muốn cùng ta luận bàn một chút?”

Minh Nguyệt mỉm cười, mang tại sau lưng  tay nắm ở nàng  nhiễu sóng vũ khí “kim quang hãm khoảng trống cờ” cười nhẹ nhàng nói: “Thắng bại không trọng yếu, liền là giao lưu trao đổi đạo thuật nha.”

Một bên khác  Chu Bạch đã bay xuống  Vạn Tiên Đảo, hướng xuống đất bên trên  Trung Ương Thành rơi đi.

“Đi trước tìm Tả Đạo, nhìn xem có thể hay không tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  tung tích.”

“Minh Nguyệt! Ngươi dừng tay cho ta!” Đột nhiên, rít lên một tiếng âm thanh truyền đến, Chu Bạch quay đầu nhìn một chút, kỳ quái nói: “Hai cái này lão bà chơi gì vậy.”......

Mông lung  trong sương mù, Tả Đạo tựa hồ lại thấy được phó hiệu trưởng Vân Xung Hoà tại hắn đi Trung Ương Thành trước đó, cùng mình nói chuyện lúc  cảnh tượng.

“Từ khi thiên đạo vặn vẹo, Thiên Ma xâm lấn đến nay, nhân tộc tinh anh tử thương thảm trọng, vô số truyền thừa bị đoạn tuyệt.”

“Mà Thiên Đình thống trị nhân tộc, quy hoạch tứ đại Đạo Giáo, thu nạp rất nhiều người tộc tinh anh, nghiên cứu thiên đạo vặn vẹo, nhiễu sóng, càng là đoạt lại  đại lượng  Đạo phái truyền thừa.”

“Từ nay về sau, Thiên Đình chính là nhân tộc đạo thuật  tối cao truyền thừa vị trí, càng là hội tụ toàn nhân loại bảy thành trở lên tài nguyên tu luyện.”

“Nhân tộc tinh anh muốn tiến thêm một bước, muốn tăng lên tu vi, đều tất nhiên muốn tới Trung Ương Thành đi một chuyến, chỉ hy vọng tập được tiên đạo ảo diệu, đến chứng sở học, cũng là vì  chấn hưng nhân tộc.”

Vân Xung Hoà thở dài một tiếng: “Ngươi không biết ta lần thứ nhất đến Trung Ương Thành, lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Đình Tiên Nhân diễn pháp thời điểm, trong lòng nhận đến  trùng kích là bao lớn.

Đó là chúng ta lần thứ nhất ý thức được Tiên Thần  cường đại, về sau  học tập quá trình bên trong, càng là kiến thức  Trung Ương Thành  giàu có.

Có thể nói chúng ta những này tứ đại thành thị  tu sĩ ở trung ương thành là lại nhận kỳ thị  những năm kia ta cùng các bạn học cơ hồ đều là ngày đêm khổ tu, kìm nén một hơi, chỉ hy vọng có thể nấu ra đầu đến, ngày nào tu luyện có thành tựu, khinh thường quần hùng.”

“Nhưng ở cái này cầu học  quá trình bên trong, chúng ta càng là học tập, càng là tu luyện, thì càng ý thức được phàm nhân cùng Tiên Thần  chênh lệch, ý thức được tứ đại thành thị cùng Trung Ương Thành  chênh lệch, ý thức được nếu như rời đi Trung Ương Thành về sau, tu luyện của chúng ta điều kiện lại sẽ giảm xuống bao nhiêu.”

(Tấu chương xong).