Chương 849:: Mộng tưởng 

Chương 849:: Mộng tưởng 

“Tả Đạo, hàng năm Đạo Giáo đều sẽ phái ra học sinh đi Trung Ương Thành cầu học, nhưng ngươi biết những năm gần đây có bao nhiêu người trở về sao?”

Tả Đạo lắc đầu: “Không biết.”

Vân Xung Hoà bất đắc dĩ nói: “Gần nhất 20 năm  Đông Hoa Đạo Giáo, hết thảy có 235 người bị phái đi Trung Ương Thành cầu học.

Nhưng trong đó chỉ có hai mươi hai người trở lại Đông Hoa Thành, mà cái này hai mươi hai người bên trong, có chín người trên chiến trường bị Thiên Ma giết chết, năm người trọng thương tàn tật, cũng không còn cách nào tu luyện, có ba người nóng lòng cầu thành, tu luyện nhất thời không tra, cuối cùng chết bởi nhiễu sóng, còn có một người tao ngộ vặn vẹo hiện tượng, sau khi mất tích tung tích không rõ.

Cuối cùng sống đến bây giờ, bao quát ta ở bên trong, chỉ còn lại có bốn người.”

“Tả Đạo, ngươi lần này đi Trung Ương Thành Thiên Đình cầu học, mặc dù đường xá xa xôi, cùng Đông Hoa Thành Thiên các một phương, nhưng ta hi vọng ngươi không được quên tự mình cõng phụ Đông Hoa chi tương lai, nhân tộc chi hi vọng, nhìn ngươi có thể tại Thiên Đình một lòng hỏi, đến chứng sở học, đem nhân tộc  truyền thừa một lần nữa mang về.”

Tả Đạo mở choàng mắt, lúc này mới phát hiện chính mình ghé vào trên mặt bàn ngủ thiếp đi.

Hắn vội vàng dùng nước lạnh rửa mặt, sau đó ngồi ngay ngắn, tiếp tục xem hướng về phía trước mắt Đạo Kinh, phía trên là đại lượng thuộc về Đấu Bộ  luyện khí tri thức.

Từ khi hắn gia nhập Thiên Đình, đi vào Đấu Bộ  luyện khí viện, liền toàn tâm toàn ý học tập nơi này tri thức.

Bất quá Tả Đạo minh bạch, những này còn xa xa không đủ.

Sau hai giờ, cảm giác được trong bụng có chút đói bụng, Tả Đạo rời đi gian phòng của mình dự định tiến về luyện khí viện  quán cơm ăn cơm.

Hắn chỗ  tiểu viện nhìn qua rách tung toé, thậm chí đều không tại luyện khí trong nội viện, là chính hắn tại luyện khí viện phụ cận tìm phòng ở.

Chỉ vì lúc đầu Tả Đạo cũng là ở tại luyện khí viện  túc xá, nhưng là từ khi Chu Bạch tạo thành mấy lần phong ba về sau, Trung Ương Thành bản địa Thiên Đình các tu sĩ càng phát ra căm thù đến từ cái khác tứ đại thành thị, đặc biệt là Đông Hoa Thành  tu sĩ, thậm chí xuất hiện nhiều lần hỗn chiến, ẩu đả, về sau liền lầu ký túc xá đều bị nổ tung một góc.

Thế là cuối cùng Đấu Bộ  quan viên đem lầu ký túc xá bên trong Đông Hoa Thành tu sĩ tất cả đều thanh lui ra ngoài, Tả Đạo tự nhiên cũng chỉ có thể đi vào bên ngoài tìm phòng ốc.

Đi vào quán cơm đánh xong cơm, Tả Đạo tìm góc vắng vẻ ngồi xuống, ăn vào một nửa liền có một lão giả cũng ngồi xuống bên cạnh hắn, giận dữ nói: “Thế nào Tả Đạo? Hỏa Vân lệnh nghiên cứu  thế nào?”

Tả Đạo: “Vẫn được.”

Lão giả lắc đầu: “Thiên đạo vặn vẹo về sau, Tiên Lộ đã đứt, chúng ta cuối cùng khó mà đạt tới Tiên Thần  cảnh giới.”

Tả Đạo không nói gì, lúc đầu hắn tại luyện khí viện tu luyện mấy tháng về sau, hắn cũng dần dần sinh ra tương tự ý nghĩ, thậm chí cảm giác đã thấy mấy chục năm sau  chính mình.

Nhưng là Thiên Chi Lôi  hình chiếu, Chu Bạch đem Hạng Thiên Địch đánh quỳ xuống  một màn kia khắc thật sâu vào trong đầu của hắn, nhường trong lòng của hắn lại dấy lên hỏa diễm.

Ngay tại lúc này, cửa phòng ăn truyền đến tiếng huyên náo, mấy chục tên tu sĩ cầm đao kiếm trong tay đi đến, lốp bốp  gõ lấy cái bàn.

“Tứ đại Đạo Giáo  tất cả cút ra ngoài!”

“Chạy trở về các ngươi quê quán đi!”

“Một đám châu chấu! Đều đừng lưu tại Trung Ương Thành!”

Cầm đầu một tên đại hán thân cao chín thước, một mặt râu quai nón, trên người cơ bắp tựa như từng khối đá cẩm thạch  nâng lên, đệ thất cảnh  nguyên thần lực từ trên người hắn tăng vọt đi ra, quật không khí, phát ra oanh lôi thanh âm.

“Từ hôm nay trở đi, tứ đại Đạo Giáo  tu sĩ không cho phép tại quán cơm ăn cơm.”

Một tên đến từ Tây Nhạc Thành  tu sĩ đứng lên: “Dựa vào cái gì!”

Tả Đạo nhận biết đối phương, tên của đối phương gọi là Lâm Thần, xuất thân Cực Kiếm Các, mặc dù tu vi chỉ là đệ ngũ cảnh, lại là chế tạo phi kiếm một tay hảo thủ.

Cái kia đại hán nhe răng cười một tiếng, một chưởng vỗ ra, lại là trong điện quang hỏa thạch đặt tại  Lâm Thần  ngực, một chưởng liền đem đối phương đánh bay ra quán cơm đại môn.

“Tứ đại Đạo Giáo  người đều nghe cho ta, Trung Ương Thành là chúng ta Trung Ương Thành, không tới phiên các ngươi những này châu chấu tới làm chủ.”

“Nếu không phải trong chúng ta thành bảo hộ các ngươi, chúng ta hàng năm đưa nhiều như vậy tài nguyên tu luyện cho các ngươi tứ đại Đạo Giáo, các ngươi liền tu đạo  cơ hội đều không có!”

Đang lúc nói chuyện, đại hán sau lưng tu sĩ khác cũng vọt ra, đem mấy tên tứ đại Đạo Giáo  tu sĩ quyền đấm cước đá  đuổi ra ngoài, thấy cảnh này  Tả Đạo có chút thở dài, trong hai mắt hiện lên vẻ tức giận.

Một bên lão đầu tranh thủ thời gian ngăn tại  hắn ánh mắt trước đó: “Ngươi đừng xúc động, Tiêu Động là phá quân chân quân  đệ tử, ngươi đấu không lại hắn.” Nói xong, liền lôi kéo Tả Đạo tranh thủ thời gian rời đi: “Không phải liền là không thể tại quán cơm ăn cơm nha, chúng ta ra ngoài ăn chính là, vì chút chuyện nhỏ này cùng bọn hắn đấu, không đáng.”

Được xưng là Tiêu Động  đại hán nhíu nhíu mày, tựa hồ cảm ứng được một tia địch ý, quay đầu nhìn về phía Tả Đạo rời đi phương hướng, hỏi: “Đó là ai?”

Một bên lập tức có tu sĩ đi tới nói ra: “Đó là Tả Đạo, Đông Hoa Thành tới.”

“Nghe nói hắn cùng Chu Bạch là đồng học.”

“Ta nhìn hắn cả ngày lén lén lút lút  nói không chừng đều là gian tế.”

“Hoàng lão sư vậy mà nhường hắn cùng đi chế tạo thất cảnh pháp bảo, nếu là hắn Thiên Ma gian tế làm sao bây giờ?”

Tiêu Động  con mắt có chút híp híp: “Tiểu tử này ở chỗ nào?”......

Tả Đạo đi theo lão đầu rời đi quán cơm, lão đầu lắc đầu giận dữ nói: “Tiêu Động tiểu tử này, chính hắn đều là Bắc Hải Thành lớn lên, mười tuổi mới đi theo hắn lão ba đi vào luyện khí bộ, kết quả đối người một nhà ác như vậy.”

Tả Đạo kinh ngạc nói: “Hắn là Bắc Hải Thành  người?”

Lão đầu cười khổ nói: “Không nghĩ tới sao, gia hỏa này một mực lấy Bắc hải thành xuất sinh lấy làm hổ thẹn, cho tới bây giờ đều không cho phép người đề cập. Những cái kia đồng hương cũng đều bị hắn bức ra  luyện khí viện, gần nhất mười mấy năm qua cũng liền không ai nhớ kỹ chuyện này .”

“Ngươi bây giờ đi Hoàng Lão thủ hạ cùng nhau luyện chế đệ thất cảnh  pháp bảo, thế nhưng là đoạt người khác vị trí, bọn hắn gần nhất đối tứ đại Đạo Giáo  học sinh địch ý càng ngày càng nặng, ta nghe nói hôm qua lại có người bị đánh gãy tay, ngươi cũng muốn cẩn thận một chút.”

Tả Đạo nhẹ giọng nói ra: “Là bởi vì Chu Bạch  sự tình sao?” Hắn giận dữ nói: “Chu Bạch nếu quả như thật vượt qua  Chính Thần, không phải là nói rõ nhân loại cũng có thể vượt qua thần sao? Vì cái gì Tiêu Động bọn hắn sẽ như vậy sinh khí đâu?”

Lão giả nghe vậy trầm mặc một chút, sau một hồi lâu mới chậm rãi nói ra: “Ai biết được?”

Tả Đạo: “Lão Viên, ngươi cảm thấy người thật  có thể đạt tới Tiên Thần  cảnh giới sao? Ngươi vừa tới Trung Ương Thành thời điểm, có hay không mộng tưởng qua vượt qua Tiên Thần?”

Lần này lão giả trầm mặc càng lâu, mấy lần há mồm muốn nói chút gì, nhưng lại không nói gì đi ra, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia mê ly.

“Đừng có đoán mò  ta làm sao...... Làm sao có thể nghĩ tới loại chuyện ngu xuẩn này.”

Nhìn xem quay đầu đi  lão Viên, Tả Đạo biết đối phương tất nhiên nghĩ tới chuyện này, phải nói bất kỳ một cái nào đi vào Trung Ương Thành cầu học  nhân tộc thiên tài, lại có cái nào đã từng không phải hăng hái, lòng mang chí khí.

Chỉ bất quá theo thời gian  trôi qua, tất cả lý tưởng đều bị nhân thần ở giữa to lớn khe rãnh cho xé thành  vỡ nát, coi như xuất hiện Chu Bạch đánh bại Hạng Thiên Địch  sự tình, nhưng này mấy trăm mấy ngàn năm tiếp tục kéo dài  quan niệm, lại không phải trong thời gian ngắn có thể cải biến .

Tả Đạo nhìn về phía trên bầu trời  cung điện, lúc kia mà hội tụ, khi thì lại tản ra  biển mây, giống như là nhiều đời nhân tộc vỡ vụn  mộng cảnh.

(Tấu chương xong).