Chương 850:: Tìm kiếm 

Chương 850:: Tìm kiếm 

Làm Tả Đạo trở lại chính mình  phòng nhỏ lúc, nhìn thấy  lại là đầy đất  hài cốt, lẻ tẻ còn đang thiêu đốt  ngọn lửa, cùng đang tại dập lửa  tu sĩ.

Hắn toàn bộ tiểu viện đều tại hoả hoạn bên trong bị thiêu thành tro tàn.

Tả Đạo bỗng nhiên vọt vào, Nguyên Thần Lực qua lại càn quét, tại hài cốt bên trong dùng lực tìm kiếm .

“Bút ký...... Bút ký của ta...... Còn có Tứ Hải Tạp Đàm......”

Tả Đạo lâu dài lạnh lùng trên mặt, giờ phút này lại tất cả đều là bối rối cùng phẫn nộ, bất luận là hắn những ngày này xuống tới vất vả sửa sang lại bút ký, Đạo Kinh, vẫn là cái kia từ Tứ Hải Tạp Đàm bên trên cầm tới tay tạp đàm, còn có bị hắn mang ở trên người  một chút Tả gia lưu lại  điển tịch, với hắn mà nói đều là vô cùng trọng yếu đồ vật.

“Ở nơi nào...... Đến cùng ở nơi nào......”......

Làm Chu Bạch tìm tới Tả Đạo địa chỉ lúc, nhìn thấy chính là đối phương tại một mảnh hài cốt bên trong về tìm kiếm đồ vật  bộ dáng.

“Xem ra mọi người ở trung ương thành đều trôi qua không tốt lắm a.” Chu Bạch có chút áy náy mà nhìn xem đối phương, biết Tả Đạo trước mắt cái dạng này có hơn phân nửa nguyên nhân chỉ sợ là bởi vì hắn  sở tác sở vi, nhưng hắn nhưng lại có không thể không làm  lý do.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch cũng không nguyện ý cùng đối phương triển lộ thân phận, một mặt là lo lắng để lộ mình tin tức, một mặt là cảm thấy lúng túng, còn có một số lo lắng đối phương giống cái khác nhân tộc tu sĩ một dạng đối với mình tràn ngập địch ý.

Đa trọng suy tính phía dưới, Chu Bạch thời khắc này Vặn Vẹo Chi Ảnh như cũ duy trì Minh Nhật  bộ dáng, cũng không có lập tức hiện thân, mà là xa xa quan sát đến Tả Đạo  tình huống, nghĩ thầm dùng cái gì biện pháp tìm tới trong tay đối phương  Tứ Hải Tạp Đàm.

“Tả Đạo nếu như đem Tứ Hải Tạp Đàm  tàn trang mang đến Trung Ương Thành lời nói, nói không chừng liền giấu ở trong phòng của mình. Tứ Hải Tạp Đàm  tàn trang nếu như không lấy đặc thù thủ pháp giải phong, không cách nào quan sát nội dung phía sau . Với lại chất liệu đặc thù, cũng không phải lớn bình thường lửa liền có thể thiêu hủy .”

“Nói như vậy không chừng cái này tàn trang còn tại phế tích bên trong, đây cũng là Tả Đạo đang tìm nguyên nhân?”

Mà Tả Đạo giờ phút này trong lòng lại là buồn khổ, lại là bi phẫn, cúi đầu xuống không ngừng tìm kiếm đồ vật của mình.

Thế nhưng là bằng vào Nguyên Thần Lực  tiện lợi, hắn sớm đã đem cả vùng không gian cho tới tới lui lui mỗi một tấc không gian đều chính mình tìm tòi một lần, căn bản không có tìm tới mình cất giấu  điển tịch, bút ký cùng Tứ Hải Tạp Đàm  tàn trang.

“Vì cái gì? Vì sao lại đã không có?”

Ngay tại lúc này, Lão Viên mang theo Độn Quang một đường bay tán loạn đi qua, nhìn thấy Tả Đạo bị thiêu hủy  phòng ở về sau, thở dài một hơi, quan tâm nhìn đối phương: “Tả Đạo, ngươi không sao chứ?”

Tả Đạo không nói gì, chỉ là lắc đầu.

Lão Viên giận dữ nói: “Ta nghe trong viện người nói  là Tiêu Động bọn hắn làm, ngươi tiếp xuống cẩn thận a, ta sợ bọn hắn ra tay với ngươi.”

“Tiêu Động?” Tả Đạo  trong mắt lóe lên một tia sát khí, liền muốn lao ra, lại bị Lão Viên ngăn lại.

Lão Viên: “Tả Đạo! Ngươi muốn làm gì? Ngươi đi tìm bọn họ cũng chỉ sẽ bị đánh, nhân gia là phá quân chân quân  đệ tử, ngươi chơi không lại bọn hắn .”

Tả Đạo không cam lòng nói: “Bọn hắn khả năng cầm đi ta đồ vật, ta muốn bắt trở về.”

Lão Viên: “Đồ vật gì cũng mất mạng trọng yếu, bọn hắn hiện tại coi như đem ngươi đánh chết, tối đa cũng liền là răn dạy một phiên, bị nhốt mấy ngày, đáng giá không?”

Giấu ở cách đó không xa Chu Bạch nghe hai người tranh luận  thanh âm, trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh: “Phòng này là có người cố ý đốt? Nhìn Tả Đạo  bộ dáng, Tứ Hải Tạp Đàm  tàn trang chẳng lẽ bị đốt nhà người lấy mất?”

Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức liền có  không tốt ý nghĩ: “Có người phát hiện Tả Đạo trên người Tứ Hải Tạp Đàm? Cố ý đến như vậy một tay trộm đi tàn trang? Cái này phía sau là ai? Cái nào đó Chính Thần? Một vị nào đó thiên quân?”

Chu Bạch trong lòng lập tức liền đã tuôn ra vô số âm mưu  khả năng, hắn cảm giác mình không thể đang chờ sau đó đi, nhất định phải bằng nhanh nhất  tốc độ đoạt lại Tứ Hải Tạp Đàm  tàn trang, miễn cho bị người khác phá giải bí mật trong đó.

Thế là Chu Bạch duy trì lấy Minh Nhật  bộ dáng đi ra ngoài, đi vào Tả Đạo cùng Lão Viên trước mặt, mỉm cười nói ra nói ra: “Ta gọi Minh Nhật.”

“Ta gọi Minh Nhật.”

“Ta gọi Minh Nhật.”

Nhìn xem hai người  biểu lộ chậm rãi từ cảnh giới đến mờ mịt, từ mờ mịt đến mơ hồ, Chu Bạch thỏa mãn gật gật đầu, vỗ vỗ bả vai của hai người nói ra: “Ngươi là Tả Đạo đi? Làm sao phòng ở vậy mà đều bị người đốt đi? Có phải hay không đồ vật cũng thiếu? Đừng sợ, ta tới giúp ngươi lấy lại công đạo.”

“Ta Minh Nhật không nhìn được nhất  liền là loại này ức hiếp lương thiện  sự tình!”

Tả Đạo cùng Lão Viên một mặt Mông Quyển Địa mang theo Chu Bạch đi hướng  luyện khí viện, nghe đối phương lời nói, chỉ cảm thấy trước mắt cái này gọi Minh Nhật  nam nhân tựa hồ phi thường có tinh thần trọng nghĩa, phi thường đáng tin cậy, có thể tin tưởng dáng vẻ.

Ba người một đường tiến vào luyện khí viện, đi tới một lầu nhỏ  cổng.

Lúc này Tả Đạo cùng Lão Viên  trí tuệ đã khôi phục hơn phân nửa, Tả Đạo trên mặt hiển lộ ra một tia chần chờ, Lão Viên trong lòng cũng có chút đánh lên trống lui quân.

Thế là hắn nghĩ nghĩ nói ra: “Nơi này chính là Tiêu Động  thất tinh lâu, bên trong luyện khí thất đều thuộc về hắn quản lý, hắn phần lớn thời gian hẳn là đều ở nơi này tu luyện hoặc là luyện chế pháp bảo. Các ngươi trước tiên ở nơi này chờ một chút, ta cùng Tiêu Động dù sao nhận biết, đi vào trước chào hỏi, nhìn xem tình huống, sẽ gọi các ngươi đi vào......”

Chu Bạch lắc đầu: “Cái đó cần phải phiền toái như vậy, trực tiếp đi vào tìm kia cái gì Tiêu Động liền là.”

Tứ Hải Tạp Đàm  tàn trang quan hệ đến Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, Chu Bạch tự tin chỉ cần hắn có thể đem đạo hóa độ thôi động đến 80% như vậy chỉ sợ Thiên Đình  đại bộ phận tiên thần đều không phải là đối thủ của hắn.

Huống chi tàn trang bên trong còn liên lụy đến  Homo Sapiens, Thanh Vân Tử, Đông Hoa Đạo Giáo  đại bí mật.

Như thế can hệ trọng đại, hắn làm sao nguyện ý lại kéo dài.

Huống chi hắn lúc này thân phận chính là Minh Nguyệt  em kết nghĩa, làm việc bá đạo một điểm thì thế nào? Còn nữa lấy thực lực của hắn, cũng liền đối mặt Tiên Thần thời điểm cần cẩn thận một chút, một đám phàm nhân lại chỗ đó cần gì cẩn thận từng li từng tí.

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch đi hướng cái kia thất tinh lâu, nâng lên một cước liền hướng phía đại môn đá tới, Nguyên Thần Lực bộc phát ở giữa, liền nghe oanh một tiếng, trực tiếp đem trọn phiến đại môn một cước vỡ vụn, cũng không quay đầu lại đi vào.

Toàn bộ thất tinh lâu trong nháy mắt cảnh giới thanh âm đại tác, các loại linh quang lóe lên, vô số trận pháp vận chuyển ở giữa, liền thao túng các loại đao kiếm pháp bảo hướng phía Chu Bạch phá không đâm tới.

Tả Đạo cùng Lão Viên đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này, nhìn thấy Minh Nhật cứng như vậy xông vào thất tinh trong lâu, lập tức liền dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Lão Viên nói thầm một tiếng khổ quá: “Cái này ngu ngơ đến cùng là ai? Đã vậy còn như thế mạnh mẽ xông tới thất tinh lâu? Chính mình muốn chết coi như xong, còn muốn liên lụy chúng ta?”

Mà đổi thành một bên Chu Bạch nhìn xem đầy trời kích xạ mà đến Phi Đao, Phi Kiếm, miệng bên trong cười lạnh một tiếng, tay phải mang theo liên tiếp  tàn ảnh, cái gì Nguyên Thần Lực, võ công, đạo thuật đều không có sử dụng, trực tiếp một đôi tay không chộp tới đầy trời đao kiếm.

Nương theo lấy lốp bốp  liên tiếp giòn vang, tất cả Phi Đao Phi Kiếm chạm vào tức nát, lưu lại một chỗ  sắt vụn.

(Tấu chương xong).