Chương 851:: Tàn trang 

Chương 851:: Tàn trang 

Cùng này đồng thời, thất tinh trong lâu  các tu sĩ cũng tất cả đều vọt ra, nhìn thấy trên mặt đất tổn hại  Phi Đao Phi Kiếm, đá văng  đại môn, còn có một mặt phách lối  Chu Bạch, cùng đứng tại cách đó không xa Tả Đạo, Lão Viên.

Tiêu Động đi tại đông đảo tu sĩ  phía trước nhất, thấy cảnh này cười lạnh một tiếng: “Tả Đạo! Viên Thu! Các ngươi hai cái thật to gan, cũng dám mang ngoại nhân đến mạnh mẽ xông tới Thất Tinh Lâu? Ta cái này đem các ngươi bắt đi giam tra ty, vĩnh viễn đuổi ra Trung Ương Thành.”

Có người hô: “Các ngươi những này tứ đại Đạo Giáo  châu chấu quả nhiên đều dựa vào không ở.”

Lại có tu sĩ hô: “Trung Ương Thành nếu không phải muốn nuôi các ngươi tứ đại Đạo Giáo, phát triển nhất định so hiện tại tốt hơn.”

Tả Đạo biến sắc, không nghĩ tới lần này chẳng những ném đi điển tịch cùng tàn trang, lại còn có khả năng muốn bị đuổi ra Trung Ương Thành, không có cách nào lại tiếp tục cầu học.

Lão Viên cũng là ai thán một tiếng, trong lòng hối hận đan xen.

Chỉ có Chu Bạch như cũ sắc mặt như thường, căn bản không đem Tiêu Động lời nói để vào mắt, trực tiếp tâm niệm vừa động ở giữa, chính là Nguyên Thần Lực hướng phía thân thể của đối phương bay tới.

Đối Chu Bạch tới nói  Nguyên Thần Lực tùy ý một quyển, tại Tiêu Động bọn người xem ra lại là một cỗ lực lượng kinh thiên động địa quật đi qua, không khí bị đè ép thành một đoàn, cuồng phong tùy theo gào thét, một cỗ cảm giác hít thở không thông xông lên trong lòng của bọn hắn.

Thất Tinh Lâu  các tu sĩ cùng nhau biến sắc, riêng phần mình thi triển pháp bảo, đạo thuật muốn ngăn cản Chu Bạch  một kích này.

Tiêu Động càng là đưa tay ném đi, một cái thất cảnh pháp bảo “Yên La Thực Nhật Chung” biến thành một ngụm chuông lớn màu đen, đem tất cả mọi người cho bao phủ.

Nhưng là theo Chu Bạch  Nguyên Thần Lực trùng trùng điệp điệp đập xuống, các tu sĩ  các loại đạo thuật thật giống như biển sóng đụng vào trên đá ngầm một dạng, trong nháy mắt vỡ vụn, tiêu tán.

Tiếp lấy Tiêu Động  chuông lớn màu đen bị đi theo phá hư, như là một cái bị một trăm cái mèo đã dùng qua mèo bắt tấm một dạng, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

Tiêu Động phồng lên Nguyên Thần Lực muốn đối kháng, Nguyên Thần Lực liền bị nghiền nát.

Trên người hắn  bùa hộ mệnh, pháp y lấp lóe  muốn phòng ngự, thế là bùa hộ mệnh vỡ vụn, pháp y bạo tán.

Chỉ trong một chiêu, Tiêu Động bọn người tất cả thủ đoạn liền bị Chu Bạch một cái ý niệm trong đầu phá  sạch sẽ, bị Chu Bạch  Nguyên Thần Lực một quyển liền giống như gà con một dạng bị nắm đến  tới trước mặt.

Cái khác luyện khí viện  tu sĩ cũng đều khiếp sợ nhìn xem một màn này, không nghĩ tới vừa đối mặt bọn hắn liền bị toàn bộ đánh bại, liền Tiêu Động đều bị cầm xuống .

Tiêu Động sắc mặt đỏ bừng nhìn xem Chu Bạch, trong mắt sát ý sôi trào, cả người bị lửa giận nhóm lửa, hắn cũng không kịp suy nghĩ quá nhiều, vô ý thức liền uống đến: “Lập tức thả ta ra! Nơi này là Đấu Bộ  luyện khí viện! Ta là Đấu Bộ phá quân chân quân  đệ tử......”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy.” Hắn Nguyên Thần Lực có chút dùng sức, xé rách lấy Tiêu Động  nhục thân, kích thích Tiêu Động thống khổ kêu lớn lên.

“Là các ngươi đốt đi Tả Đạo  phòng ở đi? Có phải hay không còn từ trong phòng cầm đồ vật đi ra? Toàn bộ giao ra, không phải ta hiện tại liền phế bỏ ngươi.”

Tiêu Động Ngạnh lấy cổ, ngay từ đầu còn muốn gượng chống, nhưng cảm giác được một cỗ đại lực bắt đầu vặn vẹo tứ chi của hắn, hắn lập tức liền không có ý định gượng chống đi xuống, vội vàng nói: “Đồ vật không tại trên người của ta, ta đặt ở phía trên luyện khí trong phòng ......”

Thế là Tiêu Động lập tức để cho người ta đem đồ vật lấy ra, Chu Bạch Nguyên thần lực quét qua, liền phát hiện tứ hải tạp nói tàn trang quả nhiên ở trong đó, trong lòng của hắn liền thở dài một hơi: “Quả nhiên bị gia hỏa này cầm đi, chẳng lẽ chỉ là một trận ngoài ý muốn, không có phía sau màn hắc thủ đánh cái này tàn trang  chủ ý?”

Chu Bạch suy nghĩ thời điểm, lại là không có muốn ngay trước nhiều người như vậy mặt đem đồ vật cầm xuống, mà là tiện tay vứt cho  Tả Đạo: “Ngươi cầm đi. Nhìn xem đồ vật có hay không thiếu.”

Tả Đạo ngẩn người, một trận lật xem sau, mới thở dài một hơi: “Đều tại.”

Tiêu Động trừng mắt Chu Bạch nói ra: “Đồ vật cho ngươi, ngươi còn không thả ta xuống tới?”

Chu Bạch cười cười, Nguyên Thần Lực nhẹ nhàng bắn ra, liền đánh ngất xỉu đối phương, đem Tiêu Động giống như phá bao tải một dạng ném xuống đất, sau đó nhìn về phía tu sĩ khác nói ra: “Ta là Vạn Tiên Đảo Minh Nhật, Minh Nguyệt Tiên Nhân là tỷ tỷ của ta, hôm nay Tiêu Động trộm đồ, đốt phòng ở, ta là tới chủ trì công đạo  hắn tỉnh về sau nếu là còn không phục, liền để hắn đến Vạn Tiên Đảo tới tìm ta đi.”

Lưu lại một vòng hai mặt nhìn nhau  tu sĩ, Chu Bạch xoay người rời đi, thuận tiện cũng đem Tả Đạo cùng Lão Viên mang đi.......

Làm Chu Bạch trở lại Vạn Tiên Đảo bên trên  Minh Nguyệt phủ sau, Minh Nguyệt nhìn thấy chính là Chu Bạch mang theo Tả Đạo cùng Lão Viên một già một trẻ này trở về.

Nghe Chu Bạch đem sự tình nói lên một lần, Minh Nguyệt lắc đầu, vừa tức giận vừa bất đắc dĩ nói: “Không phải để ngươi không nên nháo chuyện sao? Ngươi làm sao chọc tới Đấu Bộ đi?”

“Tỷ tỷ, cái kia Đấu Bộ làm việc quá bá đạo, ta bất quá nói một câu bọn hắn khinh người quá đáng, bọn hắn liền muốn đánh ta. Ta mới nói chính mình là Minh Nguyệt Tiên Nhân  đệ đệ, bọn hắn vậy mà nói rõ Nguyệt Tiên Nhân tính là gì, dựa vào cái gì quản Đấu Bộ  sự tình.”

“Tiếp lấy còn chủ động xuất thủ muốn đánh ta, nói là thay tỷ tỷ giáo huấn một chút ta.”

“Ta nghĩ thầm này làm sao có thể chịu? Lúc này mới thoáng dạy dỗ đối phương một cái, nghĩ không ra đám người kia không buông tha, quả thực là muốn cùng ta liều mạng, ta cũng chỉ có thể đem bọn hắn đánh ngất xỉu.”

Chu Bạch  sau lưng, Tả Đạo cùng Viên Thu hai mặt nhìn nhau nghe Chu Bạch  kể ra, nghĩ thầm gia hỏa này nhìn qua thành thành thật thật  kết quả thổi lên quả thực là điên đảo âm dương, nghịch chuyển càn khôn  đều.

Minh Nguyệt sau khi nghe hừ lạnh một tiếng: “Đấu Bộ ỷ vào nghiên cứu tiên khí  sự tình, ngược lại là luôn luôn bá đạo. Bất quá tính tình của ngươi ta còn không biết sao?” Nàng lại nghĩ tới hỗn tiểu tử này ở trên trời chi lôi bên trên  phách lối bộ dáng, lắc đầu bất đắc dĩ, biết Chu Bạch nhất định không giống chính hắn nói  dễ khi dễ như vậy.

Nhưng này có thế nào? Nàng Minh Nguyệt Tiên Nhân ...... Đệ đệ, đánh mấy cái phàm nhân lại như thế nào .

“Đi, sự tình ta đã biết, Đấu Bộ nếu như phái người tìm đến, ta sẽ giúp ngươi đỡ được .”

Minh Nguyệt nói xong, trên mặt lộ ra một tia vẻ mệt mỏi, truyền âm nói: “Chu Bạch, ngươi biết ta không phải là muốn hạn chế tự do của ngươi, chỉ là chúng ta  trận này đại hôn thực sự quá trọng yếu, quan hệ đến toàn bộ thiên hạ  thế cục, nhân tộc tương lai, ta gần nhất  áp lực rất lớn, một mực lo lắng xảy ra vấn đề.”

“Yên tâm đi.” Chu Bạch vươn tay ra, đè xuống Minh Nguyệt  bả vai nói ra: “Có ta ở đây đâu.”

Bị Chu Bạch đè lại bả vai, Minh Nguyệt cái này hai ngàn năm đến đều không bị nam tử đụng chạm qua thân thể có chút cứng đờ, tiếp lấy lại buông lỏng xuống, chỉ là lãnh lãnh nhìn Tả Đạo cùng Viên Thu phương hướng một chút, tay quét qua, một cỗ Nguyên Thần Lực liền đem hai người quét tới  trang viên  một gian hạ nhân trong phòng.

Minh Nguyệt lúc này mới đập  Chu Bạch  tay một cái: “Sờ loạn cái gì đâu.”

Chu Bạch Thuận liền tìm hiểu nói: “Gần nhất Thiên Đình  tình huống không tốt sao?”

Minh Nguyệt thở dài nói: “Gần nhất  thế cục giả dối quỷ quyệt...... Chính Thần tình huống bên kia cũng thật không minh bạch, Hạng Thiên Địch  vấn đề cũng chậm trễ không có bị xử lý...... Ta luôn cảm thấy có điểm tâm hoảng, giống như có cái gì chuyện không tốt sắp xảy ra.”

Chu Bạch vội vàng an ủi: “Không có chuyện gì, Hạng Thiên Địch thủ hạ này bại tướng nếu là dám nện sự tình gì, cùng lắm thì ta lại đem đánh hắn một trận chính là.”

(Tấu chương xong).