Chương 852:: Giải đọc 

Chương 852:: Giải đọc 

Minh Nguyệt cười cười, một phương diện cảm thấy Chu Bạch có chút khinh địch có chút cuồng vọng, một phương diện lại cảm thấy tương lai mình  vị hôn phu liền là phải như thế phong thái tuyệt thế, phách lối bá đạo.

Minh Nguyệt: “Cái kia hai cái phàm nhân ngươi muốn lưu bọn hắn lại?”

Chu Bạch: “Bọn hắn hiện tại nếu như về Đấu Bộ, chỉ sợ lập tức liền muốn bị trả thù. Ta đã cứu bọn hắn, vậy bọn hắn qua mấy ngày liền bị trả thù trở về, chẳng phải là quét hai chúng ta  bề mặt?”

Hai cái phàm nhân mà thôi, ở ngoài sáng tháng  trong mắt đầy đủ sao cũng được.

Nàng tùy ý nói ra: “Ngươi muốn giữ lại vậy liền lưu lại đi, bất quá bọn hắn chỉ có thể ở tại trong phòng, chí ít gần nhất trong vòng ba tháng, ta không cần bọn hắn trong phủ loạn đi dạo.”

Chu Bạch hỏi: “Cái kia Đấu Bộ  Phá Quân Chân Quân, lợi hại sao?”

Minh Nguyệt nghĩ nghĩ nói ra: “Tạm được, cùng ngươi lần trước đánh ngã  Tham Lang Chân Quân, Diêm Chân Quân không sai biệt lắm. Tại bốn bộ Chính Thần bên trong đều là hạng chót nhân vật, bất quá hắn một mực ở tại Thiên Đình tu luyện, tu vi khôi phục được hẳn là so Diêm Chân Quân bọn hắn tốt một chút.”

Mà sau mấy tiếng  Đấu Bộ, Phá Quân Chân Quân  động phủ bên ngoài, Tiêu Động máu me đầy mặt, thê thê thảm thảm  nằm rạp trên mặt đất, khóc lớn tiếng tố lấy thất tinh trong lầu  tao ngộ, đem Chu Bạch  hoành hành bá đạo cho miêu tả cái vô cùng nhuần nhuyễn.

Tiêu Động cứ như vậy quỳ  hơn một giờ đồng hồ, Phá Quân Chân Quân  thanh âm mới chậm rãi vang lên, đơn độc truyền vào trong tai của hắn.

“Ta cho ngươi đi đuổi đi tứ đại Đạo Giáo  tu sĩ, có cho ngươi đi đốt phòng ở sao?”

Tiêu Động  thân hình cứng đờ, lập tức liền là mồ hôi rơi như mưa, đang muốn giải thích, nhưng lại nghe Phá Quân Chân Quân nói ra: “Ta để ngươi mang theo Trung Ương Thành  tu sĩ cùng tứ đại Đạo Giáo  tu sĩ đấu, có để ngươi trung gian kiếm lời túi tiền riêng, cướp đoạt những học sinh khác đồ vật sao?”

Tiêu Động lập tức đầu rạp xuống đất, run lẩy bẩy nói: “Đệ tử tội chết!” Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới, chỉ sợ Phá Quân Chân Quân đã tại hắn khóc lóc kể lể thời điểm, trong bất tri bất giác đem mọi chuyện cần thiết điều tra một phiên.

Tiêu Động thầm nghĩ trong lòng: “Như vậy cái kia Minh Nhật  thân phận, chân quân chỉ sợ đều đã điều tra rõ ràng.”

“Ngươi là có tội chết, nhưng ngươi bây giờ chết rồi, chẳng phải là lộ ra ta sợ  Minh Nguyệt? Luyện Khí Viện bị mạnh mẽ xông tới, Minh Nguyệt nhất định phải cho cái thuyết pháp.” Phá Quân Chân Quân  thanh âm chậm rãi vang lên: “Ngày mai ngươi đi với ta Vạn Tiên Đảo một chuyến đi.”......

Đông Hoa Thành Nội, Chu Bạch đè lên Huyền Nữ  bả vai, cái sau xoay người lại, một mặt kỳ quái nhìn về phía Chu Bạch.

Huyền Nữ: “Thế nào Chu Bạch? Có chuyện gì sao?”

Chu Bạch: “Không có gì, liền là muốn nhìn xem ngươi là phản ứng gì.”

Huyền Nữ cười cười, trực tiếp đưa tay vây quanh ở Chu Bạch: “Cái phản ứng này thế nào?”

Chu Bạch nhẹ nhàng mơn trớn Huyền Nữ  tóc dài, mỉm cười nói: “Cũng không tệ lắm.”

“Cặn bã.” Christina nói ra: “Ngươi đừng nói nữa! Ta đều muốn phun.”

Chu Bạch nhìn một chút Huyền Nữ trên đầu dần dần tăng lại tới màu xanh khí vận, lại nhìn một chút trong thức hải của mình  mặt khác bốn đạo màu xanh khí vận, trong lòng tính toán hẳn là làm sao thêm điểm.

Cái này bốn đạo màu xanh khí vận đều là hắn từ Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân trên đầu hao tới, chỉ bất quá Chu Bạch một mực giữ lại, còn chưa nghĩ ra  cái nào tinh điểm bên trên.

Ngay tại lúc này, lầu dưới tiếng đập cửa vang lên, Chu Bạch một mặt cổ quái nói: “Ai sẽ tìm tới nơi này?”

Huyền Nữ xuống lầu mở cửa, Chu Bạch lại là đứng ở phía trên nghe.

Sau một lúc lâu Huyền Nữ đi tới, trên tay cầm lấy một quyển sách nhỏ, sợ hãi than nói: “Chỉ sợ là Phiên Thiên Giáo  người. Bọn hắn trông thấy lầu này ở đây  người, tới mời chúng ta đi tham gia cái gì pháp hội.”

Chu Bạch tiếp nhận cái kia sách nhỏ, phía trên mặc dù không có viết Phiên Thiên Giáo, nhưng đều là người nào thể tiềm năng, nhân định thắng thiên, dã ngoại  không khí nhiều thơm ngọt loại hình  nội dung, còn kém không nói trực tiếp kích hoạt yêu ma huyết mạch.

“Phiên Thiên Giáo bây giờ bị nghiêm trị, chỉ sợ là đổi một lớp da tại tuyên truyền Thiên Yêu Thập Pháp.” Chu Bạch biểu lộ nghiêm nghị nói: “Nghĩ không ra động tác của bọn hắn nhanh như vậy, thậm chí ngay cả chúng ta nơi này đều bị để mắt tới .”

Huyền Nữ an tĩnh nhìn xem Chu Bạch, không nói gì, chỉ là chờ đợi Chu Bạch  quyết định.

Chu Bạch: “Không thể để cho Phiên Thiên Giáo tiếp tục làm như vậy xuống dưới, chí ít Đông Hoa Thành bên này ta muốn ngăn cản bọn hắn tiếp tục kéo người kích hoạt yêu ma huyết mạch.”

Christina: “Ngươi đây định làm gì? Yêu ma huyết mạch lực lượng, đích thật là rất nhiều nhân loại hiện tại cần có, có thể tăng cường chiến lực, có thể đối kháng nhiễu sóng, có thể gia tăng dã ngoại sinh tồn năng lực, lại thêm Thiên Chi Lôi một trận chiến  hình chiếu, cái kia ảnh hưởng nhưng quá lớn. Chỉ là bạo lực ngăn cản khẳng định không được.”

Chu Bạch nói ra: “Vậy liền đổi một cái phương pháp cho bọn hắn.”

Chu Bạch trong mắt có màu xám vầng sáng đang lóe lên: “Lý Tu Trúc không phải nói ta muốn làm thần sao? Vậy ta coi như cái thần thử nhìn một chút.”

Ngay tại lúc này, lại một đạo cái bóng chui đi vào, Chu Bạch nhìn thấy đối phương, liền trực tiếp đem một chuỗi dây chuyền thả tới.......

Nhiễu Sóng Chi Ảnh từ bản thể nơi đó cầm tới có thể nhìn thấy quá khứ tương lai quẻ tượng dây chuyền về sau, liền một đường chạy về Thiên Ma căn cứ.

Hắn đi tới Ai Mỗ cùng một tên khác thiếu nữ trước mặt, chỉ chỉ cái này dây chuyền nói ra: “Cái này quẻ tượng có thể nhìn thấy rất nhiều nơi đi qua  lịch sử, còn có tương lai khả năng tính, xem là có thể nhường người bình thường cũng nhìn thấy hư không tin tức một loại môi giới.”

“Cho nên ta đề nghị nếu như ngươi muốn đến nghiên cứu hư không tin tức lời nói, đây là một cái đáng tin cậy  phương pháp.”

Ai Mỗ bên cạnh thiếu nữ nhìn qua toàn thân ngân sắc, hoàn toàn kim loại chất liệu, bộ dáng bình thường, lại làm cho một bên Ai Mỗ ngoan ngoãn.

Chu Bạch suy đoán đối phương chỉ sợ sẽ là Thiên Ma Nữ Vương Ba Tuần, không nhiều đối phương chưa từng có nói mình là ai, chỉ là cùng Ai Mỗ cùng đi tìm Chu Bạch tiến hành hư không  nghiên cứu.

Máy móc thiếu nữ nói ra: “Ta minh bạch ngươi không yên lòng chúng ta dụng cụ, muốn lợi dụng quẻ tượng tới làm làm liên hệ hư không  môi giới, chỉ cần cái này quẻ tượng thật có thể tạo tác dụng lời nói, ta không có ý kiến.”

Chu Bạch: “Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu?”

“Hiện tại.”

Máy móc thiếu nữ vẫy tay một cái, chu vi  gian phòng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trần nhà, mặt đất, vách tường các loại đảo ngược, kéo duỗi, vặn vẹo, lập tức liền hiển lộ các loại dụng cụ, bảng, màn hình  bộ dáng.

Cùng này đồng thời, một cái bình đài đã lên, hiển lộ ra một cái hộp âm nhạc bộ dáng đồ vật, chính là Thiên Ma trong tay thứ 20 quẻ.

“Đây là thứ 20 quẻ.” Máy móc thiếu nữ nói ra: “Nhìn xem cái này quẻ tượng đi qua đi, ta muốn biết có thể hay không nhìn thấy quẻ tượng là thế nào bị chế tạo ra, ai chế tạo ra, bọn hắn lại là làm sao điều động hư không  lực lượng cùng tin tức.”......

Vạn Tiên Đảo bên trên, Chu Bạch thừa dịp Minh Nguyệt lúc tu luyện, âm thầm đi tới Tả Đạo  gian phòng, nguyên thần lực hơi động một chút, liền bóp choáng  đối phương, sau đó chui vào trong phòng, cầm lên tứ hải tạp nói tàn trang.

Hắn tạm thời còn không có ý định cùng Tả Đạo nhận nhau, trước nhìn tứ hải tạp nói tàn trang lại nói, về sau có cái gì nghi vấn sẽ cùng nhau hỏi thăm Tả Đạo, tỉ như hắn là thế nào biết Tứ Hải Tạp Đàm, lại vì cái gì muốn kéo xuống đến.

“Cuối cùng cũng đến tay .”

Chu Bạch giải khai tàn trang bên trên  phong ấn, nhìn chăm chú nội dung phía trên.

(Tấu chương xong).