Chương 853:: Minh Nhật Kế Hoạch 

Chương 853:: Minh Nhật Kế Hoạch 

Chu Bạch nhìn trước mắt  tàn trang, phía trên ghi lại Trang tiến sĩ tại phát hiện Thanh Vân Tử huyết mạch mạng lưới sau chỗ viết  nội dung.......

Thanh Vân Tử cùng huyết mạch của hắn các đời sau, bọn hắn hợp thành một trương vô hình  lưới lớn, lẳng lặng trốn ở trong bóng tối, lại một mực tại vô tình hay cố ý ảnh hưởng nhân loại  lịch sử, đồng thời tiếp lấy lần lượt huyết mạch bộc phát quật khởi  hậu đại các gia tộc, đem chính mình huyết mạch thông qua lực lượng, địa vị xã hội, tài nguyên  ưu thế đến không ngừng khuếch tán ra.

Thật giống như lịch đại hoàng triều kiểu gì cũng sẽ sinh ra thuộc về hoàng thất huyết mạch một dạng, Thanh Vân Tử giống như là một cái giấu ở lịch sử loài người tấm màn đen bên trong siêu cấp gia tộc, không ngừng mở rộng lấy huyết mạch của mình mạng lưới.

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Ta tìm khắp cả có thể tìm tới  vô số lịch sử ghi chép, văn hiến, tư liệu, lại luôn tìm không thấy những gia tộc này có cái gì truyền thừa hoặc là mục đích.

Nhưng ta rất nhanh liền minh bạch sai lầm của ta, Thanh Vân Tử  truyền thừa như thế nào lại chỉ để lại văn thư, vậy quá dễ dàng bị phát hiện . Thật giống như ta tìm tới  Thanh Vân tay tàn trang một dạng.

Hắn chân chính truyền thừa tất nhiên lưu tại huyết mạch của hắn bên trong, lấy một loại yêu ma huyết mạch phương thức lưu lại truyền thừa của mình.

Mà hiện nay, như cũ sống sót Thanh Vân Tử hậu đại có vô cùng vô cùng nhiều, nhưng tiếp cận nhất huyết mạch bộc phát kỳ  tựa hồ cũng chỉ có Đại Trưởng Lão cái này một chi.

Có lẽ ta hẳn là đem mục tiêu đặt ở trên người bọn họ.......

Chu Bạch hít sâu một hơi: “Đại Trưởng Lão...... Nếu như Trang tiến sĩ nói không sai lời nói, cái kia Đại Trưởng Lão bọn hắn bộ tộc này là có cái gì đặc biệt chỗ sao?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ tu luyện thành ngũ đại thần thông, tại thiên đạo vặn vẹo trước chỉ thiếu chút nữa liền muốn phi thăng  Kiều Kiều, lại nghĩ tới bây giờ  Huyền Nữ, tựa hồ tại bộ tộc này  thiên phú, tư chất thậm chí khí vận, đều hoàn toàn chính xác có chỗ đặc biệt.

Chu Bạch lật đến trang kế tiếp, tiếp tục xem xuống dưới.......

Nghĩ không ra đã từng một mực từ chối, cự tuyệt ta, cuối cùng vẫn tham gia Tam Thanh Đạo Tông Minh Nhật Kế Hoạch, hơn nữa còn là che giấu tung tích thân phận, thay hình đổi dạng, dùng tên giả Lã Quang, giả mạo  một tên thất ý tu sĩ gia nhập trong đó.

Bất quá vì hiểu rõ Thanh Vân Tử Tàng tại trong huyết mạch  bí mật, đây hết thảy đều là đáng giá.

Bằng vào ta đối với Hư Không  nghiên cứu, ta trong vòng một năm liền từng bước triển lộ tại Hư Không thăm dò bên trên  thiên phú, cũng thu được tín nhiệm của bọn hắn, rất nhanh liền xâm nhập  Minh Nhật Kế Hoạch.

Cùng ta trước đó suy đoán một dạng, Tam Thanh Đạo Tông Minh Nhật Kế Hoạch, là một loại nghiên cứu yêu ma huyết mạch lợi dụng Hư Không lực lượng kế hoạch. Hiển nhiên bọn hắn cùng ta đã sớm gặp phải gia hoả kia một dạng, cũng đem chủ ý đánh tới  yêu ma huyết mạch phía trên, muốn thông qua nhân loại trong cơ thể  yêu ma huyết mạch đến lợi dụng Hư Không  lực lượng.

So sánh với lấy đạo thuật đến lợi dụng Hư Không lực lượng, hiển nhiên dùng yêu ma huyết mạch lợi dụng  Hư Không lực lượng càng thêm cường đại, càng thêm nhanh gọn, đây cũng là ta cho rằng yêu ma đã từng một lần chiến thắng Tiên Thần  nguyên nhân.

Gia nhập Minh Nhật Kế Hoạch đến nay, ta chủ yếu phụ trách đối với một chút số liệu  phân tích, cũng tại một lần hội nghị bên trong gặp được Christina tiểu thư.

Mặc dù ta sớm đã có tám thành nắm chắc Christina tiểu thư đã tham dự Minh Nhật Kế Hoạch, nhưng đây là lần thứ nhất chân chính tại trong kế hoạch này gặp phải nàng.......

Đông Hoa trong thành, lúc đầu chính xếp bằng ở giữa không trung, tu luyện đạo thuật  Chu Bạch nhìn về phía một bên đang tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  Christina.

Liên quan tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  tu luyện, Chu Bạch vẫn là để Christina đi tu luyện  không để cho Isha tiếp tục tu luyện.

Hắn giờ phút này thầm nghĩ đến: “Christina quả nhiên tham dự Tam Thanh Đạo Tông Minh Nhật Kế Hoạch sao? Mặc dù là sớm có đoán trước...... Hi vọng tiếp sau đó nàng tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 về sau, có thể nhớ tới nhiều thứ hơn đi.”

Christina đột nhiên xoay đầu lại nhìn về phía Chu Bạch: “Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?”

Chu Bạch mặt không đổi sắc nói: “Tùy tiện nhìn xem.”

Christina nói ra: “Chu Bạch, ta biết ta rất khả ái, còn có thể biến thành xinh đẹp nổ  nữ hài tử, đối với các ngươi những nam nhân này có không thể tưởng tượng nổi  lực hấp dẫn, nhưng ta là không thể nào thích ngươi dạng này cặn bã nam......”

Chu Bạch: “Lăn.”

Một bên khác  trên Vạn Tiên Đảo, Chu Bạch tiếp tục thông qua Vặn Vẹo Chi Ảnh  hai mắt, nhìn xem tàn trang bên trên  nội dung, lại phát hiện nội dung phía trên càng ngày càng viết ngoáy.......

Trong động phủ, một người trung niên nam tử một bên nhìn xem trong tay trên văn kiện  số liệu, một bên kỳ quái nói ra: “Tại sao chúng ta phải một mực hướng bên trong hư không đưa lên tín hiệu? Làm như vậy thật có thể lợi dụng Hư Không  lực lượng sao?”

Triệu Tu Nhiên ngẩng đầu lên nhìn xem nam tử trung niên, nghĩ nghĩ nói ra: “Lã Quang, ngươi thật  rất nhạy bén. Mặc dù tu vi của ngươi chỉ có thứ 0 cảnh, nhưng chỉ sợ tại thăm dò Hư Không bên trên  thiên phú, chúng ta cũng không bằng ngươi.”

Trang tiến sĩ nhìn thẳng đối phương, thử dò xét nói: “Minh Nhật Kế Hoạch, không phải nghiên cứu như thế nào lợi dụng Hư Không lực lượng, như thế nào mượn nhờ yêu ma huyết mạch kế hoạch sao?”

Triệu Tu Nhiên nghĩ nghĩ, thở dài nói ra: “Chuyện cho tới bây giờ, chỉ sợ ngươi cũng đã phát hiện, Minh Nhật Kế Hoạch đại bộ phận tài nguyên, đều dùng tại  thăm dò Hư Không phía trên, chúng ta cũng không có một người đi kích hoạt yêu ma huyết mạch, bởi vì cái kia sẽ kích thích đến Thiên Đình, dẫn đến bọn hắn toàn lực xuất thủ đối phó chúng ta.”

Trang tiến sĩ hỏi: “Chúng ta...... Đến cùng đang làm gì?”

Triệu Tu Nhiên nói ra: “Tìm kiếm trong hư không  sinh mệnh.”

Trang tiến sĩ kinh ngạc nói: “Cái gì? Trong hư không  sinh mệnh? Trong hư không chỉ có thuần túy nguồn năng lượng cùng tin tức, hoàn cảnh như vậy dưới sẽ có sinh mệnh tồn tại sao?”

Triệu Tu Nhiên nhẹ gật đầu, khẳng định nói ra: “Có .”

Trang tiến sĩ hỏi: “Dạng gì sinh mệnh?”

“Ta không biết.” Triệu Tu Nhiên bưng bít lấy ngực của mình vị trí, chậm rãi nói ra: “Nhưng hẳn là có  ta có thể cảm giác được.”......

Tiến hành Minh Nhật Kế Hoạch trong động phủ.

Mấy người ngồi đang nghiên cứu trong phòng tiến hành gần nhất công tác tổng kết.

Nói xong rồi công tác về sau, Trang tiến sĩ đột nhiên thở dài: “Gần nhất trong động phủ tựa hồ một mực có chuyện kỳ quái phát sinh.”

Trang tiến sĩ  bên cạnh, một tên Tả gia  tử đệ, Tả Cát nói ra: “Ngươi hôm qua có phải hay không tại trên hành lang bồi hồi. Ta nghe được ngươi nói chuyện  thanh âm.”

Trang tiến sĩ phủ nhận nói: “Làm sao có thể, ta hôm qua căn bản không có ra khỏi cửa phòng.”

Một bên Triệu Tu Nhiên nói ra: “Ta hôm qua nằm mơ, ta mơ tới thủ ôm một cái  hắn tôn nữ đến cho ta nhìn, nói là gọi Tiểu Bội.”

Tả Cát lắc đầu: “Con của ngươi mới hơn hai mươi tuổi, còn chưa kết hôn đi? Ở đâu ra tôn nữ.”

Trang tiến sĩ ngưng trọng nói: “Xem ra dù là vẻn vẹn chỉ là tìm kiếm trong hư không  một loại nào đó tồn tại, cũng không phải là lợi dụng Hư Không  lực lượng, vật chất giới lại như cũ sẽ gặp phải Hư Không  thẩm thấu.”

“Mà các ngươi những này đã nhập đạo, có được đạo hóa độ tu sĩ đối loại này Hư Không thẩm thấu  phản hồi càng thêm mẫn cảm. Lúc này mới sẽ sinh ra đủ loại ảo giác.”

Cái khác mấy tên tu sĩ cũng nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý, Trang tiến sĩ thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra ta cũng muốn chú ý, buổi tối hôm nay vẫn là đừng ở đi hành lang thượng tán bước.”

(Tấu chương xong).