Chương 854:: Lột xác 

Chương 854:: Lột xác 

Kiều Kiều  thân ảnh xuất hiện tại Trang tiến sĩ đám người trước mặt, tựa như ảo mộng, liền tựa như một đạo đụng vào không được hư ảnh.

“Minh Nguyệt kế hoạch mục tiêu, mọi người chắc hẳn đều biết  cái kia chính là tìm kiếm Hư Không Trung  sinh mệnh.”

“Nhưng cho tới nay, chúng ta mặc dù phát đại lượng tín hiệu, nhưng thủy chung không thể nhận đến phản hồi, cũng không thể tìm tới bất luận cái gì cùng loại sinh mệnh  tồn tại.”

“Bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này, ta nghiên cứu ngũ đại thần thông có cảm giác, cái này năm môn vô thượng đạo thuật, cũng hẳn là từ Hư Không Trung truyền tới. Bọn hắn...... Có thể là Hư Không Trung  sinh mệnh sáng tạo ra được.”

Dưới đài  Trang tiến sĩ âm thầm nghĩ tới: “Tam Thanh Đạo Tông liên quan tới Thanh Vân Tử  truyền thừa đã không có sao? Bất luận là Đại Trưởng Lão, vẫn là Triệu Tu Nhiên tựa hồ cũng không biết mình cùng Thanh Vân Tử  quan hệ, càng không biết Thanh Vân Tử câu thông Hư Không  chỗ đặc biệt.”

“Nếu như ta không phải một lần tình cờ tìm tới Thanh Vân Tử bản chép tay lời nói, ta cũng sẽ không biết những này, nhưng liền Đại Trưởng Lão cũng không biết, vậy đã nói rõ Thanh Vân Tử lưu tại Tam Thanh Đạo Tông một ít bố trí chỉ sợ đã gãy mất...... Sẽ là thiên đạo vặn vẹo  quan hệ sao?”

“Bất quá tựa như ta nghĩ một dạng, mặc dù lưu tại mặt ngoài  truyền thừa gãy mất, nhưng là trong huyết mạch  truyền thừa không có đoạn, Minh Nhật Kế Hoạch khả năng liền là Đại Trưởng Lão phát ra từ huyết mạch bản năng một loại ý nghĩ, muốn giống Thanh Vân Tử một dạng câu thông Hư Không.”

“Nhưng bên trong hư không, thật tồn tại sinh mệnh sao? Đến cùng là dạng gì  sinh mệnh năng trong hư không sống sót?”

Trên đài Kiều Kiều tiếp tục nói: “Các vị, liền bằng vào ta thi triển  ngũ đại thần thông làm tín hiệu, thử trong hư không tìm kiếm sinh mệnh đi.”

“Nếu như câu thông Hư Không Trung  sinh mệnh, chúng ta sẽ nắm giữ mạnh hơn Hư Không lực lượng, thậm chí là so ngũ đại thần thông mạnh hơn đạo thuật.”

Dưới đài  Triệu Tu Nhiên, Tả Cát bọn người kích động, tựa hồ mới thí nghiệm kế hoạch mà cảm thấy kích động.

Trang tiến sĩ lại là vô cùng tỉnh táo nhìn xem một màn này, hắn cảm giác những người này tựa như là một chiếc chạy trên biển cả  tiểu ngư thuyền, đang theo lấy mênh mông  trong hải dương tản lấy đủ loại  con mồi, nhưng lại không biết đến tột cùng sẽ dẫn tới đồ vật gì.

“Alice, chúng ta nên làm cái gì?”

“Ân?” Trang tiến sĩ bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh: “Alice...... Là ai? Ta vì sao lại nói ra cái tên này?”......

Trong tĩnh thất, Trang tiến sĩ đang suy tư Minh Nhật Kế Hoạch tình huống trước mắt.

“Thanh Vân Tử sở dĩ có thể lợi dụng Hư Không  lực lượng, là bởi vì Hư Không Trung  cái nào đó tồn tại có liên lạc hắn, dạy bảo  hắn lợi dụng Hư Không lực lượng  phương pháp, thậm chí ngũ đại thần thông đều là từ Hư Không Trung truyền tới.”

“Bất quá cho tới bây giờ xem ra, Thanh Vân Tử  các đời sau đã mất đi  cùng đối phương liên hệ  phương pháp.”

“Đại Trưởng Lão bọn hắn làm Minh Nhật Kế Hoạch mục đích, liền là tìm kiếm Hư Không Trung  vật kia, một lần nữa liên hệ với đối phương, để cầu thu hoạch được lực lượng mạnh hơn.”

“Có lẽ Thanh Vân Tử huyết mạch bản thân cũng không có cái gì đặc biệt, chỉ là bị vật kia theo dõi mà thôi.”

“Vật kia thông qua Thanh Vân Tử cùng hắn các đời sau, không ngừng phóng xạ Hư Không  lực lượng, dẫn đến Hư Không từng bước một ăn mòn thế giới vật chất, thậm chí khả năng bởi vậy đã dẫn phát thiên đạo vặn vẹo.”

“Đại Trưởng Lão bọn hắn còn không biết càng là sử dụng Hư Không lực lượng, Hư Không càng là sẽ ăn mòn thế giới vật chất, bọn hắn chỉ là đem Hư Không coi là một cái khác vĩ độ.”

“Nếu như lần nữa liên hệ với vật kia, có lẽ sẽ dẫn phát Hư Không tiến một bước  ăn mòn thế giới của chúng ta, thiên đạo có lẽ sẽ trở nên càng thêm vặn vẹo? Vật chất giới  sinh mệnh sẽ càng thêm dễ dàng nhiễu sóng sao?”

Càng là suy tư, Trang tiến sĩ thì càng cảm thấy mình hẳn là ngăn cản Minh Nhật Kế Hoạch.

Ngay tại lúc này, tĩnh thất  cửa phòng bị mở ra, Trang tiến sĩ ngẩng đầu nhìn lại: “Christina tiểu thư?”

Tên là Christina  nữ nhân đi đến, nhìn xem Trang tiến sĩ nói: “Lã Quang...... Ngươi là Trang Nhan đi.”

Trang tiến sĩ trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, chỉ nghe đối diện nữ nhân nói tiếp: “Không cần khẩn trương, chuyện này tạm thời chỉ có ta biết.”

Trang tiến sĩ nuốt một ngụm nước bọt: “Ngươi là thế nào nhìn ra được?”

“Mùi cùng một chút thói quen mà thôi.” Christina mỉm cười: “Ngươi vì sao lại tới tham gia Minh Nhật Kế Hoạch? Tính toán, ngươi không muốn trả lời lời nói coi như làm ta không hỏi đi.”

Christina nhún vai, có vẻ như tùy ý nói: “Tả gia tìm được Thanh Vân Tử  lột xác.”

Trang tiến sĩ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, con ngươi có chút co vào, nhịp tim cũng gia tốc mấy phần, trong đầu tựa như có cuồng phong bạo vũ cuốn lên.

“Thanh Vân Tử  lột xác? Lại còn có đây không? Tả gia là thế nào tìm tới ?”

Christina nhích tới gần, tại Trang tiến sĩ gương mặt trước chậm rãi dừng lại.

Song phương mắt đối mắt, Trang tiến sĩ nhịn không được hô hấp có chút dồn dập  nhấc đầu đi.

Nhìn đối phương biến hóa trên người, Christina mỉm cười nói: “Ngươi quả nhiên biết Thanh Vân Tử sao? Ngươi là hắn cách đời truyền nhân? Huyết mạch truyền nhân? Vẫn tìm được hắn lưu lại  đồ vật gì?”

Trang tiến sĩ lập tức ý thức được Christina cũng biết Thanh Vân Tử  đặc thù, đồng thời nàng chỉ sợ không có nói cho Đại Trưởng Lão bọn hắn, không phải Tam Thanh Đạo Tông sẽ không đối Thanh Vân Tử như thế hoàn toàn không biết gì cả.

“Christina đang cố ý lén gạt đi Đại Trưởng Lão bọn hắn sao? Cái kia mục đích của nàng lại là cái gì?”

Trang tiến sĩ nghĩ nghĩ nói ra: “Ta tìm được hắn lưu lại  một chút thư.”

“Thì ra là thế, xem ra lúc trước thanh lý đến không đủ sạch sẽ a.” Christina khẽ gật đầu, nói tiếp: “Thanh Vân Tử  lột xác là thăm dò Hư Không dùng tốt nhất  công cụ, nếu như tiếp tục để bọn hắn tiến hành tiếp lời nói, chỉ sợ Minh Nhật Kế Hoạch thật sự có có thể sẽ thành công.”

Trang tiến sĩ không nói gì, hắn không có thăm dò Christina  ý tứ.

Chỉ nghe Christina nói tiếp: “Ta sẽ ở Minh Nhật Kế Hoạch kết thúc trước đó, làm một chút nếm thử. Ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì......” Nàng cau mày, trong mắt tựa hồ lóe lên một tia mờ mịt.

Christina lắc đầu: “Thanh Vân Tử là trong lịch sử cái thứ nhất bị Hư Không câu thông nhân loại, hoặc là chuẩn xác mà nói, là cái thứ nhất bị Hư Không Trung những vật kia chỗ câu thông nhân loại, sự xuất hiện của hắn đưa đến đằng sau phát sinh rất nhiều chuyện phiền toái.”

“Bọn hắn bộ tộc này huyết mạch cũng không có quá nhiều chỗ đặc biệt, cứng rắn muốn nói có vấn đề gì lời nói, chính là cái này huyết mạch tựa hồ đã bị Hư Không Trung  những vật kia theo dõi.”

Nghe được Christina lời nói, Trang tiến sĩ  hô hấp bỗng nhiên dồn dập, thầm nghĩ đến: “Hư Không Trung thật sự có sinh mệnh?”

Christina thì thào nói ra: “Điểm ấy không sai biệt lắm đi? Lại nhiều liền phiền toái......”......

Trang tiến sĩ  trong đầu như cũ không ngừng nhớ lại trước mấy ngày cùng Christina  đối thoại.

Nhưng đối phương về sau liền không có lại nói cái gì .

Nguyên bản Trang tiến sĩ cho là đối phương là muốn lợi dụng hắn tới làm thứ gì, nhưng là đối phương nhưng từ đầu đến đuôi chỉ là nói cho cái kia chút tin tức, cái gì đều không yêu cầu hắn tới làm, thật giống như chỉ là vì đem những tin tức này truyền lại cho hắn một dạng.

Mà thẳng đến ngày này, hắn rốt cục cùng Lý Tu Nhiên, Tả Cát, Đại Trưởng Lão bọn người cùng một chỗ nhìn thấy Thanh Vân Tử  lột xác.

Trang tiến sĩ cả kinh nói: “Hắn...... Hắn là sống ?”

——

(Tấu chương xong).