Chương 855:: Kết thúc 

Chương 855:: Kết thúc 

Trang tiến sĩ đám người trước mặt, một cái to lớn  pha lê lồng giam bên trong, có thể nhìn thấy một cái một tên thanh niên đang đứng tại nguyên chỗ, chuyển động ánh mắt, nhìn về phía lồng giam bên ngoài  Đại Trưởng Lão bọn người.

Hắn thậm chí thường thường đều đi lại mấy bước, thật giống như đang quan sát pha lê trong lồng giam  tình huống.

Trang tiến sĩ khó hiểu nói: “Điều này chẳng lẽ không phải cái người sống sao?”

Đại Trưởng Lão ánh mắt ngưng trọng nói ra: “Thức hải của hắn hoàn toàn tĩnh mịch, không có nguyên thần, không có ý thức. Với lại nhịp tim đều đã đình chỉ, đại não cũng không có vận hành, từ những này chỉ tiêu đến xem, hắn đã chết đến mức không thể chết thêm .”

“Nhưng hắn bây giờ còn có thể hoạt động.” Triệu Tu Nhiên kinh ngạc nói: “Loại cảm giác này......”

Trang tiến sĩ thầm nghĩ trong lòng: “Đơn giản tựa như là vặn vẹo hiện tượng một dạng, không thể tưởng tượng nổi, nghịch phản thường thức, nhưng lại thiết thiết thực thực  phát sinh . Nhưng Thanh Vân Tử tử vong niên đại, thiên đạo hẳn là còn chưa vặn vẹo mới đúng.”

Kiều Kiều xuất thần mà nhìn trước mắt  cỗ này còn sống thi thể, chậm rãi nói ra: “Tả Tình bọn hắn đang tìm kiếm Côn Lôn Thiên Cung  di tích là phát hiện cỗ thi thể này, hắn bị giam tại  một tòa hư hao  trong mật thất, bọn hắn vừa phát hiện hắn thời điểm, việc này thi hãy mở mắt to ra mà xem tại đi qua đi lại, bọn hắn ngay từ đầu thậm chí cho là đó là cái người sống.”

Kiều Kiều tới gần nhà tù, Nguyên Thần Lực đảo qua trước mắt hoạt thi, thần sắc kinh ngạc nhìn nói ra: “Cái này thi thể...... Tựa hồ một mực tại hướng trong hư không gửi đi một loại nào đó tín hiệu, tựa như chúng ta làm  sự tình một dạng.”

Trang tiến sĩ thầm nghĩ trong lòng: “Ta cũng là Christina cáo tri ta về sau, mới biết được cái này người chết sống lại là Thanh Vân Tử  lột xác. Đại Trưởng Lão bọn hắn tựa hồ còn không biết cỗ này hoạt thi  thân phận.”

Trang tiến sĩ nhìn xem bọn hắn trong mắt cuồng nhiệt, hưng phấn, trong lòng dần dần dâng lên dự cảm không tốt: “Tựa hồ có chút không thích hợp.”

Trang tiến sĩ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hoạt thi, hắn giống như nghe được  thanh âm gì.......

“Điều chỉnh ống kính dây biến hóa không có phản ứng.”

“Đối thanh âm không có phản ứng.”

“Đối Nguyên Thần Lực không có phản ứng.”

“Thân thể cơ hồ không thể phá vỡ.”

“Hư không ăn mòn độ vi lượng tăng lên.”

Trang tiến sĩ thầm nghĩ trong lòng: “Thanh Vân Tử  lột xác hoàn toàn chính xác còn tại hướng trong hư không  một loại nào đó tồn tại gửi đi tín hiệu. Chúng ta căn bản không biết trong hư không đến cùng có cái gì, hẳn là nghĩ biện pháp đem hắn phong ấn.”

Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên nghe được một trận tiếng cười truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Triệu Tu Nhiên đứng tại pha lê lồng giam trước mặt, đang cùng pha lê lồng giam phía sau hoạt thi đối mặt với mặt, trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

Trang tiến sĩ nhíu nhíu mày, liền nhìn thấy Triệu Tu Nhiên miệng há ra hợp lại, tựa như như nói cái gì, nhưng thủy chung không có lên tiếng.

Trang tiến sĩ: “Ngươi đang nói cái gì?”

Triệu Tu Nhiên tựa như từ trong mộng giật mình tỉnh lại: “Ta nói chuyện sao?”

Trang tiến sĩ nhíu mày: “Ngươi vừa mới đối vật thí nghiệm càng không ngừng mở ra cùng khép kín miệng.”

Triệu Tu Nhiên cười cười: “Ngươi nhất định nhìn lầm  ta không sao đối hắn nói chuyện làm gì?”

Trang tiến sĩ nhìn xem Triệu Tu Nhiên bóng lưng rời đi, quay đầu nhìn về phía pha lê trong lồng giam  hoạt thi, liền phát hiện đối phương chính trừng lớn một đôi mắt nhìn xem hắn.

Trang tiến sĩ trong lòng thở dài: “Thanh Vân Tử, ngươi bây giờ đến cùng là sống lấy hay là chết.”

Một bên khác đưa lưng về phía Trang tiến sĩ  Triệu Tu Nhiên miệng há ra hợp lại, tựa hồ chính im lặng nói gì đó.......

Đạp đạp đạp  thanh âm không ngừng từ hành lang chỗ sâu vang lên.

Trang tiến sĩ mơ mơ màng màng đứng lên: “Thanh âm gì?”

Hắn đi vào trên hành lang, liền thấy có người chính hướng phía pha lê lồng giam phương hướng đi đến.

Hắn nhíu nhíu mày, đi theo, liền phát hiện dọc theo con đường này thấy được càng ngày càng nhiều người.

Bọn hắn hội tụ đến  pha lê nhà tù trước đó, nhìn xem trong phòng giam  cỗ kia hoạt thi, miệng bên trong lẩm bẩm nói gì đó, nhưng là bất luận Trang tiến sĩ như thế nào dụng tâm đi lắng nghe, đều không thể nghe được bọn hắn trong lời nói  nội dung.

Rốt cục, hắn nghe được  tiếng người: “Tán dương thiên đạo......”

Trang tiến sĩ bỗng nhiên che miệng lại, thanh âm này vậy mà đó là từ trong miệng hắn truyền tới.

Mấy ngày kế tiếp  tình huống trở nên càng ngày càng quỷ dị, nhưng tựa hồ ngoại trừ Trang tiến sĩ bên ngoài, cũng không ai nhớ kỹ những này dị dạng.

Mà bọn hắn đối với cỗ này hoạt thi  nghiên cứu càng phát ra cuồng nhiệt, Trang tiến sĩ  phong ấn đề nghị càng là trực tiếp bị bác bỏ rơi.

Vài ngày sau  trong đêm, Trang tiến sĩ bị nổ vang chỗ bừng tỉnh tới.

Liền nhìn thấy toàn bộ động phủ hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là ánh lửa cùng bạo tạc.

Tiếp lấy lại một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang về sau, năm đạo khí tức kinh khủng bay lên, một mảnh phô thiên cái địa đen nhánh bao phủ toàn bộ động phủ, toàn bộ động phủ bắt đầu  sụp đổ.

Thẳng đến vài ngày sau Trang tiến sĩ mới biết được, cái kia một trận trong lúc nổ tung, Thanh Vân Tử  lột xác hoàn toàn biến mất không thấy, mà Christina từ đó về sau cũng không thấy  bóng dáng.......

Nhìn đến đây, Chu Bạch trong lòng nhảy một cái: “Christina? Chẳng lẽ là nàng cầm đi Thanh Vân Tử  lột xác? Cho nên Kiều Kiều mới đúng Christina có địch ý?”

“Không, còn giống như là không đúng.”

“Chỉ là Christina lời nói, Kiều Kiều  địch ý cũng không có lớn như vậy.”

“Các nàng đêm hôm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Có lẽ...... Ta có thể tìm cái thời gian hỏi một chút Đại trưởng lão.”

Chu Bạch tiếp tục xem hướng về phía xuống dưới, hắn hiện tại đối cái này Minh Nhật Kế Hoạch càng ngày càng hiếu kỳ, tựa hồ chỉ cần sự tình liên lụy đến  Thanh Vân Tử người này, cái kia tất nhiên đối cái thế giới này có lớn lao ảnh hưởng.......

Từ cái kia một trận sự cố về sau, Minh Nhật Kế Hoạch liền triệt để kết thúc .

Nhưng Minh Nhật Kế Hoạch mặc dù bỏ dở, Thanh Vân Tử trong huyết mạch  dị thường lại thời khắc quanh quẩn tại trước mắt ta.

Bên trong hư không có nhân vật bí ẩn, mà bọn hắn đối với nhân loại tuyệt đối không có thiện ý.

Thanh Vân Tử huyết mạch truyền thừa, chỉ sợ sẽ là một đời một đời  đi liên hệ hư không, đồng thời tại trong nhân tộc không ngừng kích phát ra có thể sử dụng hư không lực lượng nhân loại.

Nếu như tùy ý huyết mạch của hắn tiếp tục như thế sinh sôi xuống dưới, cuối cùng cũng có một ngày hư không đối vật chất giới  ăn mòn sẽ biến thành một trận tai nạn.

Nhất định phải ngăn cản bọn hắn, ngăn cản Thanh Vân Tử huyết mạch tiếp tục truyền thừa tiếp, còn muốn biện pháp triệt để hủy đi Thanh Vân Tử  lột xác, chỉ có dạng này mới có cơ hội hoàn thành Tuyệt Thiên Địa Thông, mới có thể tiêu trừ hư không  ảnh hưởng.

Nhìn thấy ta nhắn lại  người, ngươi hẳn là ta lựa chọn người thừa kế, kế thừa Ngã Sở cải tiến  Nguyên Thủy Đạo Tàng.

Hi vọng ngươi có thể đem toàn bộ tu luyện hoàn thành, kết thúc hư không cùng thiên đạo đối nhân tộc  ảnh hưởng, thu hoạch được chân chính tự do.......

Chu Bạch nhìn về phía tàn trang  cuối cùng bộ phận, ghi lại chính là Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 vị trí .

“Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 giấu ở  Tả gia trong bảo khố?”

Chu Bạch cảm giác có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ Minh Nhật Kế Hoạch kết thúc về sau, Trang tiến sĩ như cũ cùng Tả gia  người có liên hệ nào đó, lúc này mới đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 giấu ở  trong đó.

Hắn nhìn về phía một bên Tả Đạo, thầm nghĩ đến lại là không phải là bởi vì điểm này, Tả Đạo mới có thể tìm tới Tứ Hải Tạp Đàm, đồng thời giấu mất bộ phận sau.

Trước càng một chương, ban đêm bổ sung

(Tấu chương xong).