Chương 856:: Tả Đạo 

Chương 856:: Tả Đạo 

“Tả Đạo a......”

Chu Bạch nhìn xem ngủ ở trên giường  bằng hữu cũ, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Nguyên bản  Chu Bạch có nghĩ qua, trực tiếp không cùng Tả Đạo tiến hành bất kỳ trao đổi gì, đang đọc  Tứ Hải Tạp Đàm về sau liền rời đi, đem Tả Đạo như thế nhốt tại Minh Nguyệt Phủ bên trên, chờ hắn rời đi Trung Ương Thành thời điểm có lẽ sẽ đem đối phương cũng mang đi.

Nhưng là bây giờ nhìn  Tứ Hải Tạp Đàm nội dung, biết được Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 bị giấu ở  Tả gia trong bảo khố, Chu Bạch liền biết hắn phải cùng Tả Đạo trao đổi một chút .

“Hiện tại  Tả Đạo, thực sự quá yếu. Mặc dù hắn là của ta bằng hữu, mặc dù có chút tàn khốc...... Nhưng hắn không có biết chân tướng  tư cách, bởi vì hắn cũng không có đủ thực lực đến bảo vệ được trong lòng mình chân tướng.”

“Lừa gạt hắn, là đối hắn bảo vệ tốt nhất.”

Chu Bạch cười khổ một tiếng: “Từ khi nào, ta đã như thế thói quen lừa gạt mình bằng hữu?”

Hắn xuất thần nhìn sẽ phong cảnh ngoài cửa sổ, tiếp lấy xoay người lại, Nguyên Thần Lực hướng phía Tả Đạo bao phủ đi qua.

Chu Bạch thầm than một tiếng, vẫn là quyết định không nói cho Tả Đạo chân tướng, không đem đối phương cuốn vào trong đó, mà là dựa vào kẻ ngu  năng lực đến hỏi ra liên quan tới Tả gia bảo tàng  bí mật.

Thế là nương theo lấy Nguyên Thần Lực vừa kích thích, trước mắt Tả Đạo run một cái, chậm rãi mở ra hai mắt.......

Hơn nửa canh giờ, lần nữa lâm vào mê man  Tả Đạo thăm thẳm hồi tỉnh lại, cơ hồ là hắn một khi thức tỉnh tới, trên thân chính là trùng điệp bảo quang sáng lên, từng kiện pháp bảo bị hắn khởi động, pháp bảo hào quang che lại thân thể của hắn.

Tả Đạo vừa nhấc ngẩng đầu lên, nhìn thấy  lại là Chu Bạch lúc đầu  bộ mặt, giật mình nói: “Chu Bạch? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi chừng nào thì tới Trung Ương Thành?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, nói ra: “Tả Đạo, ta xem Tứ Hải Tạp Đàm, ta cũng đọc trên tay ngươi  tàn trang, ta muốn đi Tả gia  bảo khố cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08.”

Tả Đạo biểu lộ dần dần trở nên phức tạp, chính hắn tại thời khắc này tâm tình cũng phi thường mâu thuẫn, đồng thời trong lòng cũng dâng lên vô số đối với Chu Bạch  nghi vấn, có chút không biết cùng Chu Bạch nói cái gì cho phải.

Chu Bạch thở dài, hắn vốn là không có tính toán cùng Tả Đạo ngả bài  nhưng là vừa mới nửa giờ sau đem Tả Đạo tỉnh lại, đồng thời dùng kẻ ngu tra hỏi về sau hắn mới biết được, tiến vào Tả gia bảo khố là có điều kiện.

Một mặt là mở ra người có được Tả gia huyết mạch, một phương diện khác thì là mở ra người  thực lực đạt tới thứ chín cảnh.

Mà một khi mở ra thất bại, toàn bộ Tả gia bảo khố liền sẽ tự hủy.

Toàn bộ bảo khố xây dựng ở thiên đạo vặn vẹo trước đó, thậm chí lúc trước kiến lập thời điểm Tả gia cầu đến  hai vị tiên nhân hỗ trợ thi pháp, không được vạn phần phức tạp, tinh diệu  trận pháp cùng cấm chỉ.

Đấu Bộ  Đặng Chân Quân đã sớm đánh lên Tả gia bảo khố  chủ ý, lại chậm chạp không thành công, cũng là bởi vì cái này bảo khố cơ hồ không cách nào bị bạo lực phá giải ra.

“Tả Đạo, thật xin lỗi, đưa ngươi cuốn vào ta sự tình bên trong đến, nếu như không có bắt buộc, ta tuyệt không muốn đem ngươi cuốn vào loại nguy cơ này bên trong.”

Chu Bạch cân nhắc lời nói, nghiêm túc nhìn xem Tả Đạo, chậm rãi nói ra: “Nhưng ta nhất định phải cầm tới Tả gia trong bảo khố  Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, ta có nhất định phải cầm tới  lý do.”

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt, cảm thụ được trong đó chăm chú, quay đầu đi, thở dài: “Không đem ta cuốn vào đến trong nguy cơ...... Là bởi vì ta quá yếu sao?”

Chu Bạch hơi sững sờ, không nghĩ tới Tả Đạo  phản ứng đầu tiên dĩ nhiên là cái này.

Tả Đạo nhìn xem sửng sốt  Chu Bạch, cười khổ một tiếng: “Ta quá yếu a...... Chu Bạch, ngươi biết không, thực lực của ngươi tiến bộ tốc độ, đã mang cho người hi vọng, để cho người ta cảm thấy có lẽ...... Nói không chừng...... Người là có thể vượt qua thần .”

“Nhưng đồng thời, cũng cho người tuyệt vọng, khiến người ta cảm thấy cả đời mình đều đuổi không kịp bóng lưng của ngươi.”

Chu Bạch cười nói: “Ta đây là thiên phú dị bẩm, các ngươi những người bình thường này đương nhiên không học được .”

Trong lòng của hắn lại là thầm thở dài nói: “Nếu như biết Thiên Nhân Cửu Tai  tồn tại, các ngươi nhưng sợ rằng sẽ càng thêm tuyệt vọng đi, thành công của ta, căn bản là không có cách chứng minh nhân loại  tiềm lực.”

Tả Đạo khóe miệng kéo kéo, lộ ra một cái nụ cười khó coi: “Chu Bạch, nói cho ta biết, người có thể vượt qua thần sao?”

Cảm nhận được đối phương cái kia bình tĩnh  dưới ánh mắt vô cùng nóng bỏng  tựa như là ngủ đông núi lửa một dạng cất giấu nhiệt độ cùng khát vọng, Chu Bạch thật lâu không nói gì.

Chu Bạch nghĩ qua rất nhiều Tả Đạo có thể sẽ hỏi lên vấn đề.

Vì cái gì hắn sẽ biết Tứ Hải Tạp Đàm?

Vì cái gì hắn sẽ tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng?

Hắn đến cùng có hay không đầu nhập vào Thiên Ma?

Hắn hiện tại có phải hay không cùng Phiên Thiên Giáo một phương?

Vân vân vân vân, nhưng không có nghĩ đến Tả Đạo sẽ hỏi ra như thế một vấn đề.

Nhìn xem chậm chạp không có trả lời  Chu Bạch, Tả Đạo  ánh mắt bên trong dần dần hiển lộ ra vẻ thất vọng đến: “Không được sao?”

“Trên thực tế, ta không biết.” Chu Bạch nhìn xem mình thân thể, xuất thần nói: “Ta cũng không biết phương pháp của ta có thể hay không bị người bình thường sử dụng.”

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Là bởi vì cái gọi là Nguyên Thủy Đạo Tàng sao? Tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, có phải hay không có thể trở nên càng mạnh?”

Chu Bạch nhìn xem Tả Đạo  ánh mắt, cuối cùng nhẹ gật đầu: “Là sẽ trở nên càng mạnh một chút, nhưng nhất định phải ngay từ đầu liền tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, trong đó còn sẽ có một chút tác dụng phụ. Với lại ta có thể chiến thắng Tiên Thần  nguyên nhân, cũng không chỉ là bởi vì Nguyên Thủy Đạo Tàng.”

Tả Đạo nhẹ gật đầu: “Tả gia  bảo khố, cần ta thực lực đạt tới thứ chín cảnh mới có thể mở ra. Trên cái thế giới này, liền xem như Tiên Thần cũng không có cách nào cam đoan một người thực lực có thể đạt tới thứ chín cảnh, cho nên ngươi nếu như là muốn có được trong bảo khố đồ vật, coi như ta muốn cho ngươi cũng làm không được.”

Chu Bạch: “Tiên Thần có lẽ không có cách nào, nhưng ta có một chút biện pháp có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của ngươi. Ngươi không cần phải gấp gáp đáp ứng ta, có thể cho ta trước giúp ngươi đạt tới thứ chín cảnh lại nói.”

Đây chính là Chu Bạch  lựa chọn, hắn dự định trước hết để cho Tả Đạo tín nhiệm chính mình, phối hợp chính mình, để cho mình trợ giúp Tả Đạo đạt tới thứ chín cảnh.

Về sau bất luận Tả Đạo có nguyện ý hay không phối hợp, Chu Bạch đều có biện pháp nhường Tả Đạo phối hợp.

Tả Đạo trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị: “Ngươi có thể giúp thế nào ta?”......

Sáng ngày thứ hai, Chu Bạch vặn eo bẻ cổ đi vào trên bãi cỏ, liền thấy Minh Nguyệt chính xếp bằng ở trên bãi cỏ, trong cơ thể  Nguyên Thần Lực một hít một thở ở giữa, mang theo toàn bộ bụi cỏ đều chập trùng .

“Minh Nguyệt giống như lại mạnh lên .” Chu Bạch cảm thụ được Minh Nguyệt  khí tức, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra nàng nói không sai, Tiên Thần nhóm tu luyện quá nhỏ chín thần phép tính về sau, thực lực thời thời khắc khắc đều tại khôi phục.”

“Ta cũng phải nắm chặt  cuồng đồ thêm điểm, máy móc thân thuộc  cải tạo, còn có Nguyên Thủy Đạo Tàng 08...... Đều cần tăng thêm tốc độ.”

Ngay tại lúc này, bầu trời đột nhiên mờ đi, nguyên bản ban ngày  không gian biến thành tinh đẩu đầy trời  bộ dáng.

Phá Quân Chân Quân  thanh âm truyền tới: “Minh Nguyệt, thủ hạ ngươi mạnh mẽ xông tới ta Đấu Bộ Luyện Khí Viện, hủy hoại pháp bảo của ta, đả thương đệ tử của ta, ngươi nhưng có cái gì muốn nói ?”

(Tấu chương xong).