Chương 857:: Phá Quân 

Chương 857:: Phá Quân 

Nghe được Phá Quân Chân Quân  thanh âm, đang tu luyện  Minh Nguyệt mở mắt, nhìn xem cái này đầy trời sao cười lạnh một tiếng, trực tiếp xông lên  ngày đi.

Liền nhìn thấy Vạn Tiên Đảo tổng quản Thiên Dương Tử còn có Phá Quân Chân Quân đứng chung một chỗ, phía sau bọn họ còn mang theo bị đánh thương  Tiêu Động.

“Cái này Vạn Tiên Đảo bên trên từ khi nào, bốn bộ Chính Thần có thể nói tới thì tới?” Minh Nguyệt Tiên Nhân lạnh lùng nói: “Thiên Dương Tử, ngươi đến cùng là Vạn Tiên Đảo tổng quản, vẫn là bốn bộ  tổng quản?”

Thiên Dương Tử ha ha cười nói: “Minh Nguyệt, lần này mạnh mẽ xông tới Luyện Khí Viện, đích thật là thủ hạ ngươi không đúng. Ngươi đem người giao ra, cho Phá Quân Chân Quân trừng trị một phiên là xong  không cần hỏng Tiên Thần ở giữa hòa thuận.”

Minh Nguyệt uống đến: “Ngươi trước hết để cho đám này Chính Thần đem Hạng Thiên Địch  sự tình biết rõ ràng, bàn lại cái gì hòa thuận.”

Phá Quân Chân Quân lạnh lùng nói: “Vấn đề này một mã thì một mã, ngươi không cần hung hăng càn quấy. Bây giờ nói chính là ngươi  người mạnh mẽ xông tới Luyện Khí Viện, đả thương ta Đấu Bộ tu sĩ.”

Nói xong, hắn nguyên thần lực khẽ động, đã đem Tiêu Động đẩy lên  phía trước.

Liền nhìn thấy Tiêu Động quỳ xuống, khóc kể lể: “Cái kia Minh Nhật vừa vọt vào liền đạp ra Thất Tinh Lâu  đại môn, phá vỡ  trận pháp, các đệ tử hỏi hắn tại sao muốn mạnh mẽ xông tới tiến đến, hắn trực tiếp liền động thủ đánh chúng ta, còn đem chúng ta  pháp bảo đều cho phá vỡ, đem đệ tử đánh thành  trọng thương......”

Một bên khóc lóc kể lể, trong lòng của hắn một bên hận hận nghĩ đến: “Dám mạnh mẽ xông tới Luyện Khí Viện? Phá Quân Chân Quân đưa ngươi cầm tới, liền để ngươi biết cái gì gọi là hối hận.”

“Luyện Khí Viện chính là Thiên Đình trọng địa, mạnh mẽ xông tới càng là tội lớn.” Phá Quân Chân Quân: “Minh Nguyệt, ngươi hôm nay nhất định phải đem người cho giao ra. Còn có chúng ta Đấu Bộ  hai tên tu sĩ cũng bị cái này Minh Nhật mang đi, ngươi cũng nhất định phải giao ra.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến cái này Minh Nguyệt những năm gần đây một mực căm ghét hỗn huyết nhân tộc, với lại bình thường cũng không chút đối xử tử tế đệ tử của mình, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nàng còn có cái gì thân sinh  đệ đệ, cái kia Minh Nhật chỉ là một cái mới nhận  đệ đệ, hẳn không phải là cái gì nhân vật trọng yếu.

Mà bây giờ đối phương mạnh mẽ xông tới Luyện Khí Viện, còn đả thương Đấu Bộ người, hắn cùng Thiên Dương Tử cùng đi hỏi tội, đối phương làm sao cũng hẳn là sẽ cho chính mình vị này chân quân một bộ mặt mới đúng.

“Hừ, coi như Thiên tôn, Thần Đế hiện tại nói cái gì muốn giúp nàng làm tốt hôn lễ, nhưng cái này Minh Nguyệt hồi trước mới tại Phiên Thiên Giáo trên tay bị thiệt lớn, đắc ý nói thuật đều bị rút đi  một môn, thực lực và thanh thế đều đi theo giảm xuống, nàng hẳn là chính là khí nhược thời điểm, không dám cùng ta tranh phong.”

Nhưng nghe đến Phá Quân Chân Quân  ép hỏi, Minh Nguyệt lại là vung tay lên: “Minh Nhật là đệ đệ của ta, hắn động thủ liền xem như ta động thủ, toàn bộ đều tính tại trên đầu ta đi.”

“Đánh mấy cái phàm nhân mà thôi, ta nói đánh cũng liền đánh, ngươi còn muốn ta cái gì bàn giao?”

Bất luận là Thiên Dương Tử vẫn là Phá Quân Chân Quân, cũng không nghĩ tới Minh Nguyệt sẽ như vậy chống đỡ cái này Minh Nhật.

Thiên Dương Tử ánh mắt ngưng tụ, trong lòng tính toán cái này Minh Nhật cùng Minh Nguyệt đến cùng là quan hệ như thế nào.

Mà Phá Quân Chân Quân trong mắt lãnh quang lóe lên, trên bầu trời  tinh thần quang huy càng phát ra sáng ngời lên, chu vi tựa hồ có lực hút biến hóa, phương viên mấy ngàn thước bên trong  cỏ cây trúc thạch đều là từng đợt chập trùng.

Phá Quân Chân Quân Não nói: “Minh Nguyệt, ngươi không nên quá bá đạo, sự tình hôm nay coi như nói đến Thần Đế cùng Thiên tôn trước mặt, cũng là ngươi đuối lý.”

Minh Nguyệt lại là căn bản không nghĩ tới giao ra Chu Bạch, trực tiếp hừ lạnh nói: “Vậy ngươi đi nói chính là, nhưng giao người tuyệt không có khả năng.”

Minh Nguyệt sở dĩ dám như thế quả quyết cự tuyệt đối phương, một mặt là Chu Bạch  tầm quan trọng, một phương diện thì là Thiên tôn, Thần Đế Đô chèo chống nàng và Chu Bạch thành hôn, cái kia Phá Quân bất luận làm sao náo, Thiên Tôn Thần Đế Đô sẽ chỉ đứng tại nàng và Chu Bạch một phương này.

Trừ cái đó ra, cũng là bởi vì phàm nhân tại đương kim  tiên thần nhãn bên trong thực sự thật không có địa vị, đánh mấy cái phàm nhân mà thôi, ở ngoài sáng tháng trong mắt căn bản không phải chuyện gì.

Huống chi Tiên Thần ở giữa, vốn là thường xuyên sẽ có một chút tranh đấu, chỉ cần không phải tác động đến quá rộng, như vậy lẫn nhau ở giữa đấu pháp, so tài đều thuộc về bình thường.

Thế là nàng không hề cố kỵ, phất ống tay áo một cái, liền muốn rời đi, đột nhiên lại quay đầu nhìn về phía Tiêu Động.

Bị Minh Nguyệt  ánh mắt đảo qua, Tiêu Động chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một cái giật mình, thật giống như một chậu nước lạnh vãi xuống đến một dạng.

Tiếp lấy một cỗ giống như núi  lực lượng đè ép tới, trực tiếp phá hết hắn hộ thể cương khí cùng nguyên thần lực.

“Minh Nguyệt! Ngươi dám!”

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, nổ vang truyền đến, hai cỗ lũ ống lực lượng tại Tiêu Động trước mặt nổ tung, trực tiếp đem cái sau cho thổi bay  ra ngoài, trên thân lốp bốp một trận liền vang, đã tạng phủ trọng thương, còn gãy mất mười mấy cây xương cốt, một mặt  vừa kinh vừa sợ.

Trong lòng của hắn ai thán nói: “Cái này Minh Nguyệt Tiên Nhân cũng quá bá đạo một điểm, rõ ràng là nàng  em kết nghĩa đánh người, hiện tại nàng lại còn muốn đánh ta?”

Phá Quân Chân Quân phẫn nộ quát: “Minh Nguyệt, ngươi đơn giản khinh người quá đáng.”

Minh Nguyệt lãnh lãnh nhìn xem bọn hắn: “Nho nhỏ một phàm nhân, đệ đệ ta đánh ngươi, ngươi sát bên liền là, còn dám tới cáo trạng, thật sự là không biết tôn ti, không biết sống chết, ta đánh chết cũng liền đánh chết.”

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Bạch trong lòng thầm than một tiếng: “Quá mãng đi?” Bất quá giờ khắc này hắn cũng muốn đi lên lần thứ nhất tại Tứ Giáo Đại so sánh với nhìn thấy Minh Nguyệt Tiên Nhân lúc  tràng cảnh.

Giờ này khắc này đối mặt Phá Quân Chân Quân cùng Tiêu Động  Minh Nguyệt, tựa hồ lại biến thành lúc trước Tứ Giáo Đại so lúc cái kia cao cao tại thượng, không ai bì nổi  bộ dáng.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Đến cùng cái dạng này mới là Minh Nguyệt chân chính bộ dáng, vẫn là nàng ngày bình thường cùng với ta dáng vẻ càng thật?”

Phá Quân Chân Quân trực tiếp phát động mình Thái Huyền sao trời tiên quang, liền nhìn thấy trên bầu trời  tinh quang vẩy xuống xuống dưới, trong không khí các loại lực hút bồi hồi, biến hóa, thật giống như lập tức tiến nhập biển sâu  dòng chảy ngầm một dạng, vô số lực lượng vừa đi vừa về, trong ngoài không ngừng mà xé rách lấy mọi người tại đây  thân thể.

Minh Nguyệt trực tiếp rút ra kim quang hãm khoảng trống cờ, lui trở về  trong trang viên, liền nhìn thấy chín ngày liệt hỏa đại trận, Cửu Địa hàn băng đại trận, chín khoảng trống Nhục Thu đại trận cùng Cửu Hư Cú Mang đại trận, hết thảy bốn đạo đại trận đồng thời bay lên, cùng trên bầu trời  Thái Huyền sao trời tiên quang từng đợt kịch liệt va chạm.

Song phương giữa lẫn nhau xé rách  lực lượng đủ để ma diệt ngọn núi, lấp đầy giang hà, nhưng thủy chung bị song phương khống chế tại trong vòng trăm mét, băng diệt trăm thước bên trong  các loại vật chất.

Một bên Chu Bạch nhìn từ đầu tới đuôi, lúc này nhịn không được hỏi: “Chúng ta làm là như vậy không phải quá kiêu căng  một điểm?”

Minh Nguyệt tùy ý nói: “Đánh cái phàm nhân mà thôi, tính là cái gì sự tình. Phá Quân cũng chính là đến tranh một ngụm bề mặt, nhưng mặt mũi sự tình, hắn lại đánh không lại ta, vậy ta hôm nay không muốn cho cũng liền không cho  lại đánh một hồi hắn không phá nổi trận pháp tự sẽ rời đi.”

Cùng Minh Nguyệt nói một dạng, Phá Quân Chân Quân chậm chạp không phá nổi Minh Nguyệt  tứ đại trận pháp, cuối cùng sắc mặt khó coi, khiển trách  vài câu sau liền dẫn Tiêu Động rời đi.

“Minh Nguyệt, chuyện này tuyệt sẽ không cứ tính như vậy, ngươi có thể bảo vệ hắn nhất thời, chẳng lẽ còn có thể bảo vệ hắn một thế?”

Thiên Dương Tử lắc đầu, cười khổ nói: “Minh Nguyệt, ngươi cái này tính tình vẫn là muốn sửa đổi một chút.”

Nhìn xem rời đi hai người, Chu Bạch đột nhiên một cái giật mình, nhìn về phía một bên giống như cười mà không phải cười  Minh Nguyệt: “Nữ nhân này chẳng lẽ là......”

Minh Nguyệt cười nhìn về phía hắn: “Có nghe hay không? Cái này Phá Quân để mắt tới ngươi  ngươi nếu là không muốn gây phiền toái về sau vẫn là ít đi ra ngoài, liền ngoan ngoãn đợi trong phủ, để ta tới nuôi ngươi.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nữ nhân này chưởng khống dục cũng quá mạnh. Nàng đây là ước gì ta một ngày hai mươi bốn giờ đồng hồ đều đợi ở chỗ này, đừng đi ra ngoài a.”

Ngay tại lúc này, Minh Nguyệt Tiên Nhân đã đi hướng mình gian phòng: “Chu Bạch, ngươi qua đây theo giúp ta thử một chút quần áo.”

(Tấu chương xong).