Chương 858:: Âm thầm 

Chương 858:: Âm thầm 

Thiên Dương Tử rời đi Minh Nguyệt Phủ bên trên về sau, một đường phi hành, cách xa Vạn Tiên Đảo, đi tới một chỗ trong mây.

Lăn lăn lộn lộn  trong mây trắng, đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh, bóng đen kia liền như là xâm nhiễm tại mây mù phía trên  mực nước một dạng, mỗi một bước di động đều tựa như tại trong mây mù hắt vẫy ra.

Bóng đen kia có chút rung động, phát ra thanh âm: “Như vậy vội vã gọi ta tới, có chuyện gì.”

Thiên Dương Tử cau mày nói: “Minh Nguyệt  thành thân đối tượng đến cùng là ai? Còn có, vì cái gì vây quét Phiên Thiên Giáo  một lần kia, ngươi không cho ta xuất thủ cầm xuống Chu Bạch? Ta lúc đương thời chín mươi phần trăm chắc chắn bắt lấy hắn.”

Bóng đen mỉm cười: “Hoàn toàn chính xác, ngươi đạo hóa độ âm thầm đột phá 140% về sau, La Thiên Na Di đã đạt đến không dấu vết tình trạng, không cần mở ra giới môn, liền có thể thông qua La Thiên Giới tiến hành đánh từ xa kích, bất quá chỉ là dạng này cũng chỉ có thể đánh bại Chu Bạch, lại là bắt không được hắn, ngược lại sẽ chỉ sớm bạo lộ thực lực của ngươi.”

Thiên Dương Tử: “Úc? Kẻ này  bảo mệnh năng lực mạnh như vậy?”

Giọng nói của bóng đen bên trong mang theo một tia nhàn nhạt khinh thường: “Hắn chỉ sợ là đạt được  trong hư không tản mát  cái nào đó truyền thừa, lúc này mới có thể trong thời gian thật ngắn đột nhiên tăng mạnh, có được chiến lực như vậy.

Bất quá bây giờ Thần Đế một lần nữa đo đạc thiên đạo, các ngươi tu tập quá nhỏ chín thần phép tính, rất nhanh liền có thể khôi phục thực lực, đến lúc đó Chu Bạch cũng không tính được cái gì.”

Thiên Dương Tử chỉ là khẽ gật đầu, lại là không có hoài nghi bóng đen lời nói, tiếp lấy lại hỏi: “Cái kia Minh Nguyệt bên này lại là chuyện gì xảy ra? Thiên tôn, đến cùng có cái gì mưu đồ?”

Bóng đen mỉm cười: “Minh Nguyệt cái này mới nhận  đệ đệ, liền là Chu Bạch, sau ba tháng nàng chính là muốn cùng Chu Bạch đại hôn.”

Thiên Dương Tử chấn động trong lòng, nhẹ nhàng  thở ra một hơi : “Các ngươi chẳng lẽ...... Dự định ngày đại hôn thời điểm lại thả ra tin tức này đến?”

Bóng đen cười ha ha: “Ngươi cứ nói đi? Chu Bạch đích thật là bốc lên song phương mâu thuẫn một viên tốt nhất quân cờ, tiếp xuống chỉ cần chúng ta tiếp tục trở nên gay gắt mâu thuẫn, Tiên Thần ở giữa sẽ vì trận này đại hôn mà liều mạng đem hết toàn lực .”

Thiên Dương Tử sắc mặt không ngừng biến hóa, giống như âm giống như tinh, cuối cùng nói ra: “Tiếp tục trở nên gay gắt mâu thuẫn sao? Ngày đại hôn ngày đó sẽ máu chảy thành sông . Các yêu ma tuyệt sẽ không cho phép Linh Nhân lần nữa sinh sôi ra, trọng chưởng thiên đạo.”

Ánh mắt của hắn có chút biến hóa, tựa hồ thấy được một mảnh gió tanh mưa máu, vô số tiên thần huyết vẩy trường không, Nguyên Thần vỡ vụn, từng cái vẫn lạc......

Bóng đen lành lạnh nói ra: “Không phá thì không xây được, Thần Đế đo đạc thiên đạo về sau, đã âm thầm lại vào Hư Không tìm kiếm Yêu Thánh, hiện tại chỉ để lại một đạo phân thân, toàn bộ Thiên Đình chỉ có chúng ta biết tin tức này, đây chính là chúng ta cơ hội tốt nhất.”

“Một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, những cái kia yêu ma một lần nữa nắm giữ thần vị thậm chí tiên khí  lực lượng, chúng ta không biết lại phải đợi đợi bao lâu.”

Thiên Dương Tử nhẹ gật đầu: “Bất quá ta tiếp xuống không thể lại ra tay nhiều lắm, Minh Nguyệt cùng Đồ Quỷ Thần chỉ sợ đã hoài nghi bên trên ta .”

“Không sao. Ba tháng này ngươi tốt nhất tu luyện quá nhỏ chín thần phép tính, tốt nhất có thể nghĩ biện pháp đem tu vi khôi phục lại 150% dạng này chúng ta nắm chắc sẽ càng lớn.”

Hai người nói chuyện với nhau một phiên sau, liền riêng phần mình rời đi.

Thiên Dương Tử bước chân một bước ở giữa, không cần mở ra giới môn, cũng đã bước vào chính hắn La Thiên Giới bên trong, đây là đạo hóa độ 140% mới có thể nắm giữ lực lượng, đối với thời không gian  lĩnh ngộ đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng  tình trạng, động tác ở giữa, không gặp chút nào khói lửa.

Mà bóng đen thì là tựa như một trận khói nhẹ  bay ra ngoài, càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng quy về vô hình vô sắc, vượt qua mấy trăm km về sau, mới một lần nữa tổ hợp, biến thành Lý Chính Đạo  bộ dáng, về tới Thiên Bộ trong mây.

Một tên người mặc vàng nhạt áo ngắn, trên đầu cắm ngọc trâm, nhìn qua thanh tú tuyệt luân  thiếu nữ chậm rãi bay đến bên cạnh hắn, chính là Thiên Bộ  Minh 涬 Thiên Quân: “Ta trước đó truyền âm bảo ngươi, ngươi làm sao còn không trở về ta? Đi nơi nào?”

Lý Chính Đạo không chút hoang mang cười nói: “Nhất thời quan trắc phong vân biến hóa, chợt có đoạt được mà thôi. Xảy ra chuyện gì sao?”

Minh 涬 Thiên Quân cau mày nói: “Đấu Bộ  mấy cái Chính Thần quả thực là muốn gặp mặt Thần Đế, nói là Minh Nguyệt mới nhận  em kết nghĩa phá Luyện Khí Viện  trận pháp, hủy mấy món pháp bảo, còn đả thương đệ tử của bọn hắn. Đều cái gì lông gà vỏ tỏi  sự tình, chút chuyện này đều muốn gặp mặt Thần Đế, thật sự là càng sống càng trở về.”

Lý Chính Đạo mỉm cười: “Minh Nguyệt  đại hôn là Thần Đế bố trí tới nhiệm vụ, không cho sơ thất, chuyện này liền giao cho ta xử lý đi.”

Minh 涬 Thiên Quân nhẹ gật đầu, Nguyên Thần lực biến thành đạo này phân thân trong khoảnh khắc tiêu tán trong không khí.

Lý Chính Đạo nhìn trước mắt không ngừng biến hóa  biển mây, ngày mây thánh pháp đột nhiên hơi động một chút.

“Ta cũng sắp đột phá 140% .”......

Đông Hoa Thành, Chu Bạch giờ phút này chính nhìn xem bảng, trong lòng có chút phát sầu.

“Kế tiếp cuồng đồ tinh điểm cần 12 triệu  lười điểm, tiếp lấy sẽ chỉ càng ngày càng  muốn đem cuồng đồ tinh điểm toàn bộ điểm xong, bằng vào ta hiện tại Thiên Ma bên kia kiếm lấy lười điểm  hiệu suất, đoán chừng đều cần một hai tháng thời gian, vẫn là quá chậm.”

“Ngoài ra liền là trợ giúp Tả Đạo tăng cao tu vi, phải nghĩ biện pháp đem hắn nhanh chóng tăng lên tới thứ chín cảnh lời nói, bằng vào ta khả năng hiện giờ, coi như cho hắn phối hợp  Nguyên Thần vũ trang, đem hắn biến thành thân thuộc, hiệu suất cũng vẫn là quá chậm một điểm, chỉ sợ không có cách nào trong ba tháng giúp hắn tăng lên tới thứ chín cảnh.”

“Nhưng còn có ba tháng liền là đám cưới, đến lúc đó tất nhiên gió tanh mưa máu, không phải ta từ hôn thành công, liền là Minh Nguyệt mang theo cái khác tiên nhân đem ta đánh ngất xỉu khiêng vào động trong phòng, ta phải nắm chặt thời gian tăng cao thực lực mới được.”

“Không chỉ là cuồng đồ, tốt nhất có thể bước vào đệ bát cảnh, tu luyện tới bức tiếp theo Thần đồ.”

Chu Bạch  trong đầu, bắt đầu quy hoạch từng cái tu luyện kế hoạch, dự định lại muốn tăng lên một cái hiệu suất.

“Biện pháp thông thường là không kịp .”

Chu Bạch  lực chú ý tập trung đến chính mình  Thái Nhất trên bàn quay, nhìn về phía chính mình Lười Đồ  tinh điểm.

“Hiện tại  ta, tựa hồ đã có thể xem hiểu một chút Lười Đồ tinh điểm  phương pháp tu luyện ...... Như vậy...... Muốn đem Lười Đồ truyền thụ cho Tả Đạo thử nhìn một chút sao?”

“Các loại Huyền Nữ trở về, ta thử trước một chút nhìn học tập một cái Lười Đồ tinh điểm  phương pháp tu luyện đi.”

“Nói đến, ngày mai sẽ là Phiên Thiên Giáo  hội nghị đi, ta cũng muốn đi nhìn một chút. Nếu như đem Phiên Thiên Giáo  người đều biến thành thân thuộc của ta lời nói......”

Giờ này khắc này  Chu Bạch, tư chất cùng tu vi trải qua trùng điệp tăng lên về sau, phát hiện mình rốt cục có thể xem minh bạch một chút Lười Đồ tinh điểm bên trên  nội dung.

Đối với Thiên Nhân Cửu Tai  một hệ liệt đạo thuật, công pháp, Chu Bạch đã sớm hiếu kỳ vạn phần, mà giờ khắc này huyền bí trong đó tựa hồ cũng ở trước mặt của hắn chậm rãi bị mở ra mạng che mặt.

Đột nhiên, Chu Bạch ánh mắt hơi động một chút, nhìn về phía lâu bên ngoài phương hướng: “Huyền Nữ trở về ? Ân? Còn có hai cái chuột theo ở phía sau?”

Ở vào Chu Bạch chỗ  lầu nhỏ hơn một trăm mét bên ngoài  trên nóc nhà, hai tên thanh niên ánh mắt chính nhìn chăm chú lên hành tẩu tại đường phố bên trên  Huyền Nữ.

(Tấu chương xong).