Chương 859:: Biến đổi 

Chương 859:: Biến đổi 

Nhìn chăm chú Huyền Nữ  hai tên thanh niên bên trong, một tên thanh niên cạo lấy đầu trọc tay phải khuỷu tay phía dưới một mảnh trống rỗng, hiển nhiên là thụ thương tàn tật.

Bên cạnh hắn một tên nam tử mắt trái dùng bịt mắt bao lại, tựa hồ là mù một chi mắt.

Trên mặt của hai người nhìn qua dãi dầu sương gió, nhưng nhìn về phía Huyền Nữ  bóng lưng lúc, lại là lộ ra vẻ hưng phấn.

Độc nhãn nam tử thấp giọng nói ra: “Nữ nhân này thật xinh đẹp.”

Một bên tay gãy nam đi theo nhẹ gật đầu: “Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy, nàng đến cùng từ chỗ nào tới?”

Độc nhãn nam tử đưa ra đầu lưỡi, hai mắt dần dần biến thành thú đồng, từng cây màu nâu  lông tóc từ trên mặt dài đi ra: “Quan tâm nàng từ đâu tới, ở loại này không ai muốn  phá phòng ở, có thể có cái gì địa vị......”

Tay gãy nam hung hăng trừng mắt đối phương: “Đừng có lại nơi này phát động yêu ma huyết mạch, sẽ bị người phát hiện .”

Một mắt nam đè nén trong lòng xao động, nhìn xem biến mất ở sau cửa  Huyền Nữ, khó chịu đến: “Ta sắp không nhịn được nữa, ta muốn ăn rơi nàng.”

Tay gãy nam nói ra: “Nhịn thêm, đừng lại bên ngoài làm loạn. Nữ nhân kia ngày mai cũng tới tham gia hội nghị  đến lúc đó động thủ lần nữa.”

Sau lưng của hai người, Chu Bạch trong lòng khẽ thở một hơi: “Lý Tu Trúc...... Đây chính là ngươi lựa chọn tương lai sao?”......

Phiên Thiên Giáo  trụ sở tạm thời bên trong.

Lý Tu Trúc nhìn trước mắt  báo cáo, khẽ nhíu mày.

Một bên Annie nói ra: “Giáo chủ, yêu ma huyết mạch ảnh hưởng xem ra so với chúng ta tưởng tượng còn lớn hơn, hiện tại phát hiện có ước chừng một thành  người dần dần khống chế không nổi trong cơ thể  yêu tính .”

Annie đối diện, một tên thân cao chừng bốn mét  cự hán đỉnh lấy một đôi sừng trâu, nghe vậy ha ha phá lên cười: “Yêu ma hỗn huyết liền là yêu ma, cần gì phải giả trang cái gì người. Sói ăn dê, thỏ ăn cỏ, hết thảy đều là thiên đạo tuần hoàn, quy luật tự nhiên, tại sao muốn đi kiềm chế. Các ngươi đây là tại tự tìm khổ ăn......”

“Im miệng.” Lý Tu Trúc quay đầu nhìn, một đôi mắt rồng tỏa ra giống như thực chất  uy thế: “Giảo hoạt, các ngươi nếu là tưởng tượng đối đãi súc sinh đồng dạng đối đãi nhân loại, vậy ta làm nhân loại, cũng liền có thể giống đối đãi súc sinh đồng dạng đối đãi các ngươi, có muốn thử một chút hay không?”

Sừng trâu đại hán không nói lời nào, bên cạnh hắn  một tên thiếu niên cười lạnh: “Ngươi cũng coi là nhân loại?”

Sưu

Màu máu lóe lên, đầu rồng phóng lên tận trời, tiếp lấy rơi xuống đất.

Lý Tu Trúc chậm rãi khép lại miệng, lạnh lùng nói: “Tương Liễu, lần tiếp theo liền không chỉ là đầu.”

Thiếu niên chậm rãi mọc ra  một cái mới đầu, hận hận nhìn Lý Tu Trúc một chút, lại là không nói gì nữa .

Một bên Tiền Vương Tôn lắc đầu bất đắc dĩ, những này gia nhập Phiên Thiên Giáo  yêu ma từng cái dã tính khó thuần, cũng chỉ có Lý Tu Trúc bằng vào Ứng Long long uy cùng Đại Phiên Thiên Quyền Ý, Hóa Huyết Thần Đao, mới có thể lấy bạo lực trấn áp bọn hắn.

Chỉ nghe Lý Tu Trúc tiếp tục nói: “Mỗi người chỗ giác tỉnh  yêu ma huyết mạch không giống nhau, tất cả mọi người có thể áp chế yêu tính, đây cũng là không thể nào.

Nhưng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, biến đổi một khi bắt đầu, liền đã không có quay đầu con đường, Thiên Yêu Thập Pháp nhất định phải tiếp tục truyền bá ra, về phần không cách nào áp chế yêu tính  người, đáng giết giết, nên nhốt thì nhốt.”

“Ta tin tưởng nhân loại bên trong có thể ngăn chặn yêu tính  nhất định là tuyệt đại đa số. Mà trải qua lần này thay máu về sau, nhân tộc cũng nghênh đón tân sinh......”

Hội nghị kết thúc về sau, Lý Tu Trúc cùng Tiền Vương Tôn đi cùng nhau, mở miệng nói ra: “Ngươi suy tính thế nào?”

Tiền Vương Tôn: “Ta thử một chút xem sao......”

Lý Tu Trúc nói ra: “Không chỉ là Thiên Đình, về sau...... Chúng ta khả năng còn biết cùng Chu Bạch chiến đấu, hắn tiềm lực cùng thiên phú ngươi cũng thấy qua, có thể nói là ta bình sinh ít thấy, nhưng chỉ cần chúng ta có thể nắm giữ càng nhiều cường đại hơn nhiễu sóng vũ khí, liền nhất định có thể đánh bại hắn, thậm chí có thể chống lại Thiên Đình.”

Lý Tu Trúc dự định sử dụng Tiền Vương Tôn cái kia đoán được tương lai năng lực, dùng để phụ trợ Phiên Thiên Giáo liên quan tới nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu.

Tiền Vương Tôn  mỗi một lần đối tương lai đoán được, tất nhiên đều có thể thay nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu tiết kiệm đại lượng  vật tư cùng thời gian, thật to tăng tốc Phiên Thiên Giáo đối với cho dù vũ khí  chưởng khống cùng chế tạo.

Tiền Vương Tôn nghe vậy nhẹ gật đầu, trong lòng như cũ cảm giác phi thường mâu thuẫn. Lý trí của hắn nói cho hắn biết, Lý Tu Trúc  lựa chọn mặc dù tàn khốc, mặc dù hiện đầy bụi gai, lại là nhân loại trước mắt duy nhất tự cường phương pháp.

Nhưng là từ trên mặt cảm tình mà nói, hắn lại cảm thấy đến do dự, đặc biệt là nhìn xem từng cái nhân loại kích phát yêu ma huyết mạch, nhìn xem mọi người áp chế không nổi trong cơ thể  yêu tính mà làm ra các loại hung ác sau.

Hắn nhịn không được nhìn về phía một bên Lý Tu Trúc hỏi: “Giáo chủ, ngươi làm ra những này quyết định thời điểm, sẽ không do dự...... Sẽ không chần chờ sao?”

Lý Tu Trúc nghe vậy, có chút suy tư một hồi, mới chậm rãi đáp: “Đương nhiên sẽ, ta mỗi bước ra  một bước, đều lo lắng sẽ đem nhân loại kéo vào thâm uyên. Mỗi người chết trước mặt ta lúc, ta đều lo lắng cái chết của bọn hắn sẽ uổng phí.”

“Nhưng cũng nên có người làm ra lựa chọn, cái thế giới này tàn khốc đến...... Liền do dự  thời gian đều không cho chúng ta.”......

Vạn Tiên Đảo bên trên, Minh Nguyệt mang theo Chu Bạch đi vào trong phòng của nàng, liền thấy được nàng vung tay lên một cái, tụ lý càn khôn thi triển phía dưới, lập tức liền là từng bộ từng bộ hoa phục bay ra, có kiểu nam  cũng có kiểu nữ  đại bộ phận đều là kim hồng sắc giao nhau, chẳng những bộ dáng hoa lệ, càng là ẩn chứa một cỗ  linh cơ, hiển nhiên đều không phải là phàm phẩm.

“Đây là Vạn Tiên Đảo bên này chuẩn bị quần áo, chúng ta thử một lần, tuyển mấy bộ tại ngày đại hôn mặc vào.”

Chu Bạch đầy đủ lười nhác làm loại chuyện này, vừa cười vừa nói: “Tỷ tỷ xuyên cái đó kiện cũng đẹp......”

“Thiếu hống ta, mặc vào.” Minh Nguyệt lại là không cho Chu Bạch cơ hội cự tuyệt, trực tiếp lôi kéo Chu Bạch đổi lại một kiện lại một kiện lễ phục, sau một hồi lâu mới thỏa mãn nói ra: “Liền cái này .”

Thời khắc này Chu Bạch mặc trên người một thân đen đỏ giao nhau  lễ phục, tay áo bồng bềnh, trang trọng mà phiêu dật.

Thử xong quần áo về sau, Minh Nguyệt mới thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Kế tiếp còn muốn an bài kết hôn thời điểm quá trình, số ghế  an bài, còn có ngươi đến lúc đó muốn tại thành tiên sách bên trên lưu danh, cái này cũng phải thật tốt chuẩn bị...... Ngươi chữ viết  thế nào? Muốn hay không luyện một chút?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thật sự là phiền phức a...... Minh Nguyệt  yêu cầu cũng quá là nhiều, quản cũng nhiều như vậy, vẫn là Huyền Nữ tốt, không có nhiều như vậy yêu cầu cùng chuyện phiền toái.”

Ngay tại lúc này, Minh Nguyệt lông mày nhíu lại, cảm ứng được trong phủ  trận pháp dự cảnh, không kiên nhẫn nói: “Linh tú tại sao lại đến đây? Ân? Nàng còn giống như dẫn người tiến đến .”

Nàng nguyên thần lực khẽ động ở giữa, đổi đi  chính mình cùng Chu Bạch trên người lễ phục, đi vào vườn hoa liền gặp được linh tú cùng một tên khác nam tử, lập tức nhíu mày nói ra: “Linh tú, ngươi mang người này tới làm gì?”

Chu Bạch đi theo Minh Nguyệt sau lưng, liền nhìn thấy Minh Nguyệt  tốt khuê mật linh tú  bên cạnh, một tên người mặc đạo bào màu trắng, mái tóc dài màu đen bồng bềnh, nhìn qua phong thần tuấn lãng  nam tử xuất hiện ở nơi đó.

Trong mắt của nam nhân tựa như có ngân hà tại chuyển động, nhất cử nhất động ở giữa, tựa hồ cũng khả năng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Nam nhân giờ phút này nhìn xem Minh Nguyệt hỏi: “Ta nghe sư phụ nói, ngươi muốn thành hôn?”

Minh Nguyệt trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn biểu lộ: “Vệ Hà, vấn đề này với ngươi không quan hệ.”

Được xưng là Vệ Hà  nam tiên nhân lại hỏi: “Đến cùng là ai?”

Minh Nguyệt quay mặt đi, đầy đủ không muốn lý bộ dáng của đối phương.

Vệ Hà hỏi tiếp: “Là Xích Ngôn Tử sao? Vẫn là Huyền Nguyệt Tử?”

“Dù thế nào cũng sẽ không phải Đồ Quỷ Thần đi? Chúng ta nhìn xem hắn lớn lên.”

(Tấu chương xong).