Chương 860:: Tiên Tôn 

Chương 860:: Tiên Tôn 

Minh Nguyệt nghe Vệ Hà  tra hỏi, không có trả lời, chỉ là một bên lắc đầu, một bên truyền âm cho Linh Tú: “Nhìn xem ngươi làm chuyện tốt, tại sao muốn thả hắn tiến đến?”

Linh Tú cười đùa nói: “Hắn dù sao cũng là Thiên Huyền Tiên Tôn  đồ đệ, ta không có khả năng một mực cự tuyệt hắn. Với lại ngươi nếu đều muốn thành hôn, cái kia tóm lại phải giải quyết Vệ Hà  vấn đề.”

Minh Nguyệt bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn lên trời, một bên Vệ Hà còn tại nói ra: “Minh Nguyệt, ngươi nguyện ý thành thân, ta không có ý kiến. Tu đạo con đường chú ý thanh tĩnh vô vi, thuận theo tự nhiên, chỉ cần ngươi cảm thấy hài lòng là được. Nhưng ta thật thật tò mò, đến cùng là vị nào tiên nhân? Chẳng lẽ là Chính Thần?”

Minh Nguyệt lắc đầu, thầm nghĩ đến: “Thiên Huyền Tiên Tôn cao thâm bậc nào  tu vi, tôn sùng địa vị, làm sao lại dạy dỗ một cái như thế không thông thế sự  đệ tử?”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Vệ Hà, thầm nghĩ trong lòng: “Nam này một mặt  liếm chó tướng, lại còn là cái tiên nhân? Xem bộ dáng là phần lớn thời gian đều dùng tới tu luyện  căn bản vốn không hiểu một điểm đạo lí đối nhân xử thế a.”

Hắn những ngày này đến cũng xem như tiếp xúc qua rất nhiều Tiên Thần, nhưng theo Chu Bạch tiếp xúc càng nhiều, càng phát ra hiện cái gọi là Tiên Thần có lẽ thực lực, trí tuệ, thể phách, ngộ tính bên trên đều muốn viễn siêu phàm nhân, nhưng là tính cách cùng quan niệm tại trên bản chất cùng nhân loại không hề có sự khác biệt.

“Cuối cùng cũng chỉ là thực lực mạnh hơn người mà thôi, bản thân vẫn là sinh hoạt tại nhân loại  trong xã hội, cho nên trên bản chất cũng không có cách nào thoát ra người tư duy gông cùm xiềng xích, cũng tương tự bị yêu hận tình cừu chỗ vây quanh, chỉ bất quá bởi vì tuổi thọ cùng lực lượng  quan hệ, biểu đạt phương thức cùng người bình thường có chỗ khác biệt thôi.”

“Với lại Tiên Thần  phần lớn thời gian đều dùng đến đề thăng tu vi, tu luyện đạo thuật, chế tạo pháp bảo...... Cũng chưa chắc có quá nhiều thời gian suy nghĩ một số người tế kết giao  sự tình, thậm chí đại bộ phận thời điểm đại bộ phận sự tình đều chỉ phải dùng lực lượng đến giải quyết là được rồi.”

“Cái kia có đơn thuần như vậy  tiên nhân cũng không có gì kỳ quái, hoặc giả thuyết...... Cũng có thể xưng là xích tử chi tâm đi, nói không chừng loại người này  tu đạo hiệu suất còn đặc biệt  đâu.”

Chu Bạch truyền âm hỏi: “Cái này liếm...... Người kia là ai?”

Minh Nguyệt thở dài truyền âm trả lời: “Thiên Huyền Tiên Tôn  đệ tử Vệ Hà. Người này tu đạo thiên phú cực mạnh, càng là đạt được  huyền thiên Tiên Tôn thân truyền, nội tình thâm bất khả trắc, với lại Thiên Huyền Tiên Tôn rất thưởng thức gia hỏa này, đem hắn hộ đến cũng quá tốt, nhường gia hỏa này có chút tự cho là đúng, ngươi không nên cùng hắn dùng sức mạnh.”

Chu Bạch trong khoảng thời gian này mỗi ngày cùng Minh Nguyệt ở cùng nhau tại trên Vạn Tiên Đảo, hướng Minh Nguyệt thám thính lấy Thiên Đình  tình huống, đối với rất nhiều thứ không giống đi qua như vậy hoàn toàn không biết gì cả.

Tỉ như vạn tiên trên đảo ba mươi sáu Tán Tiên, cũng không phải là trên Vạn Tiên Đảo chỉ có ba mươi sáu vị tiên nhân, chỉ là lấy ba mươi sáu vị tiên nhân bình thường chủ trì vạn tiên trên đảo lớn nhỏ sự vật.

Còn có cái khác rất nhiều thực lực cường đại, tu vi cao thâm mạt trắc, lại một mực chuyên tâm tu đạo, vô tâm tục vật  cường hãn tiên nhân không tại lấy ba mươi sáu Tán Tiên liệt kê.

Trước mắt cái này Vệ Hà  sư phụ Thiên Huyền Tiên Tôn liền là như thế, cùng mặt khác ba tên tiên nhân cùng một chỗ được xưng là Tứ Đại Tiên Tôn, lịch sử xa xa so Minh Nguyệt, Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử những này tiên nhân muốn trưởng, thậm chí thiên đạo vặn vẹo trước đó, đều riêng phần mình mở đạo tràng, Hộ Hữu một phương, mà không ở tại trên Vạn Tiên Đảo, là tiên nhân bên trong gần với Thái Thượng Thiên Tôn  tồn tại.

Bên này Minh Nguyệt nói xong liền lôi kéo Chu Bạch muốn rời đi, Vệ Hà lại là vừa sải bước ra, xuyên toa không gian thật giống như tản bộ một dạng nhẹ nhàng, trực tiếp vọt đến  trước mặt hai người, một mặt hoài nghi nhìn xem Chu Bạch: “Hắn là ai?”

Minh Nguyệt nói ra: “Ta mới nhận  em kết nghĩa Minh Nhật, ta coi hắn là thân đệ đệ, ngươi đừng làm loạn.”

Vệ Hà nhẹ gật đầu, mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng không có hỏi nhiều  không nhận ra cái nào  phàm nhân mà thôi, còn không cách nào gây nên hắn chú ý.

Vệ Hà còn nói thêm: “Minh Nguyệt, ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là quan tâm ngươi, muốn thay ngươi đem một thanh nhốt, Thiên Đình đông đảo Tiên Thần ta đều rất quen thuộc.”

Minh Nguyệt không nhịn được nói: “Chuyện này không cần ngươi quan tâm, ngươi đến lúc đó trực tiếp tới tham gia hôn lễ là được rồi.”

Vệ Hà nhưng thật giống như là căn bản nhìn không ra Minh Nguyệt trên mặt không kiên nhẫn một dạng, chỉ là lại để hỏi không ngừng.

“Ta đi tắm thay quần áo, ngươi chớ cùng tới.”

Nhưng Minh Nguyệt là một câu cũng không muốn cùng Vệ Hà Đa nói, lại hình như là bị phiền  chịu không được, trực tiếp để lại một câu nói liền rời đi.

Chỉ còn lại có Vệ Hà như cũ chờ ở bên ngoài, không nguyện ý rời đi.

Trong lòng của hắn có chút không vui  nghĩ đến: “Ta cũng chỉ là muốn quan tâm nhiều hơn quan tâm nàng mà thôi, vì cái gì Minh Nguyệt cứ như vậy chán ghét ta đây?”

Hắn là thật không minh bạch, hắn đối Minh Nguyệt để ý như vậy, khắp nơi đều muốn vì đối phương suy nghĩ, càng là sư thừa huyền thiên Tiên Tôn, thiên tư trác tuyệt, bối cảnh thâm hậu, cùng Minh Nguyệt cũng là tuổi không sai biệt lắm, vì cái gì đối phương nhìn thấy hắn lại như thế  không kiên nhẫn, giống như một mực đề phòng hắn đồng dạng.

Vệ Hà trong lòng tức giận : “Ngoại trừ ta, Minh Nguyệt còn có thể ưa thích ai?”

Linh Tú cười cười: “Đúng, ta nhớ tới trong nhà của ta còn có một lò đan dược luyện đến một nửa, ta đi về trước.”

Theo Linh Tú cũng tranh thủ thời gian tìm cái cớ chạy đi, hiện trường lập tức chỉ còn lại có Vệ Hà cùng Chu Bạch.

Vệ Hà nhịn không được hướng Minh Nguyệt rời đi phương hướng truyền âm nói: “Minh Nguyệt, ta ngay tại bên ngoài chờ ngươi, ngươi có việc tùy thời có thể đi ra cùng ta nói.”

Minh Nguyệt tức giận nói: “Ta muốn bế quan, ngươi trở về đi thôi.”

“Không quan hệ, ta có thể đợi ngươi xuất quan.” Vệ Hà thở dài, ngồi xuống.

Hắn căn bản là không có nhìn Chu Bạch, hoặc giả thuyết hắn là hoàn toàn không để mắt đến như thế cái phàm nhân.

Hắn cứ như vậy chờ ở Minh Nguyệt bế quan  lâu bên ngoài, xếp bằng ở giữa không trung, thổ nạp . Chỉ bất quá hắn thổ nạp  cũng không chuyên tâm, thường xuyên sẽ như vậy mở to mắt, hoặc là đảo qua nguyên thần lực, quan sát Minh Nguyệt bế quan phương hướng.

Ở trong hắn lại thử truyền âm  mấy lần, lại là đều không có Minh Nguyệt  đáp lại.

“Ai, Minh Nguyệt đại khái là vì chuyên tâm bế quan, cắt ra  ngũ giác  lúc này mới nghe không được ta truyền âm.”

“Nhưng đến cùng là ai muốn cưới Minh Nguyệt? Ta không phải đã thả ra lời nói đi, Minh Nguyệt là ta nhìn trúng sao? Là cái nào tiên nhân như thế không thức thời......”

Nhìn xem không có chút nào đi ra ý tứ  Minh Nguyệt, Vệ Hà trực giác  trong lồng ngực buồn bực đến khó chịu, ngoại trừ Minh Nguyệt, ngày bình thường ai dám đối với hắn như thế sắc mặt không chút thay đổi?

Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh lại là đợi ở một bên cảm thấy chơi vui, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, nhìn xem Vệ Hà bộ kia lo được lo mất  bộ dáng, nghĩ đến giờ phút này nội tâm vừa tức vừa buồn bực, lại phẫn nộ lại khổ sở dáng vẻ, chỉ cảm thấy thú vị cực kỳ.

“Ha ha, thật sự là sách giáo khoa liếm chó.”

Vệ Hà đột nhiên nhìn về phía một bên Chu Bạch, trong mắt mang theo xem kỹ mà hỏi thăm: “Ngươi tên là gì? Tại sao biết bên trên Minh Nguyệt ?”

Chu Bạch nháy nháy mắt, lập tức liền “ngoan ngoãn” nói ra: “Ta là Minh Nguyệt Lão Tổ nguyên lai gia tộc hậu duệ, cùng Minh Nguyệt Lão Tổ kém mấy trăm đời đi, bất quá nàng không cho ta gọi nàng lão tổ tông, chỉ làm cho ta gọi tỷ tỷ nàng.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Vệ Hà, trong lòng đột nhiên nghĩ đến: “Cái này nam nhân...... Có lẽ có thể trợ giúp ta cứu vớt thế giới.”

(Tấu chương xong).