Chương 861:: Đồ cưới 

Chương 861:: Đồ cưới 

Đông Hoa Thành Nội, Chu Bạch nhìn một chút trong tính toán  lười điểm lỗ hổng, lại nhìn một chút Vặn Vẹo Chi Ảnh trước người Vệ Hà.

Chu Bạch nhìn trước mắt  Vệ Hà, nghĩ đến đối phương sư thừa cùng thân phận, thật giống như thấy được một con dê to béo xuất hiện ở trước mặt mình.

“Tổn thương người khác tình cảm xác thực không tốt lắm. Nhưng ta hiện tại thật sự là quá kém lười điểm ......”

“Huống chi cái này còn quan hệ đến thiên hạ ức vạn lê dân  an nguy.”

“Chỉ cần Vệ Hà nguyện ý cho ta mượn ít đồ, ta liền có thể cứu vớt vô số sinh mệnh, cũng chính là hắn cứu vớt thiên hạ thương sinh a.”

Ngay tại lúc này, một giọng nói tại Chu Bạch  trong đầu vang lên: “A? Cái này nam nhân là ai a? Lớn lên so ngươi đẹp trai thật nhiều úc, ngươi lại muốn gạt tiền sao?”

Chu Bạch hơi sững sờ, sau một khắc lập tức phản ứng lại: “Christina? Ngươi không phải tại tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng sao...... Còn có ngươi lúc nào có thể nhìn thấy Vặn Vẹo Chi Ảnh nhìn thấy  hình tượng ?”

Thời khắc này Christina không biết lúc nào không có ở tiếp tục tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, mà là chui trở về Chu Bạch  trong thức hải, chính ghé vào mèo bắt trên bảng cọ xát lấy móng vuốt.

“Mèo cũng muốn nghỉ ngơi đát, ngươi nhìn nhà khác mèo, một ngày tối thiểu đều muốn ngủ 18 cái giờ đồng hồ, ta hiện tại thật vất vả đem đạo hóa độ tu luyện đến 65% đương nhiên phải thật tốt nghỉ ngơi một chút.”

Nói xong, Christina nằm xuống, hai mắt tựa hồ xuyên thấu qua  sương mù dày đặc, nhìn thấy trên Vạn Tiên Đảo Vặn Vẹo Chi Ảnh  hai mắt nhìn thấy  cảnh tượng.

“Ta phát hiện ta đạo hóa độ 65% về sau, liền có thể cùng hưởng ngươi phân thân  cảm giác  nha.”

Nghe nói như thế, Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Christina cùng ta  liên hệ...... Quả nhiên so ta trước đó cho là  còn muốn chặt chẽ, nàng tăng lên đạo hóa độ về sau, lại có thể tiếp thu ta ta hai cái phân thân  cảm giác?”

Christina không kịp chờ đợi hỏi: “Người này đến cùng là ai a? Ngươi cùng hắn làm gì đâu?”

Chu Bạch: “Đó là cái người tốt, ta muốn giúp hắn nhận thức đến nữ nhân tà ác, giống Minh Nguyệt nữ nhân như vậy ngàn vạn không thể lấy.”

Mà Vệ Hà nghe xong Chu Bạch lời nói, liền nhìn thấy trên người đối phương tuôn ra đạo đạo sát khí hỗn hợp có nguyên thần lực, hóa thành Kim Giáp Thần Tướng  bộ dáng.

Thấy cảnh này  Vệ Hà nói ra: “Minh Nguyệt liền Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát đều dạy cho ngươi ? Xem ra nàng đích xác rất vừa ý ngươi, ngươi phải thật tốt cố gắng, không cần cô phụ nàng  kỳ vọng.”

Vệ Hà trí tuệ -10

Nhìn thấy bảng nhắc nhở  cái tin tức này, Chu Bạch trong lòng liền là mỉm cười, xem ra các tiên nhân cũng không phải thời thời khắc khắc vì đê Chu Bạch mà bảo hộ ngũ giác nha, nhiều khi vẫn là sẽ lấy chính mình  ngũ giác tới tiếp xúc ngoại giới.

Mà nhìn thấy Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát, nghe được Chu Bạch cùng Minh Nguyệt kém mấy trăm đời  quan hệ, Vệ Hà vốn là có chút coi nhẹ đối phương, lần này càng là triệt để buông lỏng đối Chu Bạch  cảnh giác, đối phương căn bản không có khả năng là hắn đối thủ cạnh tranh.

“Ta thật sự là quá nhạy cảm, Minh Nguyệt đối với hắn cũng chính là tổ tôn tình, chỉ sợ đều không coi hắn là thành một cái nam nhân.”

Nghĩ tới đây, Vệ Hà  thần sắc đột nhiên lại là hơi động một chút, nghĩ thầm trước mắt cái này Minh Nhật đã như thế đến Minh Nguyệt coi trọng, vậy liệu rằng biết chút ít cái gì.

“Ngươi biết Minh Nguyệt muốn cùng ai thành thân sao?”

Chu Bạch nhìn một chút Vệ Hà, không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là đột nhiên nói ra: “Minh Nhật tỷ tỷ đối ta đó là thật tốt, chẳng những đem ta tiếp đến Trung Ương Thành, còn để cho ta ở tại trong phủ của nàng, hôm qua Đấu Bộ  người khi dễ ta, nàng còn tự thân xuất thủ dạy dỗ phá quân chân quân.”

Tiếp lấy hắn lắc đầu: “Nàng không nói cho ngươi, vậy ta cũng không thể nói cho ngươi.”

Vệ Hà trong mắt sáng lên: “Cái này xuẩn tiểu tử, ngươi nói như vậy không phải rõ ràng ngươi biết?” Hắn lại nghĩ lại: “Bất quá Minh Nguyệt lúc nào đối hỗn huyết nhân tộc tốt như vậy?”

Thế là tâm hắn niệm khẽ động ở giữa, một cỗ nguyên thần lực đã vượt ngang mấy ngàn thước  khoảng cách phóng xạ  ra ngoài, hóa thành một đạo phân thân nghe ngóng lấy hôm qua Đấu Bộ  tình huống.

Chỉ chốc lát Vệ Hà nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt đã trở nên khác biệt: “Minh Nguyệt thật  rất coi trọng cái này đệ đệ a.”

Vệ Hà trí tuệ -12

Vệ Hà nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi nếu là Minh Nguyệt  đệ đệ, vậy sau này liền cũng là đệ đệ của ta  về sau gặp khó khăn gì đều có thể nói với ta, tại ngày này trong đình, ta vẫn là có mấy phần chút tình mọn .”

Chu Bạch còn nói thêm: “Ngươi quả nhiên cùng Minh Nguyệt tỷ tỷ nói giống nhau là cái người tốt, ta thường xuyên nghe Minh Nguyệt tỷ tỷ nhấc lên ngươi.”

Vệ Hà ngạc nhiên lại có chút mừng rỡ nói ra: “Minh Nguyệt thường xuyên nhấc lên ta?”

Vệ Hà trí tuệ -7

Chu Bạch một mặt khờ dại nói ra: “Kỳ thật Minh Nguyệt tỷ tỷ thường nói ngươi lớn lên đẹp mắt, tu đạo thiên phú lại cường, có thể gả cho ngươi  nữ nhân nhất định rất hạnh phúc.”

Vệ Hà trong mắt lóe lên một tia kích động, đi qua đi lại  mấy lần, lúc này mới nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Thế nhưng là...... Thế nhưng là nàng tại sao muốn cùng người khác thành thân? Người kia so ta còn tốt chứ?”

Vệ Hà trí tuệ -11

Chu Bạch giận dữ nói: “Kỳ thật Minh Nguyệt tỷ tỷ cũng không muốn gả cho người kia, là Thần Đế cùng Thiên Tôn tìm đến nàng nói chuyện, nàng lúc này mới đồng ý.”

Nghe được câu này, Vệ Hà lập tức liền càng thêm kích động, nhưng nghĩ đến Thần Đế cùng Thiên Tôn, nhưng lại rối rắm. Đây chính là Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn, ở vào Thiên Đình đỉnh điểm  tồn tại, loại tồn tại này đừng nói là hắn, liền xem như sư phó của hắn cũng không có cách nào chính diện chống lại.

Vệ Hà phát hiện mình thậm chí cũng không dám đi tìm Thần Đế cùng Thiên Tôn nói chuyện này, hắn bỗng nhiên nắm  nắm đấm, trong lòng một trận buồn khổ: “Vì cái gì yêu nhau người, lại luôn không thể cùng một chỗ?”

Vệ Hà trí tuệ -5

Chu Bạch nói tiếp: “Ai, ta hôm qua còn chứng kiến Minh Nguyệt tỷ tỷ vụng trộm lau nước mắt .”

Vệ Hà lập tức chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết bay thẳng trán, hận không thể xông đi vào đối Minh Nguyệt nói, ta đến bảo hộ ngươi.

Vệ Hà trí tuệ -6

Hắn nhịn không được hỏi: “Người kia đến cùng là ai? Vì cái gì Thiên Tôn cùng Thần Đế Đô muốn Minh Nguyệt gả cho hắn?”

Giờ này khắc này  Vệ Hà, trải qua liên tiếp  trí tuệ hạ xuống, hơn nữa đối với Minh Nguyệt  quan tâm, trong bất tri bất giác, đã càng ngày càng tin tưởng trước mắt Chu Bạch.

Mà Chu Bạch lắc đầu: “Thiên Tôn cùng Thần Đế Đô hạ lệnh giữ bí mật, ta cũng không thể nói. Bất quá......”

Vệ Hà nói ra: “Bất quá cái gì?”

Chu Bạch nói ra: “Minh Nguyệt tỷ tỷ kỳ thật muốn từ hôn  nhưng là trước đó Thiên Tôn đã thay Minh Nguyệt đưa ra đồ cưới, cho người kia ăn vào  chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan. Nếu như tỷ tỷ nàng muốn từ hôn lời nói, làm sao cũng phải bồi ra cùng chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan tương đồng giá trị đồ vật đến mới được.”

Vệ Hà nhíu mày suy nghĩ sâu xa nói: “Chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan?”

Cái này tiên đan hắn nên cũng biết, mỗi một khỏa đều có thể đổi thể chất, đem một người bình thường biến thành tuyệt thế thiên tài.

Liên tiếp chín khỏa ăn vào, tiên đan bên trong ẩn chứa thiên đạo ảo diệu tụ hợp một thể, đủ để trợ phàm nhân thành tựu Bán Tiên chi thể.

Tiên Thần ăn vào sau đó hiệu quả càng mạnh, phối hợp đan dược giữa bầu trời nói ảo diệu  rót vào, có thể tăng cường rất nhiều nhục thân, có được kim cương bất hoại chi thể, bù đắp được năm trăm năm ngày đêm không ngừng  luyện thể khổ tu.

(Tấu chương xong).