Chương 862:: Cướp cô dâu 

Chương 862:: Cướp cô dâu 

Vệ Hà trong lòng nhịn không được nghĩ đến: “Thật là chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan? Đối phương đến cùng là ai? Thiên Tôn vậy mà hạ quý giá như thế  đồ cưới?”

Nhìn thấy Vệ Hà do dự  thần sắc, Chu Bạch nói ra: “Minh Nguyệt nói, nàng là thật muốn bồi lên phần này đồ cưới sau đó từ hôn, nhưng là trên tay thật  không có thể ngang nhau cái này chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan đồ vật, nếu như ngươi nguyện ý cùng nàng cùng một chỗ trả hết khoản này đồ cưới, nàng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch hướng Minh Nguyệt phương hướng truyền âm nói: “Ta đã thuyết phục Vệ Hà  ngươi đi ra gặp hắn một lần cuối, chấm dứt một cái đi, cam đoan hắn về sau cũng sẽ không tới gặp ngươi .”

Minh Nguyệt tò mò đi ra, nhìn về phía Chu Bạch cùng Vệ Hà hai người.

Chu Bạch nói ra: “Minh Nguyệt tỷ tỷ, ta đem sự tình đều cùng Vệ Hà nói, còn có Thiên Tôn cái kia chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan làm lễ hỏi  sự tình cũng nói cho hắn biết.”

Minh Nguyệt cả giận nói: “Ngươi làm sao đem sự tình nói cho hắn biết?” Nàng lo lắng mà nhìn xem Vệ Hà, lo lắng người này hung hăng càn quấy, hỏng nàng và Chu Bạch  chuyện tốt.

Lại nhìn thấy Vệ Hà một mặt thương tiếc nhìn xem Minh Nguyệt: “Thật là chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan sao?”

Minh Nguyệt kỳ quái nhìn đối phương: “Là chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan, ngươi còn có chuyện gì sao?”

Chu Bạch nói ra: “Ta vừa mới đem ngươi lời muốn nói cùng Vệ Hà đại ca nói một lần, hắn đáp ứng.”

Đồng thời hắn truyền âm cho Vệ Hà nói ra: “Vệ Hà đại ca, ngươi mau cứu Minh Nguyệt tỷ tỷ đi, hắn thật  không muốn gả cho nam nhân kia.”

Vệ Hà lập tức nhíu mày, chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan thật sự là quá mức quý giá, hắn cũng còn không có dưới định quyết tâm.

Minh Nguyệt ngạc nhiên lại có chút mong đợi nhìn xem Vệ Hà: “Ngươi...... Đồng ý?” Nàng không nghĩ tới đối phương như thế liền từ bỏ  không phù hợp đối phương cho tới nay liếm chó  người thiết a.

Vệ Hà vốn là còn chút do dự, nhưng là nghe Chu Bạch  truyền âm, nhìn xem Minh Nguyệt mong đợi bộ dáng, tất cả do dự cùng không vui lập tức đều biến mất, hắn cho tới bây giờ chưa có xem Minh Nguyệt dùng như thế bao hàm ánh mắt mong chờ nhìn về phía hắn.

Vệ Hà rốt cục hung ác  nhẫn tâm: “Ngươi yên tâm đi, ta đáp ứng ngươi sự tình, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý.”

Minh Nguyệt mỉm cười, trong lòng buông lỏng xuống, Vệ Hà nhìn thấy Minh Nguyệt  mỉm cười, trong lòng quyết định: “Chỉ cần có thể thủ hộ nụ cười của ngươi, coi như ta táng gia bại sản cũng không quan hệ.”

Chu Bạch nói ra: “Đúng, tiếp xuống vì tránh hiềm nghi, nếu như Vệ Hà đại ca ngươi còn có chuyện gì lời nói, liền trực tiếp tới tìm ta đi, thật  đừng tìm Minh Nguyệt tỷ tỷ, bị người nhìn thấy cũng không tốt, ngươi liền cùng ta liên hệ.”

Minh Nguyệt trong lòng âm thầm gật đầu: “Vẫn là tiểu tử này thận trọng, Vệ Hà coi như nhịn không được đi tìm đến, có hắn cản trở cũng tốt.”

Vệ Hà trong lòng âm thầm gật đầu: “Vẫn là Minh Nhật suy tính chu đáo, chuyện này không thành công trước đó, hoàn toàn chính xác muốn tránh hiềm nghi. Vạn nhất bị phát hiện  liền phiền toái.”

Christina sững sờ nhìn xem mấy người đối thoại, cuối cùng tại thức hải bên trong liếm liếm lông, trấn định một cái tâm thần, mới lên tiếng: “Cái này hắn meo cũng được?”

Chu Bạch nói ra: “Ta cũng là vì cứu vớt thế giới mới gạt người, ngươi biết ta lừa gạt Vệ Hà thời điểm phải thừa nhận lương tâm  khiển trách có bao nhiêu thống khổ sao? Hắn chỉ là bị lừa điểm vật ngoài thân, ta nhưng là muốn nhận đến cả đời lương tâm khiển trách.”

Christina: “Phi!”

Chu Bạch còn nói thêm: “Ta cũng là vì tăng trưởng thực lực đi cứu vớt thiên hạ thương sinh, cùng lắm thì chờ ta về sau thực lực đủ mạnh  đem thiếu Vệ Hà cùng Minh Nguyệt  cả gốc lẫn lãi trả lại bọn hắn liền là. Bằng vào ta  thực lực tăng trưởng tốc độ, bọn hắn coi như là ném một cái chất lượng tốt cỗ đi.”

Christina lại muốn phun vài câu, nhưng ngẫm lại đầu tư Chu Bạch  hồi báo giống như thật sự không tệ, cũng liền không nói gì.

Vặn Vẹo Chi Ảnh trước mặt, Minh Nguyệt thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Vệ Hà, vậy ta sẽ không tiễn ngươi  chúng ta ngày đại hôn gặp lại.”

Vệ Hà kinh ngạc nhìn xem Minh Nguyệt: “Ngày đại hôn? Chúng ta không phải đã nói ......”

Christina cười ha hả: “Chu Bạch! Ngươi muốn lật thuyền rồi! Ngươi nói Minh Nguyệt sẽ đâm chết ngươi, vẫn là chém chết ngươi? Nếu không ngươi vẫn là dùng bảo thạch một lần nữa đi.”

Chu Bạch trong lòng căng thẳng, cũng không thể hiện tại lộ chân tướng, tiếp lấy ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên, ý thức được đó là cái cơ hội.

Chu Bạch: “Vệ Hà ngươi vẫn chưa rõ sao? Minh Nguyệt tỷ tỷ liền là muốn ngươi tại ngày đại hôn tới.”

Vệ Hà nghi ngờ nói: “Thế nhưng là......”

Thế là Chu Bạch làm hai người này mặt giải thích nói: “Minh Nguyệt hi vọng ngươi tại ngày đại hôn tới, ngày đó sẽ hội tụ Thiên Đình đông đảo Tiên Thần, đến lúc đó Minh Nguyệt sẽ ở tất cả mọi người chứng kiến dưới, đem đầu đuôi sự tình đều nói rõ ràng, cuối cùng lại định ra danh phận. Cái này...... Liền là Minh Nguyệt tỷ tỷ  ý tứ đi?”

Vệ Hà trừng to mắt nhìn về phía Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt gật đầu cười, truyền âm cho Chu Bạch: “Ngươi đừng nói nhiều lắm, đến lúc đó cho Vệ Hà sớm nhìn ra sơ hở, lại là một đống chuyện phiền toái.”

Vệ Hà thầm nghĩ đến: “Ta...... Cái này...... Chơi quá lớn đi, đây là muốn ta ngay trước đầy trời Tiên Thần  mặt đi đoạt thân?” Hắn đột nhiên cảm giác chân có chút mềm.

Christina ngạc nhiên nói: “Chu Bạch, ngươi muốn làm gì a?”

Chu Bạch nghe Minh Nguyệt truyền âm, vừa cười vừa nói: “Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi một mực hi vọng ý trung nhân của mình là một cái tung hoành thiên hạ, giận đóng đương thời  nam nhân đi? Nếu như không thể làm tất cả Tiên Thần trước mặt định ra danh phận, lại có có ý tứ gì?”

Minh Nguyệt trên mặt lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào, nhìn thoáng qua một bên Vệ Hà, vừa nhìn về phía Chu Bạch, trong lòng cười mắng: “Tiểu tử này...... Tại ngay trước Vệ Hà  mặt đến hoạt động đùa ta?”

Hơn ngàn năm không có bị đùa giỡn qua  Minh Nguyệt ngay trước Vệ Hà  mặt, nhịn không được trở lại: “Đúng vậy a, nam nhân của ta nhất định phải là một cái có thể làm lấy đầy trời Tiên Thần đến cưới ta người.”

Vệ Hà nghe cũng là hạ quyết tâm: “Ta hiểu được...... Vậy ta liền ngày đại hôn đến cướp cô dâu. Ở trước mặt tất cả mọi người đem ngươi đoạt lại.”

Hắn trịnh trọng nhìn xem Minh Nguyệt nói ra: “Minh Nguyệt, ngươi chờ ta, các loại ngày đại hôn chúng ta gặp lại, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

Nhìn xem Vệ Hà vội vàng bóng lưng rời đi, Minh Nguyệt không hiểu nói: “Hắn làm cái gì? Có phải hay không có cái gì hiểu lầm?”

Chu Bạch giải thích nói: “Khả năng vẫn có chút chưa từ bỏ ý định đi, ngươi yên tâm đi, về sau hắn tới ta đều giúp ngươi cản trở, ngươi đừng gặp hắn là được rồi.”

Christina không biết nói gì: “Cái này hắn meo đều bị ngươi tròn trở về ?”

Chu Bạch trong lòng vui vẻ nói: “Hắc hắc, các loại ngày đại hôn Vệ Hà đến làm rối, ta liền lấy hai người bọn họ có tư tình trước đây làm lý do đến từ hôn, đến lúc đó sai coi như không phải ta đi, ta vẫn là người bị hại đâu.”

“Bất quá chờ mấy ngày lại đi gặp Vệ Hà một mặt, nhường hắn đem chuẩn bị kỹ càng bồi thường đồ cưới đồ vật trước cho ta.”......

Đông Hoa Thành.

Christina suy tư sau khi, thở dài một hơi: “Chu Bạch.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Thế nào?”

Christina: “Ngươi thật là một cái lớn lắc lư.”

“Đầu tư ta thế nhưng là gấp trăm lần hồi báo, sau ba tháng  Minh Nguyệt cùng Vệ Hà có thể sẽ rất sinh khí, nhưng là ba năm, ba mươi năm sau, bọn hắn sẽ càng ngày càng may mắn hôm nay bị ta lừa.”

Christina liếc mắt, Chu Bạch tiếp tục xem mình bảng: “Vệ Hà bên kia hẳn là có thể kiếm lời một sóng lớn lười điểm, nhưng như thế vẫn chưa đủ.”

“Tiếp xuống Thiên Đình bên kia, ta hẳn là suy nghĩ lại một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không đi Chính Thần bên kia thu hoạch một đợt khí vận, dùng để tăng cường một cái tinh điểm.”

Chu Bạch trong lòng suy nghĩ lấy tiếp xuống tăng lên kế hoạch, phải tất yếu tại ngày đại hôn trước, đem chính mình  thực lực tăng lên tới một cái cực hạn, lấy ứng phó các loại khả năng  nguy hiểm.

——

(Tấu chương xong).