Chương 863:: Lười Đồ 

Chương 863:: Lười Đồ 

Chu Bạch  trong óc, đem sau đó phải làm  sự tình đều qua một lần.

Tại Thiên Đình lôi kéo Tiên Thần đầu tư, lấy tăng trưởng lười điểm, sau đó dùng lười điểm nhanh chóng học xong cuồng đồ  tất cả tinh điểm.

Lại tìm cơ hội cùng bốn bộ Chính Thần nhóm chơi một chút, giúp bọn hắn  đỉnh đầu trừ nhổ cỏ, dùng màu xanh khí vận tăng cường tinh điểm.

Thiên Ma bên kia, ngoại trừ một bên cải tạo, chế tạo máy móc thân thuộc, đồng thời cũng nhiều cùng thiên ma nữ vương nói chuyện tâm tình, nghĩ biện pháp đem Thiên Ma  lượng tử mạng lưới thông tin lạc kỹ thuật cho học trở về.

“Về phần Đông Hoa Thành bên này......” Chu Bạch nhìn xem Lười Đồ tinh điểm bên trong nội dung: “Một mặt là phá giải Lười Đồ, nhìn xem có thể hay không hỗ trợ tăng lên Tả Đạo  tu luyện hiệu suất. Một phương diện khác chính là muốn đem Đông Hoa Thành  Phiên Thiên dạy cho giải quyết một cái.”

Chu Bạch xoa mi tâm, trong đầu suy tư vô số phương án cùng kế hoạch.

“Thiên Đình bên kia hết thảy tiến triển thuận lợi, ta cùng Minh Nguyệt, Vệ Hà bọn hắn chung đụng được vẫn rất vui sướng  hẳn là không được bao lâu liền có thể có đại bút lười điểm doanh thu .”

Christina nhịn không được nói ra: “Ngươi quản cái này gọi ở chung vui sướng?”

Chu Bạch nói ra: “Bọn hắn nhìn thấy ta liền vui vẻ, ta gặp được bọn hắn cũng vui vẻ, như thế mà còn không gọi là ở chung vui sướng cái gì gọi là ở chung vui sướng?”

Christina: “......” Nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Isha: “Isha a, ta cùng ngươi giảng, ngươi về sau tuyệt đối không nên làm liếm chó.”

Đang tại trong thức hải chạy tán loạn khắp nơi  Isha ngừng lại, hiếu kỳ nói: “Vì sao kêu liếm chó.”

Christina nhìn xem Isha giờ phút này đáng yêu  thiếu nữ bộ dáng, đột nhiên trong lòng căng thẳng, tiến lên ôm đối phương nhắc nhở: “Isha ngươi nhớ kỹ, về sau tuyệt đối đừng tin tưởng Chu Bạch nói hắn thích ngươi......”

Chu Bạch trợn trắng mắt: “Ngươi cùng Isha mù quán thâu cái gì đâu, ta chẳng lẽ còn sẽ đối với nàng động thủ? Nàng trước kia kéo  phân đều là ta xúc .”

Christina: “Cũng bởi vì liền nàng  phân ngươi cũng không buông tha, ta mới lo lắng. Isha chúng ta đừng để ý đến hắn, ngươi tiếp tục nghe ta nói.”

Isha một mặt mê mang nghe Christina lời nói.

Chu Bạch thì là thần sắc khẽ động, liền cảm giác một đôi lạnh buốt  tay từ phía sau xuyên qua tới, ôm eo của hắn.

Huyền Nữ thanh lãnh  thanh âm từ hắn bên tai truyền đến: “Đang suy nghĩ gì đấy?”

Chu Bạch: “Liền là một chút tu luyện sự tình. Cảm giác ngươi ở bên cạnh ta, ta tốc độ tu luyện nhanh thật nhiều.”

Huyền Nữ mỉm cười : “Chu Bạch...... Ngươi...... Có muốn hay không ta đi Trung Ương Thành giúp ngươi?”

Chu Bạch có thể cảm giác được lúc trước Minh Nguyệt đem hắn tiếp thời điểm ra đi, Huyền Nữ là thất lạc qua một trận.

Về sau bọn hắn song phương đều ăn ý không nhắc lại Minh Nguyệt cùng Trung Ương Thành  sự tình, thật giống như chuyện kia không tồn tại một dạng.

Cho tới hôm nay, nghe được Huyền Nữ chủ động nhắc tới Trung Ương Thành  sự tình, Chu Bạch trong lòng có chút xiết chặt, ngữ khí bình thản nói ra: “Không có việc gì, bên kia tiến triển rất thuận lợi, đại khái còn có ba tháng thời gian liền có thể kết thúc.

Với lại Trung Ương Thành quá nguy hiểm, chúng ta bản thể vẫn là lưu tại Đông Hoa Thành cho thỏa đáng.”

Huyền Nữ nhẹ nhàng  ừ một tiếng, đem mặt dán tại  Chu Bạch  trên lưng, lắng nghe đối phương tiếng tim đập: “Ngươi đói bụng sao? Có muốn hay không ta đi làm cho ngươi ăn chút gì .”

“Không cần.” Chu Bạch nhìn xem Lười Đồ tinh điểm bên trên  nội dung, thản nhiên nói: “Ngươi lưu tại nơi này theo giúp ta liền tốt.”

Tại Huyền Nữ  Nhan Áp gia trì phía dưới, Lười Đồ tinh điểm bên trên  nội dung tựa hồ càng phát ra dễ hiểu  vô số tin tức tại Chu Bạch  trước mắt hiện lên, sau đó bị hắn yên lặng hấp thu, yên lặng chuyển hóa làm kiến thức của mình.

Christina tại trong thức hải nói ra: “Ngươi nhìn Isha, cái này liền là liếm chó, ngươi về sau tuyệt đối đừng học Huyền Nữ cái dạng này, cái gì đều dựa vào lấy nam nhân, nữ nhân chúng ta phải học được dựa vào chính mình.”

Isha khó hiểu nói: “Ta nhìn nàng rất vui vẻ a.”

Christina nói ra: “Ngươi biết cái gì, ngươi xem bọn hắn hai cái hiện tại như keo như sơn, ngọt ngào mật mật, sau ba tháng nói không chừng liền là nữ  muốn đâm chết nam, nam muốn giết người nữ.”

Chu Bạch nhíu lông mày, không có nhận lấy nghe Christina  nói nhảm, đem lực chú ý tập trung đến Lười Đồ bên trên.

Lười Đồ  chín đại tinh điểm, ngoại trừ cái cuối cùng Lười Tai là giao ra quyền khống chế thân thể, lấy thu hoạch được lười điểm  tăng thêm bên ngoài, còn lại thứ nhất đến cái thứ tám tinh điểm, tất cả đều là tăng cường nhục thân trong ngoài, tăng cường phòng hộ năng lực  tinh điểm.

Lấy hiện tại Chu Bạch  trình độ cùng ánh mắt nhìn sang, liền có thể cảm giác được tích chứa trong đó  tất cả đều là tuyệt đỉnh  luyện thể chi thuật cùng hộ thân đạo thuật.

Một ngày một đêm  thời gian trôi qua rất nhanh, Chu Bạch toàn bộ xem hết một lần về sau, Lười Đồ chín đại tinh điểm  phương pháp tu luyện đã đều ở trong đầu của hắn.

Chu Bạch trong lòng nhẹ nhàng thở dài: “Lười Đồ rất mạnh, nhưng là trống trơn Lười Đồ lời nói, chủ yếu vẫn là tăng cường nhục thân  tố chất, thứ chín tinh điểm  Lười Tai càng là tăng cường lười điểm...... Đối với tu vi tăng lên trợ giúp có hạn.”

Liên quan tới lười điểm vật này, Chu Bạch trước mắt nghiên cứu Lười Đồ nghiên cứu một chút đến, như cũ không có tìm được thực sự  tu luyện cùng pháp môn sử dụng  ghi chép.

Hiển nhiên Lười Đồ còn không cách nào sử dụng lười điểm đến từ tăng cường bản thân.

Cái này cũng khiến cho Chu Bạch dùng Lười Đồ trợ giúp Tả Đạo tăng cao tu vi  ý nghĩ thất bại.

Lười điểm đến cùng là cái gì? Vấn đề này Chu Bạch từ ban đầu thu hoạch được Thiên Nhân Cửu Tai thời điểm liền có, lâu như vậy thời gian đến nay, hắn mặc dù trong lòng một mực có chỗ suy đoán, nhưng thủy chung không thể chứng thực ý nghĩ của mình.

“Có lẽ phải tu vi càng cao, đạo hóa độ càng cao về sau, nhìn hiểu phía sau tinh điểm, mới có thể hiểu lười điểm là cái gì sao.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ: “Lười Đồ trợ giúp có hạn lời nói, chỉ có thể muốn một cái biện pháp khác .”

Chu Bạch nhìn về phía Điên Đồ  tinh điểm, nếu như nói đến muốn tăng lên người khác tu vi lời nói, như vậy hắn cái thứ nhất nghĩ tới tự nhiên chính là đem Tả Đạo biến thành thân thuộc.

Chẳng qua trước mắt hắn thân thuộc năng lực còn không có biện pháp rất ổn định mà tăng lên Tả Đạo  tu vi, mà tu vi của hắn cũng không đủ phân tích Điên Đồ  nguyên lý.

Cho nên Chu Bạch duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp liền là......

“Dùng khí vận tăng cường Điên Đồ  tinh điểm, nhìn xem có thể hay không ném ra một cái tiến một bước tăng cường thân thuộc  biện pháp.”

Bất quá Chu Bạch trong tay cũng chỉ có bốn đạo màu xanh khí vận có thể dùng đến tăng cường tinh điểm, mà Điên Đồ  tinh điểm hết thảy có chín cái.

“Bất quá nhìn kỹ một chút lời nói, khả năng nhất phù hợp ta yêu cầu có hai cái tinh điểm, có thể rút ra thân thuộc tri thức  “Vô Trí - Hiến Tế” cùng đem đối phương biến thành ngu si thân thuộc  “Điên Sắc - Ngu Sắc”.”

Chu Bạch nhìn một chút thức hải bên trong  bảo thạch, quyết định hai cái đều thử một lần, nhìn xem cái nào càng có hiệu quả.

Hắn đầu tiên đem liên tiếp bốn đạo màu xanh khí vận điểm vào “Vô Trí - Hiến Tế” nghĩ thầm tốt nhất có thể thêm ra một cái hắn đảo ngược truyền thâu tri thức  năng lực, đáng tiếc liên tiếp bốn đạo màu xanh khí vận rót vào, đều không có sinh ra chất biến, chỉ là trên phạm vi lớn giảm bớt rút ra tri thức lúc lười điểm  tiêu hao.

Chu Bạch lắc đầu, trực tiếp sử dụng bảo thạch đảo ngược thời gian năng lực, lần này đem bốn đạo màu xanh khí vận rót vào  Điên Sắc - Ngu Sắc phía trên, lập lúc xuất hiện chất biến.

(Tấu chương xong).