Chương 864:: Pháp hội 

Chương 864:: Pháp hội 

Điên Sắc - Ngu Sắc: Ngoại trừ tín nhiệm bên ngoài, trí tuệ so ngươi thấp  mục tiêu cũng có thể trở thành ngươi thân thuộc, bọn hắn không cách nào truyền lại cùng thu hoạch ô nhiễm, lại có thể chia sẻ ngươi một loại năng lực （ có thể lựa chọn ）. Trí tuệ so ngươi thấp càng nhiều, năng lực phát huy càng mạnh...... Chú: Ngu si cũng là điên cuồng một loại, điên cuồng là một loại ban ân, ngu si cũng là. Càng là si ngu, càng là có thể nhìn thấy cái thế giới này chân tướng.

Chu Bạch nhìn thấy giới thiệu, ánh mắt sáng lên, ngu si thân thuộc  năng lực cơ hồ không có biến hóa, duy nhất biến hóa liền là thân thuộc chia sẻ năng lực có thể từ hắn đến tiến hành lựa chọn, mà không còn là đụng đại vận .

Tốt

“Cứ như vậy, ta liền có thể đem người biến thành ta ngu si thân thuộc về sau, đem Sửu Đồ  năng lực chia sẻ cho hắn, tăng lên rất nhiều thân thuộc  tu luyện hiệu suất .”

Chu Bạch  con mắt càng ngày càng sáng, không chỉ là Sửu Đồ năng lực, hiện tại thân thuộc chia sẻ năng lực có thể lựa chọn về sau, hắn lập tức liền có  càng nhiều kế hoạch chiến đấu có thể lựa chọn.

Thiên Ma bên kia Nhiễu Sóng Chi Ảnh tùy theo bắt đầu chuyển động, bắt đầu cải biến máy móc thân thuộc  chế tạo kế hoạch, dự định nếm thử chế tạo một chút mới thân thuộc đi thử một chút chiến thuật mới.

Bất quá hắn lúc đầu  mục đích vẫn là tăng tốc Tả Đạo  tốc độ tu luyện, thế là ánh mắt của hắn tại Sửu Đồ  từng cái tinh điểm bên trên không ngừng đảo qua, phán đoán lấy dùng loại nào tinh điểm năng lực  hiệu suất tối cao.

Ngay tại lúc này, một bên Huyền Nữ nói ra: “Chu Bạch, đến thời gian  hôm nay là Phiên Thiên Giáo  pháp hội.”

“Ân.” Chu Bạch ánh mắt khẽ nhúc nhích, thầm nghĩ đến: “Vừa vặn để cho bọn họ tới thử một lần, Sửu Đồ  cái nào hiệu suất càng cao.”......

Đông Hoa Thành mặt đất vị trí, một chỗ bỏ hoang trong nhà xưởng.

Lục tục ngo ngoe có dân chúng hướng phía nhà máy bên trong tụ tập tới.

Phiên Thiên Giáo nhân mã những ngày này đến một mực tại phụ cận truyền bá Thiên Yêu Thập Pháp  nội dung, truyền bá yêu ma huyết mạch chỗ tốt.

Mượn Thiên Chi Lôi một trận chiến, hình chiếu bên trong Tiên Thần bại trận một màn  ảnh hưởng, bọn hắn  hành động hiệu quả vô cùng tốt, càng ngày càng nhiều người đối kích hoạt yêu ma huyết mạch cảm thấy hứng thú.

Làm Huyền Nữ mang theo thay đổi bộ mặt Chu Bạch đi vào pháp hội chỗ thời điểm, liền nhìn thấy đã có trọn vẹn hơn trăm người hội tụ ở này.

Bọn hắn đại bộ phận quần áo tả tơi, biểu lộ hôi ám, nhìn qua cũng đều là gầy gò yếu ớt  bộ dáng, hiển nhiên đều là Đông Hoa Thành bên trong tầng dưới chót nhân vật.

Mặc dù càng ngày dũ nhiều người đối yêu ma huyết mạch cảm thấy hứng thú, nhưng là tại Thiên Đình  dưới áp lực mạnh, cũng chỉ có đã mất đi tuyệt đại bộ phận  hi vọng người mới sẽ vào giờ phút này bày ra hành động, cân nhắc chân chính kích hoạt yêu ma huyết mạch.

Chu Bạch  ánh mắt đảo qua những người này trên thân, cảm giác thân thể của bọn hắn tình huống, lông mày càng nhăn càng chặt: “Đại bộ phận đều là thân mắc tật bệnh, thậm chí có tàn tật  người.”

Hắn thở dài, thân thể như vậy chất yếu, tinh thần cũng liền dễ dàng đi theo mềm yếu xuống tới, lại càng dễ nhận đến thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng, một khi tao ngộ vặn vẹo hiện tượng, lại hoặc là bị ô nhiễm linh cơ xâm nhập, liền đặc biệt dễ dàng đi hướng nhiễu sóng.

Mà Huyền Nữ đến, lập tức liền là hạc giữa bầy gà, hấp dẫn cơ hồ lực chú ý của mọi người.

Tại Đông Hoa Thành  khu bình dân bên trong, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng thấy nhan trị đến  loại này đăng phong tạo cực trình độ  nữ nhân, cơ hồ ở đây  nam nữ già trẻ cũng nhịn không được nhìn về phía Huyền Nữ, bị đối với phương ngoại mạo hấp dẫn.

Về phần một bên có thể thay hình đổi dạng sau Chu Bạch, bởi vì tướng mạo quá bình thản, trực tiếp liền bị không để ý đến.

Trước đó theo dõi qua Huyền Nữ  một mắt nam trông thấy Huyền Nữ lập tức liền tiến lên đón, nhìn xem Huyền Nữ  trong mắt khích lệ ẩn giấu đi một tia tham muốn giữ lấy, trong lòng nhịn không được  nghĩ đến: “Khu bình dân bên trong lại còn có thể gặp được dạng này nữ hài...... Thật sự là hiếu kỳ mùi của nàng a......”

Nhẫn nại lấy yêu ma huyết mạch mang tới dục vọng, một mắt nhìn về phía Huyền Nữ nói ra: “Ta gọi Đỗ Lan, là lần này pháp hội người phụ trách, hoan nghênh các ngươi tới, pháp hội một hồi lại bắt đầu, chúng ta đợi chút nữa gặp.”

Cùng Huyền Nữ lên tiếng chào sau, Đỗ Lan cũng nhanh bước rời đi, hắn sợ chính mình lại ở lại xuống dưới sẽ nhịn không được trực tiếp biến thân, đem Huyền Nữ xé thành mảnh nhỏ.

Về phần một bên Chu Bạch, hắn chỉ là nhìn lướt qua liền không nhìn nữa, từ đầu tới đuôi  lực chú ý đều tập trung vào Huyền Nữ trên thân.

Theo người dần dần đến đông đủ, trận này pháp hội liền rất nhanh bắt đầu, Đỗ Lan đi đến một tòa trên đài, bắt đầu hướng dưới đài  tất cả mọi người tuyên truyền lấy các loại yêu ma huyết mạch ưu việt chỗ.

“Trong cơ thể của chúng ta, trời sinh liền có yêu ma huyết mạch, bất luận là ai đều như thế, đây là chúng ta bẩm sinh đồ vật, căn bản không cần hoảng sợ hắn, sợ sệt hắn.”

“Chỉ cần kích hoạt yêu ma huyết mạch, chúng ta liền có thể thu hoạch được siêu phàm  lực lượng, đồng thời theo rèn luyện không ngừng mạnh lên, có thể bảo hộ chính chúng ta, bảo hộ người nhà, bảo hộ toàn bộ thành thị.”

“Không chỉ là lực lượng, có  yêu ma huyết mạch, các ngươi rốt cuộc không cần lo lắng cho mình sẽ vặn vẹo, sẽ nhiễu sóng . Yêu ma là trên cái thế giới này thích ứng lực mạnh nhất  sinh mệnh, có thể hữu hiệu giảm xuống các ngươi vặn vẹo, nhiễu sóng  khả năng.”

“Các ngươi nhìn xem Chu Bạch! Hắn tu luyện không đến hai năm, lực lượng đột nhiên tăng mạnh, nhưng vẫn không có nhiễu sóng, thậm chí lần trước còn đánh bại Tiên Thần, đem Lôi Bộ nguyên soái Hạng Thiên Địch đều đánh tới quỳ xuống, cũng là bởi vì hắn kích hoạt lên yêu ma huyết mạch.”

Đỗ Lan không ngừng lấy kích động tính lời nói thổi phồng lấy yêu ma huyết mạch ưu việt tính, đối với Phiên Thiên Giáo  lý niệm đầy đủ không có kể ra, đối với các loại yêu ma huyết mạch tác dụng phụ càng là không nhắc tới một lời.

Như thế một phiên đơn giản trực tiếp  thổi phồng, lại là thích hợp nhất dưới đài  bình dân, trực tiếp liền thổi  dưới đài đông đảo bình dân tâm tư lưu động, đặc biệt là nói đến Chu Bạch  thành tựu lúc, càng là hấp dẫn thật tốt mấy người hai mắt tỏa sáng.

Trên thực tế Phiên Thiên Giáo Lý Tu Trúc  trong mệnh lệnh, yêu cầu mỗi một cái truyền bá Thiên Yêu Thập Pháp  người đều muốn giảng rõ ràng trong đó lợi và hại, cho người tu luyện sớm dự cảnh tốt, làm tốt tâm lý bên trên  chuẩn bị, lấy gia tăng đối kháng yêu tính  khả năng.

Nhưng Đỗ Lan nhưng không có tuân thủ điểm này, chỉ vì chính hắn đã áp chế không nổi trong cơ thể  yêu ma bản tính, hắn thậm chí hi vọng nhiều người hơn giống như hắn sa đọa, đứng ở bên phía hắn.

Nguyên bản  Đỗ Lan, là một tên Đông Hoa Thành  xuất ngũ quân nhân, bởi vì trên chiến trường đã mất đi một con mắt, dẫn đến tâm lý của hắn dần dần âm ám, có  đi hướng nhiễu sóng  phong hiểm.

Về sau hắn gặp một tên Phiên Thiên Giáo  thành viên, bị Phiên Thiên Giáo  lý niệm hấp dẫn, gia nhập trong đó, muốn để nhân loại  quật khởi mà phấn đấu.

Bất quá một năm rồi lại một năm, thiên đạo vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng, trong đám người nhiễu sóng  xác suất từng năm đề cao, mà Thiên Đình  lực lượng càng là càng ngày càng cường đại, áp bách càng ngày càng hung ác, Đông Hoa Thành bình dân  thời gian cũng biến thành càng ngày càng khó qua.

Nhưng Phiên Thiên Giáo lại là chậm chạp không thành công  bộ dáng, Đỗ Lan hi vọng trong lòng cũng càng ngày càng xa vời.

Thẳng đến Thiên Yêu Thập Pháp bị truyền tới, hắn kích hoạt lên chính mình  yêu ma huyết mạch, thu được lực lượng cường đại, hi vọng trong lòng lại lần nữa bị nhen lửa.

Hắn cố gắng rèn luyện đến từ yêu ma huyết mạch lực lượng, là mình mỗi một tia tăng lên mà cảm giác được mừng rỡ, cố gắng đè nén yêu ma huyết mạch mang tới ảnh hướng trái chiều, thẳng đến tên kia giới thiệu hắn gia nhập Phiên Thiên Giáo  thành viên mất khống chế.

Đối phương biến hóa yêu ma chi thân tập kích hắn, muốn ăn hết Đỗ Lan.

Đỗ Lan tại trong lúc nguy cấp đồng dạng biến hóa yêu ma chi thân cùng đối phương đối kháng.

Song phương ngươi tới ta đi  chém giết, đến cuối cùng Đỗ Lan cơ hồ trọng thương sắp chết, đã mất đi ý thức.

Khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, hắn đã đem thân thể của đối phương nuốt vào  trong miệng hơn phân nửa.

Một khắc này, một loại cực hạn  vui vẻ cảm giác xông lên trong lòng của hắn, nhường trong lòng của hắn cũng không còn cách nào quên tư vị trong đó.

Hắn muốn áp chế, muốn vượt qua, muốn vứt bỏ cái loại cảm giác này, làm thế nào cũng áp chế không đi xuống, chỉ có thể lần lượt bị cái kia cỗ thuộc về yêu ma huyết mạch dục vọng chỗ chi phối.

Đến  giờ này khắc này, Đỗ Lan đã không có chút nào hối hận, thậm chí hắn cố ý dẫn dắt đến người khác cùng một chỗ sa đọa, biến thành đồng bạn, biến thành đồng dạng không kiềm chế yêu ma bản tính  người.

“Chỉ cần đồng bạn càng kéo càng nhiều, thực lực của chúng ta càng ngày càng mạnh, cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta mới có thể là chủ lưu. Ta cũng sẽ không cần tiếp tục như hôm nay dạng này lén lút .”

(Tấu chương xong).