Chương 865:: Bóng lưng 

Chương 865:: Bóng lưng 

Tưởng Vi Thiện là Đông Hoa Đạo Giáo năm nay  tốt nghiệp, hắn đã từng cũng là Đông Hoa Đạo Giáo Đặc Tu Ban  học sinh, còn cùng Chu Bạch cùng một chỗ qua luyện thể khóa, tại Cuồng Đồ lão sư dạy bảo dưới tu luyện.

Giờ phút này hắn đã trở thành một tên Đông Hoa Thành Dạ Quân điều tra bộ  thành viên, chuyên môn phụ trách xử lý trong thành  các loại Nhiễu Sóng Thể cùng vặn vẹo hiện tượng.

Tại Đông Hoa Thành  Thiên Bộ tu sĩ, Ôn Bộ tu sĩ đều lọt vào Chu Bạch  trọng thương sau, bọn hắn những này Đông Hoa Thành bản thân  điều tra viên liền áp lực đột nhiên tăng, công tác càng thêm phồn mang .

Mà ở trên trời chi lôi hình chiếu sự kiện về sau, Phiên Thiên Giáo toàn lực truyền bá Thiên Yêu Thập Pháp, bọn hắn những này điều tra viên  công tác cũng càng ngày càng nhiều.

Bất luận là Thiên Đình vẫn là Đông Hoa Thành phía sau màn  chưởng khống giả Kiều Kiều, tất cả đều hạ mệnh lệnh bắt buộc để bọn hắn toàn lực áp chế Phiên Thiên Giáo  ảnh hưởng, ngăn cản Thiên Yêu Thập Pháp  truyền bá, trên danh nghĩa cũng là thiên yêu mười pháp hội dẫn đến người dần dần điên cuồng, đi hướng nhiễu sóng.

Hôm nay Tưởng Vi Thiện cùng tiền bối Úc Cương cùng một chỗ đặc biệt giả mạo người bình thường tới tham gia Phiên Thiên Giáo  pháp hội, chính là muốn trong ngoài phối hợp, tại pháp hội Thượng tướng Phiên Thiên Giáo  giáo đồ một mẻ hốt gọn.

Một bên Úc Cương là cái mặt hướng thô cuồng  trung niên nhân, giờ phút này truyền âm nói: “Người tới không coi là nhiều, xem ra nhóm này Phiên Thiên Giáo  giáo đồ cũng là nhìn dưới người món ăn, chọn đều là cùng đường mạt lộ  người lừa qua đến.”

Tưởng Vi Thiện âm thầm gật đầu, truyền âm nói: “Không biết trong thành ngoại trừ bọn hắn, còn có bao nhiêu Phiên Thiên Giáo  người, hi vọng lần này bắt bọn hắn lại về sau có thể cùng một chỗ mang ra.”

Hắn nhìn xem trên đài Đỗ Lan yêu ngôn hoặc chúng, đối phương tổng cho hắn một loại cảm giác cổ quái, đặc biệt là cái kia một đôi lạnh lùng con mắt, nhường hắn cảm giác đối phương nhìn về phía người ở dưới đài thật giống như đang nhìn thức ăn một dạng.

Không chỉ là Đỗ Lan, bao quát cái khác phân tán bốn phía chung quanh  hơn mười tên Phiên Thiên dạy một chút chúng, tất cả đều cho hắn một loại người sống chớ tiến  quái dị cảm giác.

Mà trên đài Đỗ Lan nhìn trước mắt dần dần xao động đám người, nhìn xem bọn hắn trong đôi mắt dần dần bị hắn chỗ thắp sáng  dục vọng, mỉm cười: “Hiện tại, kích hoạt các ngươi lực lượng trong cơ thể, cải biến vận mệnh, cải biến tương lai cơ hội liền ở trước mắt.”

“Chỉ cần các ngươi nỗ lực một điểm nhỏ tiểu nhân dũng khí, chỉ cần bước ra các ngươi bước đầu tiên, tương lai sẽ triệt để khác biệt.”

Đỗ Lan phất phất tay, sau lưng đồng bạn đã cầm một quyển sách Thiên Yêu Thập Pháp phát cho  mọi người tại đây.

“Hiện tại cấp cho mọi người chính là Thiên Yêu Thập Pháp, đây là Phiên Thiên giáo giáo chủ tự tay chế tác  bí tịch, trong đó Thiên Yêu Thập Pháp vô cùng đơn giản liền có thể bắt đầu, liền xem như không có chút nào căn cơ người, chỉ cần chăm học khổ luyện, cũng có thể chậm rãi kích phát ra trong cơ thể yêu ma huyết mạch lực lượng, đem vận mệnh nắm giữ trong tay của mình.”

“Phần lớn người thậm chí tại chỗ liền có thể kích hoạt yêu ma huyết mạch, thiên phú kém một chút  mấy ngày thời gian, thời gian mấy tháng, cũng hầu như về có thể thu được yêu ma huyết mạch lực lượng.”

Đỗ Lan giang hai tay ra, một mặt cuồng nhiệt nói: “Không cần tài nguyên tu luyện, không cần Đạo Kinh, điển tịch, càng không cần muốn đan dược, chỉ cần các ngươi nguyện ý, liền có thể đạt được lực lượng! Đây là nhân loại  bản năng! Là chúng ta sinh ra tới liền có được quyền lợi!”

Nhìn xem dưới đài  đám người đọc qua Thiên Yêu Thập Pháp, chăm chú bắt đầu nghiền ngẫm đọc, Đỗ Lan  khóe miệng lộ ra một tia tiếu dung, thầm nghĩ đến: “Không biết tiếp xuống lại sẽ chết mất bao nhiêu người, lại sẽ sinh ra mấy cái đồng bào......”

Cảm thụ được chu vi càng ngày càng cuồng nhiệt không khí, Tưởng Vi Thiện nhìn xem trong tay Thiên Yêu Thập Pháp, trong lòng cũng nhịn không được dâng lên một cỗ lòng hiếu kỳ: “Cái này Thiên Yêu Thập Pháp bên trong đến cùng ghi chép  cái gì? Vì cái gì nhìn về sau liền sẽ biến thành quái vật?”

Kiềm chế lại trong lòng hiếu kỳ, Tưởng Vi Thiện không có lật xem trong tay sách nhỏ, nhưng dạng này hắn lập tức liền cùng chung quanh chăm chú đọc Thiên Yêu Thập Pháp  người có  khác nhau, hấp dẫn Đỗ Lan đám người ánh mắt.

Nhìn qua cái kia từng đôi quét tới  băng lãnh ánh mắt, Tưởng Vi Thiện rơi vào đường cùng, chỉ có thể lật ra quyển sách trên tay sách, nhưng hết sức duy trì ánh mắt của mình nhìn về phía mặt đất, không đọc sách sách bên trên  nội dung.

Nhưng con mắt  dư quang luôn luôn nhường hắn nhịn không được loáng thoáng nhìn thấy một chút sách phía trên mơ hồ  hình vẽ.

“Tựa hồ là vẽ một người?”

“Đến cùng vẽ đồ vật gì?”

Rốt cục, Tưởng Vi Thiện nhịn không được nhìn lướt qua, liền nhìn thấy sách bên trên vẽ là một trương mơ hồ  bóng lưng, tấm lưng kia nhìn qua khá quen, nhưng cũng vẻn vẹn bóng lưng mà thôi, không cách nào nhìn thấy hình dạng.

Tưởng Vi Thiện cảm giác ngực tựa hồ có chút ngứa  vô ý thức gãi gãi, lại cảm giác được thân thể trở nên có chút cứng ngắc.

Chờ hắn lại nhìn về phía sách bên trên lúc, liền phát hiện tấm lưng kia tựa hồ có chút quay lại một điểm.

Chu vi  không khí trở nên càng ngày càng yên tĩnh, quanh mình  hết thảy giống như đều tại từ từ đi xa, nhưng lại loáng thoáng khàn giọng âm thanh từ trong cơ thể của hắn truyền đến.

Tưởng Vi Thiện cảm giác được thân thể của mình bắt đầu trở nên cứng ngắc, ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau, vậy mà liền nhường hắn không cách nào chuyển động cổ, không cách nào di động ánh mắt.

Thật giống như trong cơ thể có một cái khác ý chí thức tỉnh, hắn khống chế được thân thể của hắn, nhường hắn nhìn chằm chằm sách, nhìn xem tấm lưng kia từng chút từng chút  quay tới.

Nương theo lấy bóng lưng chậm rãi chuyển động, một cỗ tuyệt đại  hoảng sợ từ Tưởng Vi Thiện trong lòng bay lên, thật giống như khi hắn triệt để nhìn thấy tấm lưng kia  khuôn mặt sau, liền sẽ phát sinh một loại nào đó cực kì khủng bố  sự tình.

“Tưởng Vi Thiện!”

Ngay tại lúc này, một đạo truyền âm tràn vào trong tai của hắn, Tưởng Vi Thiện thân thể chấn động, chu vi  thanh âm lại về tới trong tai của hắn, thân thể cũng lần nữa khôi phục  hành động lực.

Tưởng Vi Thiện bỗng nhiên khép lại Thiên Yêu Thập Pháp, nhưng là loáng thoáng ở giữa, hắn tựa hồ vẫn là thấy được tấm lưng kia cuối cùng quay tới  bộ dáng, là một cái khuôn mặt cương nghị  nam nhân, vô số người đều ở trên trời chi lôi  hình chiếu bên trong nhìn thấy qua thân ảnh kia, Phiên Thiên giáo giáo chủ......

“Lý Tu Trúc?” Tưởng Vi Thiện trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái: “Hắn là như thế nào đem một đạo bóng lưng lưu tại ở trên trời yêu mười pháp bên trong, vậy mà một đạo bóng lưng thiếu chút nữa đem ta chế trụ? Người này tu vi thật  đạt đến quỷ thần khó lường  tình trạng......”

Tưởng Vi Thiện quay đầu nhìn về phía mình đồng bạn Úc Cương, đối phương trầm mặt nói ra: “Ngươi không sao chứ? Sách này sách rất tà môn, tuyệt đối đừng nhìn.”

Tưởng Vi Thiện nhẹ gật đầu, hướng phía chu vi nhìn lại.

Không biết lúc nào lên, nương theo lấy Thiên Yêu Thập Pháp  nghiên cứu, ở đây  từng người từng người nam nữ già trẻ, trên mặt đều dần dần lộ ra nụ cười cổ quái, Tưởng Vi Thiện có thể cảm giác được một cỗ tàn nhẫn xảo trá  khí tức đang từ trên người của bọn hắn dần dần lan tràn ra.

Hắn không biết đó là một cái cá nhân trong cơ thể  yêu ma huyết mạch tại bị dần dần kích phát ra đến.

Đỗ Lan cười như điên nói: “Cảm thụ các ngươi trong huyết mạch  lực lượng! Phóng thích các ngươi chân chính bản tính, làm về chân chính chính mình! Tựa như dạng này......”

Sau một khắc, liền nhìn thấy thân thể của hắn trong lúc đó bành trướng lên, cỗ kia hình người phía dưới, tựa hồ có cái gì không biết chi vật muốn tránh thoát trói buộc, hiện ra nguyên hình.

Liền nhìn thấy phốc phốc một tiếng giòn vang, Đỗ Lan  mảng da tầng tầng vỡ vụn, lộ ra dưới da cái kia tràn đầy giáp xác  thân thể.

(Tấu chương xong).