Chương 866:: May mắn 

Chương 866:: May mắn 

Đỗ Lan  giáp xác tỏa ra màu u lam  rực rỡ, nương theo lấy từng tầng từng tầng đầu bộ vị  da người tróc ra, một đôi nhãn cầu màu đen bại lộ đi ra, trên dưới hàm thì chia năm xẻ bảy, biến thành che kín răng nhọn miệng.

Cùng này đồng thời, Phiên Thiên Giáo  cái khác hơn mười tên giáo chúng cũng nhao nhao biến thân, biến thành yêu ma thân thể  bộ dáng.

Khí tức kinh khủng tại hiện trường quanh quẩn, Tưởng Vi Thiện trừng to mắt khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Đây chính là...... Thiên Yêu Thập Pháp mang tới điên cuồng sao? Vậy mà tất cả đều biến thành Nhiễu Sóng Thể......”

Thiên Đình  tuyên truyền đường kính một mực là thiên yêu mười pháp hội dẫn đến người đi hướng nhiễu sóng, biến thành quái vật. Tưởng Vi Thiện thân là Đông Hoa Thành Dạ Quân  thành viên, tự nhiên cũng là bị như thế cáo tri .

Nhưng cùng Tưởng Vi Thiện, Úc Cương  chấn kinh, khẩn trương, sợ sệt khác biệt, đối mặt biến thân  Đỗ Lan bọn người, hiện trường những dân chúng khác không có cảm thấy hoảng sợ, mà là cảm thấy một tia  thân thiết cùng hướng tới.

Là trong cơ thể của bọn họ huyết mạch đang kêu gọi lấy bọn hắn.

Bọn hắn nhìn qua chu vi Phiên Thiên Giáo yêu ma trên thân, nhìn qua cái kia cứng rắn  giáp xác, tràn đầy  lông tóc, hay là bén nhọn  răng, phân nhánh  đầu lưỡi, trơn nhẵn  thân thể...... Đủ loại  thân thể đặc thù giờ khắc này ở bọn hắn xem ra cũng sẽ không buồn nôn, ngược lại là để cho người ta thân thiết, để cho người ta hướng tới.

Đỗ Lan đi xuống đài đến, sau lưng của hắn có một đầu mang theo gai nhọn  cái đuôi chậm rãi dâng lên, tùy tùng hắn vòng qua một cái cá nhân  thân thể, thỏa mãn nhìn xem biểu hiện của mọi người, thầm nghĩ trong lòng: “Đến lúc đó bảo lưu lấy yêu tính chính là đồng bạn, áp chế yêu tính ...... Liền toàn bộ ăn hết.”

“Tiếp tục như vậy, chúng ta lực lượng đoàn kết thì càng mạnh.”

“Nhưng có một cái...... Chỉ có một cái...... Ta nhất định phải ăn hết......”

Đỗ Lan đi tới Huyền Nữ trước mặt, mang theo gai nhọn  cái đuôi thật giống như một đầu vừa dài vừa mềm  đầu lưỡi một dạng, hướng phía Huyền Nữ bao khỏa tới.

Đỗ Lan nhìn đối phương “kinh ngạc đến ngây người”  bộ dáng, an ủi nói ra: “Đừng sợ, ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc, sẽ không đau ......”

Một bên Tưởng Vi Thiện nhìn về phía Huyền Nữ, vừa mới dung mạo của đối phương liền đã đưa tới chú ý của hắn, không chỉ là cái kia rung động lòng người  dung nhan, càng là bởi vì một loại loáng thoáng cảm giác quen thuộc.

Giờ phút này nhìn thấy Đỗ Lan tựa hồ muốn đối Huyền Nữ xuất thủ, hắn có chút kìm nén không được: “Chúng ta còn không xuất thủ sao?”

Úc Cương: “Các loại trợ giúp, chỉ có hai chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ.”

Tưởng Vi Thiện siết chặt nắm đấm: “Thế nhưng là......”

Hắn lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy Huyền Nữ  phía sau nổ tung từng mảnh từng mảnh huyết nhục, máu tươi từ trong vết thương tuôn ra, hóa thành như thủy tinh  tồn tại, hợp thành một đạo huyết sắc vòng tròn từ nàng sau đầu bay lên, tỏa ra yêu dị  thanh quang, xen lẫn điểm điểm huyết sắc.

Tóc của nàng tựa như linh xà vũ động, một tia máu tươi từ sợi tóc chỗ lan tràn đi ra, đưa nàng  mái tóc màu đen nhuộm thành  huyết hồng.

Từng mảnh từng mảnh xương cốt, cơ bắp từ phần lưng ép ra ngoài, rất nhanh khỏe mạnh trưởng thành, biến thành huyết nhục đồng dạng cánh, giống như áo choàng một dạng choàng tại phía sau của nàng.

Trên mặt của nàng lóe ra thánh khiết hào quang, thân thể lại không ngừng phóng xạ ra một cỗ tà ác lực lượng, dẫn ra lấy ở đây tất cả mọi người trong lòng điên cuồng, tựa hồ muốn hết thảy đều dẫn đạo hướng triệt để  nhiễu sóng.

Huyền Nữ  phen này biến hóa trực tiếp sợ ngây người ở đây tất cả mọi người, đầy đủ không nghĩ tới vừa mới  mỹ thiếu nữ giờ phút này lại nhìn qua đơn giản so quái vật càng giống quái vật, triển lộ khí tức so Phiên Thiên Giáo  các yêu ma càng thêm tà ác cùng thâm thúy.

Đơn giản tựa như là lão sói xám tập kích bé thỏ trắng, lại phát hiện bé thỏ trắng đảo mắt biến thành khủng long bạo chúa.

Mà liếc mắt trước khiếp sợ Đỗ Lan một chút, Huyền Nữ chỉ là nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi.

Oanh! Nương theo lấy nàng cái này há miệng phun một cái, khí lưu tựa như bạo đạn  oanh tạc ra ngoài, trực tiếp nện ở Đỗ Lan trên thân, nện đến hắn toàn thân đẫm máu, liên tiếp vài chục bước lui ra ngoài, mỗi một bước đều dẫm đến mặt đất vỡ nát, mỗi một bước bước ra đều chấn động đến trên thân giáp xác xoay tròn, tuôn ra từng bãi từng bãi máu tươi.

Đỗ Lan che ngực, trừng to mắt nhìn trước mắt bộ dáng này  Huyền Nữ, cả kinh nói: “Ngươi cũng là yêu ma?”

“Yêu ma?”

Huyền Nữ lạnh lùng nhìn xem hắn, tiếp lấy bàn tay mở ra, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm liền dẫn từng đợt xoắn ốc, nương theo lấy huyết nhục xoay tròn, từ trong tay nàng chậm rãi chui ra.

“Ta cũng không phải thấp như vậy cấp đồ vật.”

Theo Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  xuất hiện, Huyền Nữ phía sau  huyết sắc vòng tròn tỏa ra một trận xen lẫn huyết sắc  thanh quang.

Liền nhìn thấy thanh quang những nơi đi qua, toàn bộ nhà máy tựa hồ cũng sống lại, đi hướng  nhiễu sóng.

Mặt đất, vách tường từng đợt vặn vẹo, cửa sổ, đại môn cũng nhất nhất chính mình khép kín  tựa hồ muốn tất cả mọi người khóa kín ở bên trong.

Đỗ Lan bọn người đưa ra cảnh cáo  tiếng gầm gừ, toàn thân yêu khí tăng vọt, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều đem phát động công kích.

Huyền Nữ lại vừa quay đầu, nhìn về phía bên cạnh thân ảnh, tựa hồ tại lắng nghe cái gì.

Tiếp theo nàng mỉm cười, thương hại nhìn về phía mọi người tại đây một chút, lưu lại một đạo thanh âm, liền sau đó một khắc liền chậm rãi chìm vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

“Cảm ơn đi, chờ đợi các ngươi  chính là vô thượng ban ân.”

Thẳng đến Huyền Nữ rời đi, Đỗ Lan mới có lực chú ý nhìn về phía Huyền Nữ bên cạnh bóng người kia, không giống vừa rồi hắn tất cả lực chú ý đều tập trung vào Huyền Nữ trên thân.

Đạo nhân ảnh kia giờ này khắc này lại là phiêu phù ở giữa không trung, toàn thân dưới núi bị một loại nào đó vật chất màu đen bao vây  lộ ra đen kịt một màu.

Đồng thời còn có vô số vụn vặt, vặn vẹo mà mơ hồ tia sáng bao phủ thân thể của đối phương, để cho người ta đầy đủ thấy không rõ trong đó bộ dáng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo ánh sáng màu đỏ tươi, đó là Chu Bạch mắt phải  Chiếu Yêu Nhãn phát ra huyết quang.

Thời khắc này đám người từ chu vi  bất luận cái gì góc độ nhìn lại, đều chỉ có thể nhìn thấy như thế một đoàn mơ hồ  bóng đen.

“Đó là cùng nữ nhân kia cùng đi  nam...... Hắn là ai...... Hình dạng thế nào ấy nhỉ?”

Đỗ Lan nhớ lại, lại phát hiện mình đã không quá nhớ kỹ nam nhân kia  tướng mạo, sự tồn tại của đối phương cảm giác tựa hồ quá thấp.

Cùng này đồng thời tại Xấu Tai  tác dụng dưới, ở đây tất cả nhìn về phía bóng người  trong mắt tất cả đều lưu lại nước mắt đến.

“Ta khóc......” Đỗ Lan không thể tin vuốt ve tròng mắt của mình: “Ta vì sao lại khóc?”

“Ta là đang sợ sao?”

Tưởng Vi Thiện cùng Úc Cương hai người nhìn xem cái kia mơ hồ bóng người, cũng là nước mắt liên tuyến  rơi xuống, một loại vô cùng vô cùng cảm giác không ổn xông lên trong lòng của bọn hắn.

Mà Chu Bạch giờ phút này nhìn lên trời yêu mười pháp  nội dung, nhìn xem phía trên xoay người lại  Lý Tu Trúc, trong lòng vang lên thở dài một tiếng, bởi vì hắn phát hiện Lý Tu Trúc vậy mà lưu lại một tia Quyền Ý ở trong đó.

Sau một khắc, tầng tầng điệt điệt  thanh âm từ chu vi truyền đến.

“Ngu si...... Là một loại may mắn.”

“Để cho các ngươi có thể tiếp nhận ta quà tặng.”

Rống! Một đầu Hổ Yêu vọt thẳng  đi lên, nương theo lấy trận trận gió tanh máu, mở ra miệng to như chậu máu cắn về phía  nổi lơ lửng bóng người.

Nhưng sau một khắc, hắn kêu thảm một tiếng, đã ngã trên mặt đất, từng cây  xúc tu từ trong cơ thể hắn chui ra, điên cuồng  thôn phệ lấy huyết nhục của hắn cùng tinh thần.

(Tấu chương xong).