Chương 867:: Nếm thử 

Chương 867:: Nếm thử 

Đối mặt tất cả trí tuệ tại Chu Bạch phía dưới  tồn tại, tâm hắn niệm khẽ động ở giữa, liền có thể đem Nhiễu Sóng Chi Ảnh bên trong 1500 điểm  ô nhiễm độ tùy ý quán chú đi qua.

Thời khắc này Hổ Yêu trong nháy mắt bị rót vào 180 điểm ô nhiễm độ, triệt để tiến nhập trạng thái điên cuồng, nhìn về phía ánh mắt của bóng đen bên trong lại là hoảng sợ, lại là hướng tới.

Phốc phốc một tiếng giòn vang, một cây xúc tu trực tiếp quán xuyên Hổ Yêu  hốc mắt, từ trong đầu của hắn dài đi ra.

Hổ Yêu lại là không hề có cảm giác, như cũ một mặt cuồng nhiệt hướng lấy bóng đen bò đi.

“Ta thấy được! Ta thấy được!”

Phốc phốc! Có một cây xúc tu trực tiếp từ cổ họng của hắn lý trưởng  đi ra, chất đầy Hổ Yêu  toàn bộ khoang miệng, nhường hắn rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Nhìn qua cái kia triệt để biến thành một đoàn xúc tu  Hổ Yêu, mọi người tại đây đều là một mảnh trái tim băng giá, loại này nhiễu sóng nhưng so sánh vừa mới  yêu ma kinh khủng bên trên nhiều lắm.

Tưởng Vi Thiện trong lòng run rẩy: “Hắn đến cùng...... Nhìn thấy cái gì?”

“Cùng một chỗ!” Đỗ Lan cắn răng nói: “Giết hắn!”

Một bên Úc Cương cùng Tưởng Vi Thiện còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không cùng một chỗ thời điểm, lại nhìn thấy từng con yêu ma vọt tới một nửa, đã bị Tham Đồ thu hoạch được công kích dục vọng, một cái tiếp theo một cái, mềm nhũn  ngã trên mặt đất.

Trong không khí, quanh quẩn trùng điệp điệt điệt  thanh âm.

Ầm! Thoáng rót vào một điểm ô nhiễm độ, liền có một con gấu yêu thân thể nổ tung, trực tiếp bắt đầu  nhiễu sóng, huyết nhục không ngừng xoay tròn, giống như muốn đem nội tạng, mạch máu đều lật đến bên ngoài thân đến.

“Mềm yếu  ý thức...... Thời khắc đều du tẩu đang điên cuồng  biên giới.”

Lại một cái Báo Yêu lơ lửng, tại hắn mãnh liệt giãy dụa cùng ánh mắt sợ hãi bên trong, một viên đen kịt  Điên Sắc chi chủng bị trực tiếp rót vào  trong miệng của hắn, đem hắn chuyển hóa làm  ngu si thân thuộc.

Mà Chu Bạch chia sẻ cho năng lực của hắn...... Là Văn Khúc - Linh Cảm: Đối với tu đạo tri thức  sức hiểu biết tăng lên rất nhiều.

Nương theo lấy tu đạo lý giải  bay vọt tính tăng lên, vô số đi qua đọc qua  Đạo Kinh, tu luyện võ công, đủ loại  tri thức đều hiện lên tại Báo Yêu  trong đầu.

Thiên đạo huyền bí xốc lên  mạng che mặt, đại lượng tin tức trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của hắn, nhưng Báo Yêu lại lập tức không cách nào tiêu hóa nhiều như vậy  thiên đạo ảo diệu, trực tiếp bị thiên đạo vặn vẹo, đi hướng  nhiễu sóng.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, biến thành viên thịt tồn tại, đại lượng  vết rách nương theo lấy bành trướng xuất hiện, như là muốn xé rách thân thể của hắn.

“Yếu ớt tâm trí...... Không cách nào chia sẻ ta ban cho trí tuệ.”

Chu Bạch lắc đầu, xem ra “Văn Khúc - Linh Cảm” cái này tinh điểm đối ngộ tính tăng lên quá lớn, lập tức lĩnh ngộ quá nhiều tu đạo  tri thức, thiên đạo huyền bí, hiển nhiên quá nguy hiểm.

Đám người hoảng sợ nhìn xem một màn này, bất luận là các yêu ma đột nhiên tự mình ngã trên mặt đất, vẫn là bọn hắn cái kia kinh khủng nhiễu sóng, tất cả đều nhường mọi người tại đây không làm rõ ràng được là chuyện gì xảy ra, lại là hoảng sợ lại là luống cuống nhìn qua cái kia giữa không trung  bóng đen.

Đỗ Lan cũng đồng dạng quỳ rạp xuống đất, mờ mịt nhìn xem giữa không trung  bóng đen.

Từ đầu tới đuôi bóng đen kia chỉ là phiêu phù ở giữa không trung không nhúc nhích, cũng đã để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, tựa như con rối một dạng bị tùy ý vặn vẹo.

“Vì cái gì? Vì cái gì ta không nghĩ công kích hắn ?” Đỗ Lan khủng hoảng nói: “Hắn bóp méo tâm trí của ta?!”

Ngay sau đó tại mọi người kinh dị ánh mắt bên trong, đại lượng  bùn đen từ vách tường, từ nóc phòng, từ trong lòng đất bài tiết  đi ra, thật giống như cuồn cuộn bùn nhão một dạng tràn vào trong nhà xưởng, lại tốt như muốn đem trọn cái gian phòng đều lấp đầy.

Bùn đen biến thành từng khỏa Điên Sắc chi chủng, hướng phía còn lại yêu ma mạnh vọt qua.

Chu Bạch thừa cơ hội này, là muốn dùng trước mắt những này ăn thịt người yêu ma đến khảo thí Sửu Đồ tinh điểm  hiệu quả, lại định cho Tả Đạo tuyển dụng cái nào.

Đặc biệt là khả năng đối với những người khác tới nói tương đối nguy hiểm  mấy cái tinh điểm năng lực, Chu Bạch tất cả đều chia sẻ tại  những này ăn thịt người yêu ma trên thân.

Nương theo lấy năm con yêu ma  nhiễu sóng, Chu Bạch cũng chọn lựa ra  dùng tốt mà lại không có nguy hiểm  ba cái tinh điểm.

Văn Khúc - Thiên Tư: Toàn diện tăng lên tu đạo thiên phú

Võ Khúc - Kim Thân: Vì nhục thể rót vào cường đại thích ứng năng lực, tăng lên bất luận cái gì nhục thể rèn luyện hiệu quả.

Cùng Võ Khúc - Nhan Áp.

Thế là từng khỏa Điên Sắc chi chủng bị nhét vào những người còn lại trên thân, Chu Bạch muốn nhìn cái này ba cái tinh điểm cái nào đối tốc độ tu luyện  tăng thêm hiệu quả tốt nhất.

Chu Bạch mặc dù suy đoán có thể là Nhan Áp  hiệu quả mạnh nhất, nhưng vạn sự cũng nên thử qua mới có thể thật sự xác định.

Mắt thấy toàn bộ quá trình  Christina trong lòng âm thầm thở dài: “Phàm nhân tại Chu Bạch trước mặt đã trở nên như thế yếu ớt, nếu như Chu Bạch nguyện ý buông ra hạn chế lời nói......” Nàng run lên, bởi vì nghĩ tới là một mảnh so địa ngục càng địa ngục  cảnh tượng.

“Còn tốt Chu Bạch không có tùy ý sử dụng lực lượng này.”

Giữa sân, một lão giả bị chia sẻ đến  Văn Khúc - Thiên Tư  tư chất, lập tức cảm giác được trong đầu một mảnh thanh minh, toàn bộ thế giới trong mắt hắn tựa hồ trở nên càng phát ra rõ ràng .

Tưởng Vi Thiện cũng bị nhét vào  một viên Điên Sắc chi chủng, chia sẻ đến  Nhan Áp  năng lực, hắn mở to mắt, nhìn xem chu vi to to nhỏ nhỏ quang mang, trên mặt tất cả đều là mê mang: “Ta nhìn thấy ...... Đến cùng là cái gì?”

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía giữa không trung  bóng đen, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh thuần túy hắc ám, không nhìn thấy chút nào quang minh, thật giống như một cái lỗ đen thật lớn bình thường phiêu phù ở giữa không trung.

Đỗ Lan cũng đồng dạng bị rót vào một viên Điên Sắc chi chủng, hắn bởi vì trí tuệ  chênh lệch mà trở thành ngu si thân thuộc, lại bởi vì sợ sệt mà trở thành  hoảng sợ thân thuộc.

Đồng thời, hắn còn bị rót vào 90 điểm ô nhiễm độ, cả người tiến nhập vọng tưởng cùng hoảng sợ trạng thái, tinh thần thương tích ở trên người hắn lan tràn, các loại kinh khủng huyễn tượng không ngừng tràn vào tầm mắt của hắn, hắn đã mất đi tất cả dũng khí cùng chiến ý.

Đỗ Lan nhìn về phía chu vi, liền nhìn thấy một cái cá nhân cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, hắn thấy có người biến thành một bãi đống bùn nhão trên mặt đất bò sát, có người thân thể không ngừng rạn nứt, từ trong cái khe đưa ra từng trương mặt người.

A

Đỗ Lan phát ra tiếng kêu thê thảm, hắn lảo đảo  muốn liền xông ra ngoài.

Hắn quay đầu nhìn lại, từng cái mọc đầy  xúc tu  quái vật hướng hắn chạy tới, có yêu ma xông về những quái vật kia, hô to: “Đỗ Lan! Mau trốn!”

“Không nên quay đầu lại!”

“Không nên quay đầu lại!”

Chu vi  quang ảnh không ngừng biến hóa, sau lưng tựa hồ một mực có âm thanh đang kêu gọi lấy tên của hắn, thật giống như dán lỗ tai của hắn một dạng.

Đỗ Lan toàn lực  chạy, căn bản vốn không dám quay đầu.

Hắn trên đường đi bản năng biến trở về  hình người, sau đó một đường chạy một đường chạy, thẳng đến hắn cảm giác phía sau không còn có đồ vật tại truy đuổi lấy hắn.

Nhìn một chút trước mắt khu bình dân, Đỗ Lan trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ: “Trốn ra được? Ta trốn ra được? Ta không chết.”

Tiếp lấy hắn lại nghĩ tới những cái kia chết đi  yêu ma đồng bạn.

“Đi tìm những người khác......” Đỗ Lan đầu tiên nghĩ đến  liền là tìm Đông Hoa trong thành, cái khác Phiên Thiên dạy một chút chúng đến giúp đỡ.

Trong đầu của hắn tựa hồ liền nghĩ tới cái kia ác mộng bóng đen.

“Cái kia tuyệt đối không phải yêu ma...... Mà là một loại nào đó càng kinh khủng...... Tà ác hơn  tồn tại...... Có thể tùy ý đùa bỡn ý chí của chúng ta cùng nhục thể.”

Tâm hắn kinh run sợ hành tẩu tại khu bình dân  từng đầu trong hẻm nhỏ, hết sức ẩn giấu đi thân hình của mình, sợ mình lại bị quái vật kia đuổi kịp.

Cứ như vậy cẩn thận vô cùng, một đường ẩn tàng bộ dạng  chạy tới một lầu nhỏ trước, Đỗ Lan gõ cửa một cái: “Là ta, mở cửa nhanh! Xảy ra chuyện lớn!”

Cửa mở ra, một tên thanh niên nói ra: “Đỗ Lan? Ngươi tại sao cũng tới?”

“Xảy ra chuyện lớn, mang ta đi vào gặp bọn họ.”

Đỗ Lan đi theo thanh niên đi vào lầu nhỏ, mở ra tầng hầm  đại môn, dọc theo thang lầu một đường hành tẩu.

Đỗ Lan mỗi một bước bước ra, đều cảm giác trong thân thể truyền đến một loại ngứa một chút cảm giác, cơ bắp nổi lên một trận đau nhức, xương cốt thì phát ra cùm cụp cùm cụp thanh âm.

Mà trông lấy tối om  thông đạo dưới lòng đất, hắn cảm giác mình giống như là tại thông hướng dưới mặt đất thâm uyên, một cỗ vô cùng cảm giác bị đè nén từ đáy lòng dâng lên.

Sau một khắc, từng mảnh từng mảnh ánh đèn sáng lên, một chỗ tầng hầm xuất hiện tại Đỗ Lan trước mặt, trong tầng hầm ngầm đang có hơn hai mươi tên Phiên Thiên Giáo  giáo chúng ở chỗ này tu luyện.

Nhưng là bọn hắn nhìn thấy Đỗ Lan về sau lại là quá sợ hãi.

“Ngươi là ai?!”

Đỗ Lan kỳ quái nói: “Ta là Đỗ Lan a!” Ánh mắt của hắn đột nhiên đảo qua một mặt pha lê, phía trên hiện ra một cái có chút xa lạ mặt người.

Đỗ Lan sờ lấy khuôn mặt của mình, dần dần hoảng sợ: “Đây không phải ta!”

Thân thể của hắn chính từng chút từng chút biến thành Chu Bạch  hình dạng.

Cùng này đồng thời, một cái thanh âm xa lạ từ trong cơ thể hắn truyền đến, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, khóc rống âm thanh...... Cùng nhau quanh quẩn ở phòng hầm bên trong.

“Ngu si...... Là một loại may mắn.”

“Để cho các ngươi có thể tiếp nhận ta quà tặng.”

(Tấu chương xong).