Chương 868:: Lễ vật 

Chương 868:: Lễ vật 

Làm Chu Bạch  thanh âm từ Đỗ Lan  trong cơ thể truyền ra thời điểm, toàn bộ tầng hầm cũng bắt đầu bị hư không  lực lượng thẩm thấu, Điên Tai  lực lượng thỏa thích phát huy.

Từng trương kỳ dị mặt người từ vách tường, mặt đất, trên trần nhà xông ra.

Một cái cá nhân hình từ trong tường nổi bật đi ra, tựa như muốn vượt qua vật chất giới cùng hư không  giới hạn.

Điên cuồng, hoảng sợ, kinh hoàng  cảm xúc tại mọi người trong lòng bộc phát.

“Là Chu Bạch!!”

Một tên Phiên Thiên Giáo  giáo đồ chỉ vào Đỗ Lan cả kinh kêu lên.

Đỗ Lan sờ lấy khuôn mặt của mình, càng không ngừng lắc đầu, một mặt hoảng sợ nói ra: “Không phải...... Ta không phải......”

Vô tận hoảng sợ trong lòng của hắn mọc rễ nảy mầm, trong mắt hắn, cái khác Phiên Thiên Giáo bọn giáo chúng tất cả đều khuôn mặt vặn vẹo, mặt lộ sát ý, nhìn về phía hắn trong hai mắt tỏa ra tia sáng yêu dị.

Miệng hắn vỡ ra, lộ ra từng cây răng nanh: “Các ngươi đừng tới đây!”

Cái khác giáo đồ cảm thụ được trong lòng xao động, nhìn xem chu vi  trong bóng tối tựa hồ có từng cái vừa dài vừa mịn bóng người bắt đầu du đãng  điên cuồng thừa số dần dần tại trong lòng của bọn hắn bốc lên.

“Đều nằm xuống!” Một tên giáo đồ hô: “Cái gì cũng không cần nhìn! Cái gì cũng không cần nghe!”

Nói chuyện chính là một lão giả, hắn là Phiên Thiên Giáo tại Đông Hoa Thành  người phụ trách chủ yếu thứ nhất, từ Lý Tu Trúc tự mình mời gia nhập Phiên Thiên Giáo  tu sĩ.

Giờ phút này nghe Lưu Cố lời nói, từng người từng người giáo đồ nhìn xem ngay cả ánh sáng dây cũng bắt đầu vặn vẹo  tầng hầm, nghe cái kia trùng điệp điệt điệt  thì thầm âm thanh, từng cái cả kinh nói: “Đây chẳng phải là ngồi chờ chết? Cái này vặn vẹo hiện tượng sẽ giết sạch chúng ta.”

Lưu Cố thở dài nói: “Nhưng đây chính là đối mặt Chu Bạch lúc...... Chúng ta duy nhất có thể làm sự tình. Cái kia chính là không cần bởi vì chúng ta hiếu kỳ mà giết chết mình, về phần hắn lựa chọn thế nào...... Chúng ta không có biện pháp đi ảnh hưởng.”

Nói xong, hắn liền nằm ở trên mặt đất, nhắm mắt lại, phong bế thính giác.

Trên mặt đất, từng đôi tái nhợt tay tựa như đột phá hư không  hạn chế, trực tiếp đưa ra ngoài, bắt lấy  thân thể của hắn.

Trong đám người, cái khác giáo chúng cũng dần dần phản ứng lại.

“Nếu như lọt vào Chu Bạch  công kích, kia cái gì đều đừng nhìn, cái gì đều đừng nghe......”

“Chiếu hắn nói đi làm, đây là giáo chủ  mệnh lệnh.”

“Chúng ta không đối kháng được hắn......”

Một tên tiếp lấy một tên  giáo đồ phong bế cảm giác của mình, lại là tuyệt vọng, lại là kinh hoảng chậm rãi nằm ở trên mặt đất.

Giờ khắc này bọn hắn chân chính trực diện Chu Bạch, mới cảm giác mình là như thế  bất lực, loại kia sinh tử không kềm chế được, hết thảy đều chỉ có thể phó thác cho trời  cảm giác, liền tựa như phàm nhân đối mặt thiên tai bình thường, bọn hắn thậm chí liền phản kháng cũng không có phương pháp.

Đây hết thảy xa so với cái gì hình chiếu, tình báo, kiến thức nghe được đến, nhìn thấy  càng khiến người ta bất lực.

Mà trông lấy một người tiếp lấy một người nằm trên mặt đất, Đỗ Lan hai mắt tuôn ra từng cây tơ máu, hai tay của hắn ôm chặt đầu, một mặt hoảng sợ hướng phía góc tường thối lui, miệng bên trong thì thào nói ra: “Đều đã chết...... Tất cả đều chết......”

Toàn bộ tầng hầm theo một cái cá nhân  ngã xuống mà trở nên lặng yên không một tiếng động  chỉ có cái kia từng tiếng  thì thầm quanh quẩn trong không khí.

Lưu Cố bọn người phong bế chính mình  thính giác cùng thị giác sau nằm trên mặt đất, chỉ cảm thấy chính mình thân ở một mảnh vô ngần  trong bóng tối, chờ đợi vận mệnh đối bọn hắn  phán quyết.

“Chu Bạch còn tại công kích chúng ta sao?”

“Những người khác còn sống không?”

“Ta chung quanh là cái gì?”

Thuần túy trong bóng tối, Lưu Cố cái gì cũng không thể làm, cái gì cũng không thể nói, cái gì đều nghe không được, cái gì cũng nhìn không thấy, chờ đợi không biết lúc nào sẽ đến công kích, thời gian chưa từng có cái đó một khắc giống bây giờ khó như vậy chịu.

Cùng này đồng thời, một đạo bao khỏa đang vặn vẹo tia sáng bên trong  thân ảnh chậm rãi hiện lên ở trong tầng hầm ngầm.

Chu Bạch vượt qua cái này đến cái khác ngã trên mặt đất  thân ảnh ở giữa, hướng phía Đỗ Lan phương hướng từng bước một đi đến.

Nhìn lướt qua ngã trên mặt đất  thân thể, trong lòng của hắn thầm nói: “Lý Tu Trúc quả nhiên đã thăm dò ta rất nhiều năng lực, đồng thời phòng  ta một tay. Đáng tiếc, Phiên Thiên Giáo không giống Thiên Đình như vậy tài đại khí thô, có thể người người đều phân phối trải qua lọc tin tức pháp bảo.”

“Ở trước mặt ta, nếu như không cách nào siêu thoát tự thân  ngũ giác đi chiến đấu, vậy liền cùng sâu kiến không có khác nhau.”

Mà tại Đỗ Lan  trong mắt, một tên toàn thân trên dưới thiêu đốt lên màu đen ma hỏa  quái vật hướng hắn đi tới, lâm vào hoảng sợ trạng thái hắn toàn thân run rẩy, muốn đứng lên đào tẩu, nhưng trong nháy mắt bị tước đoạt  cầu sinh  dục vọng, thẳng tắp  ngã trên mặt đất, trong mắt chỉ còn lại có hoảng sợ.

Chu Bạch nhìn qua Đỗ Lan trong mắt vẻ sợ hãi, nguyên thần của hắn lực chậm rãi hướng thân thể của đối phương vuốt đi.

“Đã từng...... Ta cũng rất sợ sệt, ta sợ sệt đọc Đạo Tàng, sợ sệt tu luyện, sợ sệt đối mặt vặn vẹo, sợ sệt đối mặt nhiễu sóng.”

“Christina, ngươi biết chiến thắng hoảng sợ  phương pháp tốt nhất là cái gì không?”

Chu Bạch  thức hải bên trong, nhìn xem Chu Bạch lạnh lùng khuôn mặt, Christina phối hợp mà hỏi thăm: “Cái gì?”

“...... Chính là trở thành hoảng sợ bản thân.”

Chỉ thấy trước mắt Đỗ Lan kịch liệt co quắp, hắn há to mồm, từng cây xúc tu từ hắn trong thất khiếu chui ra......

Xử lý xong Đỗ Lan đầu này ăn thịt người yêu ma, Chu Bạch đem ánh mắt nhìn về phía cái khác Phiên Thiên Giáo  giáo chúng, từng cái màu đen văn tự vặn vẹo lên bò hướng  thân thể của bọn hắn, trong nháy mắt đã trải rộng  y phục của bọn hắn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Chu Bạch liền rời đi tầng hầm, Điên Tai bị đình chỉ, trong không khí cái kia từng đạo quỷ dị  cái bóng cũng dần dần tiêu tán.

Ngoại trừ Đỗ Lan ngã trên mặt đất  thi thể, còn có té ngã trên mặt đất cái khác Phiên Thiên Giáo giáo chúng bên ngoài, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Sau một hồi lâu, Lưu Cố cũng không biết mình tại trong bóng tối đợi bao nhiêu thời gian, tựa như là cả một đời một dạng.

Nương theo lấy nóng nảy trong lòng cùng sợ hãi, hắn rốt cục nhịn không được ngồi ngay ngắn, mở mắt.

Tất cả mọi người an tĩnh nằm trên mặt đất, nhìn qua tựa hồ cũng không có chuyện gì.

Lưu Cố đột nhiên hơi sững sờ, liền thấy y phục của mình bên trên có từng cái quanh co khúc khuỷu màu đen chữ nhỏ.

“Trời tối.”

“Trời đã sáng.”

“Chu Bạch đã rời đi......”

“Chu Bạch cũng còn chưa rời đi......”

“Bồi hồi  hắn nhìn chăm chú lên các ngươi.”

“Nhắm mắt lại, hắn  thân hình sẽ mang đến điên cuồng.”

“Ngăn chặn lỗ tai, hắn  thì thầm sẽ mang đến tử vong.”

“Hắn tung xuống vặn vẹo  máu tại trong cơ thể của các ngươi chảy xuôi......”

Lưu Cố nhìn xem trên quần áo  văn tự, hai mắt dần dần trở nên mờ mịt  hắn cảm thấy tâm trí của mình tựa hồ tại bị bóp méo, hắn cắn răng muốn phản kháng loại này vặn vẹo, nhưng căn bản không dừng được......

“Nếu như ngươi ăn người lời nói, đi dã ngoại, đi hoang dã.”

“Đi thẳng, một mực đọc, thẳng đến ngươi tinh bì lực tẫn, thẳng đến ngươi chảy khô mỗi một giọt máu tươi.”

“Nếu như ngươi không có ăn người lời nói, trở lại Phiên Thiên Giáo đi.”

“Đi thẳng, một mực đọc.”

“Đem ta lễ vật mang cho Lý Tu Trúc......”

Lưu Cố loạng chà loạng choạng mà đứng lên, từng bước từng bước đi ra tầng hầm.

Ở phía sau hắn, cái này đến cái khác  Phiên Thiên Giáo giáo chúng dần dần bò lên, khi bọn hắn nhìn thấy trên thân cái kia vặn vẹo  văn tự sau, ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng, mê mang, sau đó cũng loạng chà loạng choạng mà đi ra tầng hầm, tựa như cái xác không hồn bình thường, dần dần đi theo Lưu Cố  bóng lưng.

(Tấu chương xong).