Chương 869:: Nằm xuống 

Chương 869:: Nằm xuống 

Xử lý xong Đông Hoa Thành  Phiên Thiên Giáo bọn giáo chúng, Chu Bạch về tới vứt bỏ nhà xưởng bên trong.

Giờ phút này những cái kia bị rót vào Điên Sắc chi chủng  dân chúng, chính một mặt mới lạ  thể nghiệm lấy biến hóa của mình.

Hết thảy có ba mươi người phân biệt bị Chu Bạch rót vào Sửu Đồ  ba loại năng lực, chính là vì tương đối loại nào đối tu luyện tăng lên tác dụng lớn nhất.

Giờ phút này bọn hắn đều tại Ngu Tai  ảnh hưởng dưới, nhìn trên mặt đất  vặn vẹo văn tự đến tiến hành tu luyện, chẳng khác gì là dựa theo Chu Bạch  chỉ đạo tới tu luyện đạo thuật.

Mà Huyền Nữ liền đứng tại bọn hắn bên cạnh cách đó không xa, giống như một cái bóng đèn lớn một dạng, vì cần bộ phận những người tu luyện cung cấp lấy Nhan Áp.

Bất quá coi như bị Sửu Đồ tăng cường tư chất, bọn hắn trước kia dù sao chỉ là người bình thường, muốn tu luyện ra một chút thành quả, nhìn một chút lẫn nhau ở giữa chênh lệch, như cũ không phải nhất thời nửa khắc có thể thực hiện.

Thế là Chu Bạch đem ánh mắt nhìn về phía còn lại những dân chúng khác nhóm.

Đám người toàn bộ đều chen trong góc, sợ nhìn trước mắt phiêu phù ở giữa không trung  bóng đen.

Chu Bạch vì không phức tạp, giờ phút này như cũ dùng bùn đen che lại thân thể của mình, không có bạo lộ thân phận của mình.

Christina nói ra: “Chu Bạch, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào? Coi như ngươi ngăn trở những người này kích hoạt yêu ma huyết mạch, nhưng chỉ cần nhân loại  trong cơ thể còn có yêu ma huyết mạch, Phiên Thiên Giáo còn tại truyền bá Thiên Yêu Thập Pháp, cái kia chắc chắn sẽ có người muốn kích hoạt.”

Chu Bạch: “Trừ phi có lựa chọn tốt hơn ở trước mặt bọn họ.”

Christina: “Lựa chọn gì?” Nàng ngẩn người, nhìn trước mắt bị chia sẻ Sửu Đồ năng lực  dân chúng, đột nhiên thân thể lắc một cái, hỏi: “Chu Bạch, ngươi cũng không phải là muốn phạm vi lớn, đại quy mô mà đem người loại đều biến thành thân thuộc đi?”

Chu Bạch mỉm cười: “Tại sao lại không chứ?”

Christina quả quyết nói: “Quá hung hiểm, khỏi cần phải nói, liền nói Điên Tai đi. Chỉ cần trở thành  thân thuộc về sau, nhắc tới tên của ngươi, nghĩ đến tên của ngươi, liền sẽ bắt đầu dẫn phát vặn vẹo hiện tượng. Càng nhiều người nhắc tới tên của ngươi, vặn vẹo hiện tượng liền càng nghiêm trọng hơn.”

“Mấy người, vài tiếng nhắc tới còn không quan hệ, nhưng nếu như......” Christina trong lòng phát lạnh: “Toàn bộ Đông Hoa Thành bên trong có mấy trăm ngàn, mấy triệu, mấy chục triệu  người nhắc tới tên của ngươi, vậy sẽ phát sinh cái gì? Cái kia chính là xưa nay chưa từng có  vặn vẹo hiện tượng.”

Chỉ là ngẫm lại cảnh tượng đó, Christina đã cảm thấy tê cả da đầu, trên thân lại bắt đầu rụng lông .

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên muốn qua cảnh tượng tương tự.

“Ta chỉ cần thiếu xuất hiện tại công chúng tầm mắt, liền sẽ không có người nào đại quy mô thời gian dài lặp lại nhắc tới tên của ta .”

“Ngươi lo lắng Điên Tai sinh ra ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác có khả năng này, nhưng không quá sẽ là trong lúc vô tình phát sinh.”

“Trừ phi ta cố ý đi làm cái này chuẩn bị, không phải xuất hiện đại quy mô Điên Tai  khả năng đến gần vô hạn tại 0, ai sẽ cũng không có việc gì tập hợp một nhóm lớn người nhắc tới tên của ta.”

Chu Bạch cuối cùng nói ra: “Với lại nếu như cuối cùng vẫn là phát sinh  tình hình nguy hiểm, vậy ta cùng lắm thì giải trừ tất cả bình dân  thân thuộc thân phận chính là.”

Thân thuộc  thân phận, Chu Bạch là có thể tùy thời thu hồi  cái này tại hắn lần thứ nhất nếm thử đem Huyền Nữ biến thành thân thuộc thời điểm liền biết .

Đây cũng là hắn có can đảm đem nhiều người như vậy biến thành ngu si thân thuộc  nguyên nhân.

Christina vẫn cảm thấy Chu Bạch  hành động này quá nguy hiểm, nhưng là nếu như so sánh Phiên Thiên Giáo đại quy mô kích hoạt yêu ma huyết mạch hành vi, tựa hồ Chu Bạch  phương pháp tốt hơn rất nhiều, nhường nàng cũng không biết có nên hay không ngăn cản Chu Bạch .

Mà trong nội tâm nàng còn nghĩ tới  một điểm: “Nếu như Chu Bạch thật  đem mấy chục triệu người thậm chí mấy trăm triệu người đều biến thành ngu si thân thuộc...... Như vậy cái này sẽ là hắn mạnh nhất vũ khí thứ nhất, có lẽ chỉ cần mấy cái đơn giản trình tự, hắn liền có thể đem toàn nhân loại đều hủy diệt, có thể đem hơn phân nửa tinh cầu đều biến thành vặn vẹo khu vực, đem vô cùng vô tận  hư không lực lượng kéo vào đến vật chất giới nội......”

Chu Bạch nhìn về phía còn lại dân chúng, vươn tay ra, đem từng khỏa Điên Sắc chi chủng trôi dạt đến trước mặt của bọn hắn.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Dân chúng bình thường lời nói, thích hợp nhất vẫn là cái năng lực kia đi......”

Chu Bạch chính mình là từ tầng dưới chót một đường đi tới  tại Đông Hoa Thành thời điểm cũng coi là tiếp xúc qua muôn hình muôn vẻ  phàm nhân, từ phổ thông  bình dân, đến xuất ngũ quân nhân, nhà máy công nhân, quán cơm bác gái, thậm chí Đạo Giáo khác biệt trình độ đoạn  tu sĩ.

Hắn gặp qua đủ loại cực khổ, cho nên đối với tầng dưới chót dân chúng đến cùng muốn cái gì, hắn vẫn là vô cùng rõ ràng.

“Bọn hắn đại bộ phận chỉ là muốn an ổn  sống sót mà thôi.”

Nhìn qua trước mắt từng đôi mắt bên trong mang theo hoảng sợ  người, Chu Bạch  nguyên thần lực chậm rãi đảo qua đám người, một cỗ tin tức trực tiếp bị rót vào  trong thức hải của bọn họ.

“Ăn cái này, từ đó về sau, các ngươi nằm xuống liền có thể đối kháng điên cuồng cùng vặn vẹo.”

Đối mặt Chu Bạch tại nguyên thần lực truyền đến tin tức, ở đây tuyệt đại bộ phận dân chúng tự nhiên cũng sẽ không tin tưởng, căn bản vốn không ăn hết Chu Bạch  Điên Sắc chi chủng.

Nhưng là bọn hắn lại bất lực ngăn cản Chu Bạch, chỉ có thể mắt thấy Chu Bạch đem một khỏa lại một khỏa  Điên Sắc chi chủng rót vào miệng của bọn hắn.

Bởi vì trí tuệ bên trên  tuyệt đối chênh lệch, lần lượt từng  phàm nhân bị Chu Bạch cưỡng ép rót vào  Điên Sắc chi chủng, sau đó trở thành  ngu si thân thuộc.

Mà tại Chu Bạch  tận lực khống chế dưới, những này ngu si thân thuộc tất cả đều thu được lười mưu toan bên trong, Nằm Như Biển  năng lực.

Sở dĩ Chu Bạch sẽ chọn chia sẻ cái này tinh điểm, cũng là bởi vì hắn cung cấp cường đại sinh tồn năng lực.

Chu Bạch tại thứ 0 cảnh thời điểm, liền dựa vào Nằm Như Núi  năng lực nhiều lần bảo mệnh, dùng để phòng ngự các loại đối thủ cùng quái vật  công kích.

Mà ngoại trừ công kích của địch nhân bên ngoài, Nằm Như Núi còn có thể chống cự thiên đạo vặn vẹo mang tới điên cuồng.

Chu Bạch đã từng dựa vào Nằm Như Núi đến đọc Đạo Tàng, giảm xuống chính mình nhiễu sóng  phong hiểm.

Ngay lúc đó Nằm Như Núi đã có thể hữu hiệu đối kháng đạo hóa độ 20% trở xuống Đạo Tàng, giảm mạnh Chu Bạch đọc Đạo Tàng  phong hiểm.

Mà bây giờ Chu Bạch còn đem Nằm Như Núi  năng lực tiến hóa đến  Nằm Như Biển, càng là đạt được  nhiều lần đạo hóa độ tăng lên gia trì.

Hiện nay Nằm Như Biển  phòng hộ năng lực vượt xa qua hướng, làm những dân chúng này nằm xuống thời điểm, sức phòng ngự của bọn họ thậm chí muốn so đi qua thứ 0 cảnh, thậm chí thứ 1 cảnh  Chu Bạch càng mạnh.

Đây là phi thường kinh người biểu hiện, đại biểu bọn hắn nằm xuống về sau đem có thể tăng cường rất nhiều tự thân đối vặn vẹo  kháng tính.

Chu Bạch truyền âm cho Huyền Nữ: “Dùng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm thoáng công kích bọn hắn một cái.”

Huyền Nữ Tâm niệm khẽ động, một đạo thanh quang đã hướng phía dân chúng quét tới.

Mà bị đạo này thanh quang đảo qua, bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ mãnh liệt xao động từ đáy lòng dâng lên, từng đạo loáng thoáng thì thầm tại tai của bọn hắn bờ truyền lại.

Tâm trí của bọn hắn đang từ từ đi hướng điên cuồng, một khi tâm trí điên cuồng, thân thể của bọn hắn cũng sắp mở bắt đầu nhiễu sóng.

Cảm nhận được chính mình tâm trí  biến hóa, lại đầy đủ bất lực ngăn cản loại biến hóa này, ngược lại sẽ càng phát ra sợ hãi, gia tốc điên cuồng hóa.

Mà có chút có kinh nghiệm  lão nhân, phát hiện loại cảm giác này đơn giản liền cùng bọn hắn đi qua lọt vào ô nhiễm linh cơ xâm nhập cảm giác rất tương tự.

Phát hiện này nhường đám người giờ khắc này đều vừa vội lại sợ.

“Hắn đang dẫn dụ chúng ta đi hướng điên cuồng, tiếp tục như vậy sẽ nhiễu sóng !”

“Trấn định tâm thần, cái gì cũng không cần muốn!”

“Van cầu ngươi thả qua chúng ta đi!”

Nhìn trước mắt hoặc là tuyệt vọng, hoặc là phẫn nộ, các loại cuồng loạn  đám người, Chu Bạch uống đến: “Nằm xuống.”

Oanh! Một cỗ nguyên thần lực hướng phía đám người quét tới, không thể ngăn cản áp lực đem bọn hắn từng cái đè xuống đất, cưỡng ép nằm xuống.

Theo như thế một cái nằm xuống  động tác, tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, vừa mới loại kia nội tâm nôn nóng cùng sợ hãi đều lập tức không thấy, thì thầm cũng mất, ảo giác cũng không nhìn thấy  cả người lập tức liền từ đầu đến chân đều buông lỏng xuống.

“Dĩ nhiên là Nằm Như Biển.” Christina té nằm tại mèo bắt trên bảng, tựa hồ đã thấy được một cái biến thái  thế giới: “Xong...... Toàn bộ thế giới đều muốn nằm xuống.”

——

(Tấu chương xong).