Chương 870:: Nguyên Thủy 

Chương 870:: Nguyên Thủy 

Ở đây tất cả bị chia sẻ Nằm Như Biển năng lực  dân chúng, bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, bóng đen kia truyền lại thua tới tin tức, dĩ nhiên là thật .

Chỉ cần nằm xuống, liền có thể đối kháng điên cuồng cùng vặn vẹo, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đơn giản liền là thần tích.

Nếu như về sau rốt cuộc không cần lo lắng điên cuồng cùng vặn vẹo, như vậy sinh hoạt sẽ nhẹ nhàng quá nhiều.

Mà nằm như biển đem tới ảnh hưởng xa không chỉ là như thế.

“Huyền Nữ.” Chu Bạch phất phất tay, truyền âm nói: “Hơi công kích bọn hắn một cái.”

Huyền Nữ một cước giẫm trên mặt đất, liền nhìn thấy mặt đất vỡ nát, từng đạo đá vụn bị chấn bên trên giữa không, tiếp lấy nàng sau đó vung lên, chính là đầy trời mưa đá giống như đạn pháo một dạng bắn ra, quét về trước mắt đám người.

Phanh phanh phanh phanh  nổ vang bên trong, từng khối đá vụn trực tiếp đập vào đám người trên thân, lại là ngoại trừ từng cái vỡ nát bên ngoài, không có thương hại đến bất kỳ người.

Đám người kinh ngạc nhìn xem mình trên thân, lại nhìn một chút một bên bị đá vụn nện đến mấp mô  mặt đất, khó mà tin được thân thể của mình vậy mà lại bền bỉ như vậy .

Nguyên bản tại đá vụn vừa mới đâm vào trên người bọn họ lúc, bọn hắn còn tưởng rằng chính mình muốn bị trọng thương, nhưng nhìn xem giờ phút này không bị thương chút nào thân thể, tất cả đều là một mặt vừa mừng vừa sợ.

Chu Bạch  nguyên thần lực đảo qua bọn hắn, không nói gì, chỉ là đem tương quan tin tức thâu nhập bọn hắn  thức hải.

Nằm xuống không chỉ là có thể đối kháng điên cuồng cùng vặn vẹo, còn biết để cho người ta có được vượt xa bình thường  lực phòng ngự, có thể ngăn cản các loại công kích.

Cảm thụ được Chu Bạch Nguyên Thần bên trong truyền đến tin tức, từng người từng người người nằm trên đất trong mắt đều lộ ra kinh hỉ, hưng phấn, vui vẻ chi sắc.

Chỉ là tùy tiện suy nghĩ một chút bọn hắn liền minh bạch, cái này tựa như thần tích lực lượng sẽ hoàn toàn thay đổi cuộc sống của bọn hắn.

Thời khắc này Chu Bạch trong mắt bọn hắn, đã là thần tiên thánh phật đồng dạng cao vị tồn tại, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  uy năng.

Mà nhìn trước mắt từng cái té ngã trên mặt đất  đám người, Chu Bạch trên mặt cũng lộ ra hài lòng  mỉm cười.

Đương nhiên, người khác cũng nhìn không ra trên mặt hắn mỉm cười, chỉ có thể nhìn thấy đen nhánh bóng người phiêu phù ở giữa không trung, bùn đen tựa như hỏa diễm bình thường đến về bốc lên, thân hình cũng đi theo không ngừng biến hóa, nhìn qua băng lãnh, cô tịch mà quỷ dị, lại liên tưởng đến bóng đen sau khi xuất hiện hiện ra  đủ loại uy năng, để cho người ta không dám nhìn nhiều.

Chu Bạch tương đối hài lòng đám người thời khắc này thái độ, cái này có lợi cho hắn thúc đẩy bước kế tiếp kế hoạch.

Cùng này đồng thời, bị phân biệt giao phó  ba loại Sửu Đồ năng lực riêng phần mình tu luyện 30 người cũng cảm thấy trên người mình biến hóa.

Bọn họ đều là Chu Bạch cố ý chọn lựa ra, hơi có như vậy điểm tu luyện cơ sở  người, chỉ bất quá đại bộ phận đều là bởi vì tư chất quá kém mà từ bỏ tu đạo.

Nhưng hôm nay nuốt vào cái kia kỳ quái bùn đen, sau đó  tu luyện lập tức để bọn hắn cảm thấy khác biệt.

Đạo hóa độ 70% gia trì hạ Sửu Đồ lực lượng, loại kia tư chất tăng lên, tu luyện hiệu suất  biến hóa viễn siêu thường nhân nhận biết.

So sánh quá khứ thân vì bình dân, liền nói trường học đều không có thể thi vào, đạo hóa độ ở vào 0  bọn hắn, tu luyện hiệu suất quả thực là cưỡi tên lửa một dạng tăng lên, nguyên bản vài ngày mới có thể tăng lên 1 điểm  nguyên thần lực, tại ngắn ngủi này vài phút bên trong liền tăng lên 1 điểm.

Mà tu luyện có thành tựu, tư chất trác tuyệt  Tưởng Vi Thiện càng là có thể cảm nhận được trong đó chênh lệch, hắn cảm giác mình giờ phút này giống như là thể hồ quán đỉnh một dạng, nguyên bản trên việc tu luyện  các loại quan khiếu, đạo thuật bên trên  các loại chỗ khó, giờ phút này lại là dung hội quán thông, tất cả đều bị hắn nghĩ thông suốt.

Hắn cảm giác mình nếu như có thể trở về bế quan một đoạn thời gian, chỉ sợ cũng có thể tu vi tiến nhanh, thậm chí có thể cân nhắc trùng kích thứ 6 cảnh.

Một bên Úc Cương cũng là không sai biệt lắm cảm giác, hai người nhìn về phía không trung đoàn kia sâu không thấy đáy, tựa như hỏa diễm  bốc lên  bóng đen, trong mắt hiện lên vẻ kinh sợ chi sắc, vạn phần hiếu kỳ đối phương cho bọn hắn ăn  rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng bọn hắn cảm giác đối phương hẳn không có ác ý, không phải chỉ bằng cái kia tùy ý vặn vẹo tâm trí  lực lượng, căn bản không cần phiền toái như vậy.

“Hắn đến cùng là ai?” Úc Cương trong lòng nhịn không được  nghĩ đến: “Một loại nào đó cao vị  tồn tại sao? Chúng ta lần này điều tra hành động...... Thật sự là điều tra đến khó lường  đồ vật a.”

Tưởng Vi Thiện trong lòng cũng đối hắc ảnh  thân phận vạn phần hiếu kỳ, nhưng lại lo lắng tùy ý đặt câu hỏi sẽ chọc cho đối phương không vui, trong lòng suy nghĩ hẳn là dùng phương pháp gì đến xò xét.

Ngay tại lúc này, một cái giọng nữ từ người ở sau lưng hắn trong đám truyền đến: “Ngài là ai?”

Chu Bạch tại thức hải bên trong nói tiếp: “Tiếp tục.”

Christina liếc mắt, tiếp tục dùng nguyên thần lực truyền lại thanh âm, làm bộ người bình thường hỏi: “Ngài là đến cứu vớt chúng ta sao?”

Nhìn thấy hai nhóm người đều bị hấp dẫn lực chú ý nhìn mình, Chu Bạch thầm nghĩ: “Vậy mà đều không ai dám đến nói chuyện với ta, chỉ có thể nhường Christina phối hợp một chút .”

Christina không yên lòng nói: “Chu Bạch, ngươi thật  muốn làm như vậy sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, nghiêm nghị nói: “Đây là hiện tại ta có thể nghĩ tới, nhanh nhất hữu hiệu nhất bảo hộ bọn hắn, tăng cường phương pháp của bọn hắn, với lại trái lại cũng có thể tăng cường lực chiến đấu của ta, là một loại đôi bên cùng có lợi phương thức, đồng thời ta tùy thời còn có thể đơn phương kết thúc, vì cái gì không sử dụng đây?”

Sau một khắc, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, trong không khí  máy móc thân thuộc có chút chấn động, đem hắn  thanh âm tầng tầng điệt điệt  truyền ra, toàn bộ trong nhà xưởng cũng bắt đầu quanh quẩn hắn thì thầm.

“Ta chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn.”

“Thái cổ chư thánh thứ nhất.”

Đang lúc nói chuyện, Điên Sắc chi chủng từ trong bóng đen nhỏ xuống  đi ra.

“Hôm nay, ta ban thưởng trường sinh đạo quả, đóng đô nhân tộc khí vận.”

Điên Sắc chi chủng là một đoàn không ngừng nhảy lên, thay đổi  bùn đen, giống như là một đoàn vật sống một dạng, còn tản ra trận trận tanh hôi  mùi.

Tưởng Vi Thiện bọn người kinh ngạc nhìn xem Điên Sắc chi chủng: “Nguyên lai thứ này gọi là trường sinh đạo quả?”

Chu Bạch  thì thầm tiếp tục truyền đến: “Ta lập xuống bắt đầu giáo, truyền thiên đạo ảo diệu, vì nhân tộc vạn thế cơ nghiệp  mở đầu.”

Nghe xong hai câu này, phần lớn người trên mặt đã tại kẻ ngu  tác dụng dưới một mảnh mê mang, trên cơ bản đối Chu Bạch tiếp xuống giảng được đều nói gì nghe nấy .

Sau một khắc, Quý Hợi Hắc Sát hiện lên ở chu vi mặt đất, vách tường, trên nóc nhà, biến thành từng mảnh từng mảnh vặn vẹo  văn tự, trong không khí dần dần vang lên nam nam nữ nữ thanh âm, nhẹ nhàng khẽ ngâm cái kia bẻ cong  ký tự.

“Có người dùng hỏa phần đốt ta!”

“Nằm xuống...... Nằm xuống......”

“Có người dùng đao đâm xuyên ta!”

“Nằm xuống...... Nằm xuống......”

“Thiên Ma tại xé mở da thịt của ta.”

“Nằm xuống...... Nằm xuống......”

“Vặn vẹo tại phá hủy lý trí của ta.”

“Nằm xuống...... Nằm xuống......”

“Nhiễu sóng tại xoay tròn ta nội tạng.”

“Nằm xuống...... Nằm xuống......”

“Yêu ma đang hút đồng ý huyết nhục của ta.”

“Nằm xuống...... Nằm xuống......”

“Vĩ đại  Nguyên Thủy Thiên Tôn tại Đại La thiên ngoại nhìn chăm chú lên ta.”

“Chỉ cần nằm xuống, hắn liền che chở ta.”

“Đại địa vĩnh viễn đính vào  ta trên lưng.”

“Tay chân của ta linh hoạt lại uốn lượn.”

“Ta nằm chạy, ta nằm khiêu vũ.”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chăm chú lên ta......”

(Tấu chương xong).