Chương 871:: Truyền bá cùng bổ lỗ hổng 

Chương 871:: Truyền bá cùng bổ lỗ hổng 

Tưởng Vi Thiện, Úc Cương bởi vì tu vi so sánh  lại tương đối lý trí, không có hoàn toàn tin tưởng trước đó Chu Bạch theo như lời nói, thế là giờ phút này khiếp sợ nhìn xem những này vặn vẹo văn tự nương theo lấy thì thầm tại bọn hắn bên tai quanh quẩn, trên mặt một mảnh kinh nghi bất định.

Mà nhìn xem bọn hắn trên mặt biểu lộ, Chu Bạch biết có ít người có thể có chút không để ý tới giải, thế là nguyên thần của hắn lực quét qua, liền giống như thao túng con rối một dạng, điều khiển một tên thanh niên nằm trên mặt đất, tứ chi đảo ngược uốn lượn, linh hoạt chạy, nhảy, trèo tường.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mọi người về sau chỉ cần nắm giữ loại này chạy pháp, sinh tồn lực đại tăng, cũng không cần đi kích hoạt cái gì yêu ma huyết mạch.”

Christina không biết nói gì: “Người bình thường nào có khí lực như thế chạy a.”

Chu Bạch tại thức hải bên trong nói ra: “Ta trước kia cũng không phải là người bình thường? Động tác này ngay từ đầu có thể có chút không quen, nhưng nhiều chạy trốn thành thói quen. Chẳng những lực phòng ngự đột nhiên tăng, không sợ đại bộ phận công kích, còn có thể có được phía sau cùng trên trời  tầm mắt, chạy trốn  càng an toàn .”

Thì thầm âm thanh lần nữa truyền đến, một cái cá nhân đều tại Chu Bạch  thúc giục dưới, nằm trên mặt đất bò .

Tưởng Vi Thiện kinh dị nhìn xem nằm chạy người kia, trong lòng nhịn không được  hoài nghi: “Chúng ta thật  không có nhiễu sóng sao? Còn nói là chúng ta nhiễu sóng  chính mình cũng không có phát hiện?”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch duỗi ra hai tay, một bên rút ra lấy Kiều Kiều bên kia ô nhiễm độ, một bên người chế tạo Điên Sắc chi chủng.

Chỉ thấy từng khỏa Điên Sắc chi chủng giống như màu đen dịch nhờn một dạng từ trong tay của hắn nhỏ giọt xuống.

Những này bùn đen biến thành Điên Sắc chi chủng trên mặt đất vặn vẹo, nhảy lên, đưa ra từng cây màu đen xúc tu, lăn lộn đến  một cái cá nhân trước mặt.

“Mang ta lên  củ lạc, đem bọn hắn đưa cho nhiều người hơn.”

Đám người từng cái  nhặt lên trên mặt đất khiêu động củ lạc, như nhặt được chí bảo  nâng ở trong tay.

Christina nói ra: “Ngươi đây là dựa vào kéo thấp sự thông minh của bọn họ mới khiến cho bọn hắn nghe lời a.”

Chu Bạch nói ra: “Ngay từ đầu cất bước nha, không có cách nào. Ai kêu năng lực của ta bề ngoài không đủ tiên khí đâu, các loại tiếp xuống càng ngày càng nhiều người biết Điên Sắc chi chủng chỗ tốt, hiểu nằm xuống chỗ tốt, không cần ta giảm xuống bọn hắn trí thông minh, chính bọn hắn liền nằm xuống .”

Mà một bên Huyền Nữ từ đầu tới đuôi nhìn xem từng cảnh tượng ấy, sắc mặt thay đổi liên tục, lộ ra âm tình bất định.

Bởi vì nàng đầu tiên nghĩ đến  liền là làm như vậy chẳng phải là làm cho nhân loại có  đối kháng nhiễu sóng, không còn nhiễu sóng  phương pháp.

Bất quá từ đối với Chu Bạch tín nhiệm, nàng không có ngăn cản Chu Bạch, chỉ là trên mặt treo đầy nghi hoặc, ở trong lòng hỏi: “Chu Bạch, tại sao phải trợ giúp nhân loại chống cự vặn vẹo?”

Chu Bạch nghe Huyền Nữ ở trong lòng Cầu Nguyện truyền âm, mỉm cười truyền âm trả lời: “Muốn kiếm về tay trước phải cho đi, ngươi quên ta đã từng từ ngươi cùng Kiều Kiều trên thân rút ra cùng truyền thâu nhiễu sóng chi lực sao?”

Xuất phát từ đề phòng Huyền Nữ  mục đích, Chu Bạch mặc dù đã từng đã nói với Huyền Nữ thân thuộc  sự tình, nhưng không có cùng đối phương nói qua thân thuộc  bốn loại chia nhỏ phương hướng.

Thế là Huyền Nữ nghe được điểm ấy về sau, con mắt đột nhiên sáng lên: “Ngươi muốn đem càng nhiều người biến thành ngươi thân thuộc? Chỉ cần biến thành thân thuộc nhân loại, như vậy hắn phải chăng nhiễu sóng đều tại ngươi một ý niệm .”

“Không hổ là ngươi, Chu Bạch.”

Huyền Nữ  tư duy trong nháy mắt phát tán ra, nhìn trước mắt bọn này người nằm trên đất loại, nàng đã có thể dự đoán đến nhân loại vì đối kháng vặn vẹo, đối kháng điên cuồng, đối kháng nhiễu sóng mà không kịp chờ đợi trở thành Chu Bạch  thân thuộc.

Mà khi tất cả nhân loại đều trở thành Chu Bạch  thân thuộc về sau, Chu Bạch liền có thể đem tất cả nhân loại đều biến thành Nhiễu Sóng Thể.

Sau đó Huyền Nữ hỏi nghi ngờ của mình: “Cho nên Chu Bạch...... Ngươi đã có thể chủ động lựa chọn nhường thân thuộc thu hoạch được loại này nằm xuống  lực lượng sao?”

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Huyền Nữ đối Chu Bạch  “kế hoạch” đã không còn có dị nghị, thậm chí bội phục vô cùng, cảm giác được nhân loại toàn bộ nhiễu sóng chỉ là một cái vấn đề thời gian.

“Vậy thì có cái gì ta có thể làm sao?” Huyền Nữ mong đợi hỏi.

Chu Bạch nghĩ nghĩ, hắn còn có Tiên Thần  đạo thuật cần tu luyện, có ngũ đại thần thông muốn tu luyện, có sự tình các loại muốn đi làm, cho nên lúc trước hắn liền nghĩ qua có phải hay không đem tiếp xuống mở rộng nhân loại thân thuộc quy mô  sự tình giao cho Huyền Nữ.

“Thuận tiện cũng là cho Huyền Nữ tìm một chút sự tình làm, tỉnh  nàng luôn nghĩ đến đi Trung Ương Thành giúp đỡ ta.”

Giờ phút này nhìn thấy Huyền Nữ bị hắn hoang ngôn nói tới phục, Chu Bạch cảm thấy vấn đề không lớn, thế là hắn nói ra: “Ta về sau mỗi ngày chỉ phụ trách sản xuất Điên Sắc chi chủng, ngươi đến phụ trách tuyển nhận thân thuộc, mở rộng quy mô.”

“Tốt nhất có thể làm cho bọn hắn tín nhiệm ta, sùng bái ta, dạng này thân thuộc  tác dụng càng lớn, hiệu quả càng mạnh.”

“Còn có, không cần bạo lộ thân phận của ta......”

Huyền Nữ nghe Chu Bạch  yêu cầu gật đầu, nhiệt tình mười phần nói: “Ta hiểu được, Chu Bạch, ngươi yên tâm giao cho ta đi.”

Thời khắc này Huyền Nữ chỉ cảm thấy mỗi vì Chu Bạch gia tăng một cái thân thuộc, tương lai liền có thêm một cái Nhiễu Sóng Thể, vừa nghĩ đến điểm này nàng chính là động lực mười phần.

Chu Bạch Lãng Thanh nói ra: “Coi ta trở lại Đại La thiên ngoại lúc, để cho ban đầu chi Thánh Nữ truyền lại ta âm thanh, ghi chép ta ngữ. Các ngươi muốn tại nàng  chỉ dẫn dưới truyền bá Nguyên Thủy chi đạo......”

Huyền Nữ tràn ngập nhiệt tình nhìn về phía  ở đây  hơn bảy mươi người, sau lưng huyết sắc cánh đột nhiên mở ra, khí thế bão táp, nhiễu sóng chi lực tăng mạnh, ép hướng về phía đám người, nhường đám người một trận hãi hùng khiếp vía, sâu sắc cảm thụ đến  cái này Thánh Nữ  đáng sợ.

Thế là Chu Bạch đem bên này thân thuộc đều giao cho  Huyền Nữ, chính hắn thì ẩn tàng thân hình, xem xét cái kia 30 người tại Sửu Đồ tăng thêm hạ tu luyện hiệu quả so sánh.

Huyền Nữ  tố chất thân thể cùng trí tuệ đều viễn siêu thường nhân, quản lý những phàm nhân này càng là dễ như trở bàn tay, huống chi còn có tự thân lực lượng  ưu thế, cùng Chu Bạch vừa mới hiện ra qua sự tích trấn tràng tử.

Chỉ thấy nàng dăm ba câu ở giữa, liền đem những phàm nhân này cho thu thập  ngoan ngoãn, phân tán ra ngoài, bắt đầu kéo người gia nhập bắt đầu giáo.

Huyền Nữ ở trong lòng Cầu Nguyện nhắc nhở: “Chúng ta tại Đông Hoa Thành làm việc này có phải hay không cần cùng Kiều Kiều nói một chút, thông một cái giận?”

Chu Bạch truyền âm trả lời: “Yên tâm đi, ta một hồi liền đi cùng nàng nói. Biết ta có thể phạm vi lớn tiêu trừ vặn vẹo cùng nhiễu sóng  uy hiếp, nàng nhất định sẽ đồng ý.”

Chu Bạch có thể cảm nhận được, hiện trường đã có mười mấy người bởi vì tín nhiệm mà trở thành  hắn ngu si sứ đồ.

Hắn mỉm cười, trực tiếp rút đi  trên người bọn hắn ô nhiễm độ, những dân chúng này sinh hoạt tại cái này thiên đạo vặn vẹo  thế giới, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít ô nhiễm độ, mặc dù không nhiều, nhưng là góp gió thành bão.

Chu Bạch đã có thể dự đoán đến, theo trở thành hắn thân thuộc người càng đến càng nhiều, hắn đem nắm giữ một cỗ vô cùng to lớn  nhiễu sóng chi lực.......

Ngay tại Huyền Nữ giúp đỡ Chu Bạch tại Đông Hoa Thành mở rộng thân thuộc quy mô thời điểm.

Thiên Ma trong căn cứ, Chu Bạch （ Vặn Vẹo Chi Ảnh ） những ngày này đến một mực tại phối hợp Ai Mỗ bọn hắn tiến hành 64 quẻ thí nghiệm, muốn thông qua quẻ tượng đến xem đến quẻ tượng đi qua.

Bất quá một lần lại một lần nếm thử, lại liên tục  thất bại.

Chu Bạch lắc đầu: “Không được, ta dây chuyền quẻ tượng chỉ có thể nhìn thấy một phiến khu vực bên trong đi qua, muốn xem đến quẻ tượng vượt qua thời gian mấy năm đi qua, nhất định phải đi theo hắn tiến hành di động mới được.”

Thiên ma nữ vương  thanh âm vang lên: “Cho nên chúng ta mới muốn xuyên thấu qua hư không, tiến hành khóa vực không gian  dò xét. Chỉ cần thành công, chúng ta liền có thể trong hư không tìm kiếm được vô số đi qua tin tức, trở thành không gì không biết  tồn tại.”

Chu Bạch: “Vì cái gì không thử một chút đưa ngươi  quẻ tượng ném vào hư không sau ta lại đến tiến hành quan trắc......”

Thiên ma nữ vương: “Quá mạo hiểm  chúng ta không thể gánh chịu quẻ tượng tổn hại  phong hiểm.”

Chu Bạch lại không nhìn như vậy, bởi vì hắn hôm nay rốt cục chờ đến bảo thạch làm lạnh kết thúc.

Thế là ở trên trời ma nữ vương ánh mắt khiếp sợ bên trong, Chu Bạch một tay đem hộp âm nhạc bộ dáng thứ 20 quẻ ném vào bên trong hư không.

Sau đó tay hắn nắm dây chuyền quẻ tượng, nhìn về phía dây chuyền chui vào hư không phương hướng.

Cặp mắt của hắn bên trong, toàn bộ thiên địa đột nhiên biến ảo, một đoạn không thuộc về Chu Bạch  ký ức tựa hồ tràn vào  trong đầu của hắn.

Cặp mắt của hắn tựa hồ vượt qua vô số năm thời gian, nhìn thấy một áng lửa bên trong, sáu mươi bốn đạo quang ảnh dần dần chia ra đến.

Một giọng nói tại tai của hắn bên cạnh vang lên: “64 quẻ hôm nay đã thành, bổ lỗ hổng hư không, ở đây nhất cử, ngươi đi đi.”

(Tấu chương xong).