Chương 872:: Tiết lộ 

Chương 872:: Tiết lộ 

Thiên Ma trong căn cứ, vô số điện từ quang mang vừa đi vừa về lấp lóe, từng cây  tơ kim loại dây quấn quanh đến  Chu Bạch trên thân, các loại kim thăm dò không ngừng thu tập Chu Bạch trong cơ thể bên ngoài cơ thể  đủ loại tin tức.

Mà Chu Bạch cứ như vậy lẳng lặng  nằm tại giữa không trung, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ tiến nhập cấp độ sâu  ngủ say bình thường, đối nguyệt ngoại giới không có bất kỳ cái gì phản ứng, cứ như vậy tùy ý chu vi  đám Thiên Ma sử dụng các loại dụng cụ kiểm tra tình huống của hắn.

Càng xa một điểm vị trí, Ai Mỗ duy trì lấy một mảnh hư không vết nứt  tồn tại, thứ 20 quẻ chính là bị Chu Bạch ném vào  trong đó, thẳng đến giờ này khắc này vẫn chưa về.

“Đại não tư duy sinh động......”

“Linh cơ phản ứng bình thường......”

“Nguyên thần lực phóng xạ bình thường......”

“Nhịp tim tần suất bình thường......”

“Ý thức của hắn còn tại vận chuyển......”

“Hắn giống như...... Là đang nằm mơ?”

Mạng lưới thông tin lạc bên trong, truyền đến Thiên Ma Nữ Vương  thanh âm: “Đang nằm mơ?”

“Có lẽ là quẻ tượng  tác dụng, cần giải trừ trên tay hắn quẻ tượng sao?”

Chu Bạch thời khắc này trong tay, như cũ nắm cái kia có thể nhìn thấy quá khứ tương lai dây chuyền quẻ tượng.

Một mảnh trầm mặc âm thanh bên trong, chỉ có dòng điện khiêu động thanh âm không ngừng truyền lại trong không khí.

Từng cái camera từ từng cái góc độ nhắm ngay Chu Bạch  thân thể, quan sát đến tình huống của hắn.

Sau một hồi lâu, một đạo tiếng thở dài truyền đến.

“Chu Bạch...... Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?”......

Thông thiên triệt địa  trong ngọn lửa, 64 đạo quang ảnh đột nhiên bạo tán ra, chậm rãi bồng bềnh tại giữa không trung.

Một tên tóc trắng xoá  đạo nhân đứng tại vách núi chi đỉnh, đưa lưng về phía Chu Bạch.

“64 quẻ hôm nay đã thành, bổ lỗ hổng hư không, ở đây nhất cử, ngươi đi đi.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  hình tượng, há mồm liền muốn nói cái gì, lại phát hiện chính mình bất luận như thế nào động tác, nghĩ như thế nào muốn nói chuyện, không chút nào đều không thể ảnh hưởng trước mắt hình tượng.

“Đây là ta dùng quẻ tượng nhìn thấy  hình tượng sao? Tựa hồ là người nào đó  ký ức, ta đang tra nhìn trí nhớ của người này, cho nên nhìn thấy chính là hắn  tầm mắt.”

Chu Bạch trong lòng làm ra phân tích: “Ta nếm thử thành công, thông qua hư không trực tiếp ngược dòng tìm hiểu đến  quẻ tượng đi qua  lịch sử hình ảnh, thậm chí là quẻ tượng được sáng tạo ra  một khắc này.”

Chu Bạch trong lòng có chút có chút kích động, 64 quẻ lai lịch luôn luôn là thần bí khó lường, năng lực càng là quỷ dị không hiểu, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi  uy năng, liền xem như Thiên Ma Nữ Vương, Minh Nguyệt tiên nhân, Kiều Kiều Đại Trưởng Lão cũng không biết 64 quẻ lai lịch cụ thể.

Mà bây giờ, bí mật của bọn hắn tựa hồ dần dần hiển hiện tại Chu Bạch trước mặt.

Một đôi tay xuất hiện tại tầm mắt trước mặt, hiển nhiên là tầm mắt chủ nhân  hai tay.

Hắn hướng phía trước mắt đưa lưng về phía hắn đạo nhân chắp tay, một cái tuổi trẻ thanh âm non nớt vang lên: “Sư phụ, hư không tiết lộ nguy hại to lớn, có ô uế thiên đạo, vặn vẹo thế gian khả năng.

Lấy sáu mươi bốn quẻ bổ lỗ hổng hư không như thế can hệ trọng đại, ta tu vi nông cạn, chỉ sợ khó mà đảm nhận này trách nhiệm......”

Đạo nhân vung tay lên, sáu mươi bốn đạo quang ảnh đã từng cái bay tới, tựa hồ trực tiếp rót vào tầm mắt thân thể của chủ nhân.

Tiếp lấy đối phương thở dài một tiếng: “Hư không tiết lộ về sau, nhân tộc tổn thất nặng nề, tinh anh mất sạch, có thể luyện ra cái này 64 quẻ, đã là nhờ trời may mắn, còn lại liền dựa vào ngươi ......”

Đang lúc nói chuyện, trước mắt đạo nhân vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành một đám bụi trần tiêu tán tại không khí bên trong.

“Sư phụ!!”

Một tiếng kêu sợ hãi âm thanh truyền đến, trước mắt hình tượng bắt đầu lấp lóe, mơ hồ, cuối cùng biến mất tại Chu Bạch trước mặt.......

Làm Chu Bạch lấy lại tinh thần lúc, trước mắt đã về tới nguyên bản  Thiên Ma căn cứ.

Nhưng hắn  ý thức như cũ dừng lại tại vừa mới  trong tấm hình, tựa hồ là đang cẩn thận nhớ lại vừa mới nhìn thấy  nội dung.

Mà đổi thành một bên hư không vết nứt bên trong, hộp âm nhạc bộ dáng thứ 20 quẻ cũng rơi xuống  đi ra, một lần nữa về tới vật chất giới.

Ai Mỗ kinh hỉ thứ kêu một tiếng, bưng lấy  hộp âm nhạc: “Ha ha, trở về  quẻ tượng trở về .”

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Chu Bạch, chu mặt nói ra: “Ngươi làm cái gì a?! Làm sao lại đem quẻ tượng cho ném vào trong hư không ? Nếu là không có làm sao xử lý? Hù chết lão tử......”

Nghe Ai Mỗ  tra hỏi, Chu Bạch giữ yên lặng, không có trả lời.

Sau một hồi lâu, hắn mới tránh thoát trên người các loại dụng cụ đo lường, thân thể chậm rãi lơ lửng.

Thiên Ma Nữ Vương  thanh âm từ chu vi  dụng cụ bên trong vang lên, ngay tại Chu Bạch vừa mới thức tỉnh một khắc này, nàng cũng đã chú ý đến  bên này.

“Chu Bạch, ngươi thấy được cái gì?”

Chu Bạch ngữ khí thâm trầm nói ra: “Ta thấy được sáu mươi bốn quẻ sinh ra, thấy có người sáng tạo ra bọn hắn.”

Thiên Ma Nữ Vương: “Đằng sau đâu?”

Chu Bạch: “Đằng sau không có.” Nói xong, hắn bồng bềnh đến  Ai Mỗ trước mặt, vươn tay ra: “Cho ta.”

Ai Mỗ cả giận: “Làm sao có thể cho ngươi! Ngươi lại loạn ném đi làm sao bây giờ?! Cái này hỏng chúng ta thế nhưng là căn bản không sửa được !”

Chu Bạch: “Đơn thuần bằng vào quẻ tượng  lực lượng, căn bản không nhìn thấy sáu mươi bốn quẻ đi qua. Nhưng là nếu như mượn nhờ hư không, lợi dụng quẻ tượng nhìn thấy hư không đi qua tin tức, liền có thể biết sáu mươi bốn quẻ lai lịch, đây là ngươi nói cho ta biết.”

Thiên Ma Nữ Vương: “Ta làm sao biết ngươi thấy đến cùng là cái gì? Lần này nhất định phải nhường Ai Mỗ cùng ngươi cùng một chỗ sử dụng quẻ tượng.”

Chu Bạch suy tính một hồi, gật đầu đồng ý: “Không có vấn đề, vậy liền tiếp tục đi.”

Thứ 20 quẻ lần nữa bị thả vào  hư không trong khe hở, lần này Chu Bạch cùng Ai Mỗ cùng nhau bắt lấy  dây chuyền quẻ tượng, nhưng là lần này quẻ tượng phát động về sau, chỉ có thể nhìn thấy vô số quang ảnh biến hóa, có đám người tới lui, có một mảnh hắc ám không gian, có đường đi, hẻm nhỏ, hoang dã, phòng ngủ các loại các loại cảnh tượng.

Sau một hồi lâu, hai người đồng thời từ biến hóa  quang ảnh bên trong lấy lại tinh thần, Ai Mỗ đầu tiên phản ứng lại, vừa mới nhìn thấy  hình tượng trong nháy mắt bị tồn trữ, phân loại, phân tích.

Ai Mỗ: “Vừa mới cái kia...... Tựa như là thứ 20 quẻ đi qua chỗ trải qua  hình tượng.”

Thiên Ma Nữ Vương: “Vì cái gì ngươi lần thứ nhất nhìn thấy chính là hắn người ký ức?”

Chu Bạch cũng cảm giác được nghi hoặc: “Không biết, thử lại lần nữa?”

Thế là tiếp xuống liên tục nếm thử, nhưng hai người nhưng thủy chung chỉ có thể nhìn thấy các loại thứ 20 quẻ trải qua tương đối không có ý nghĩa  hình tượng.

Phần lớn thời gian thứ 20 quẻ chỉ là bị hảo hảo mà đặt ở một nơi nào đó, phần lớn hình tượng cũng không có chút ý nghĩa nào, căn bản nhìn không ra tin tức gì.

Về sau Chu Bạch, Ai Mỗ riêng phần mình đơn độc thử một cái, lại phát hiện cũng vẫn là không được.

Chu Bạch: “Chẳng lẽ ta vừa mới là đúng dịp? Vừa hay nhìn thấy  sáu mươi bốn quẻ đản sinh hình tượng?”

Sau ba tiếng, Chu Bạch vẫn là không có nhìn thấy có ý nghĩa hình tượng, thế là hắn lựa chọn tạm thời từ bỏ: “Ngày mai thử lại đi, ta còn có chuyện muốn làm.”

Thế là Chu Bạch  cỗ này Nhiễu Sóng Chi Ảnh tiếp xuống đi buôn bán Thiên Ma tổ chức kiếm lấy lười điểm, chuẩn bị xuống một lần lại tiếp tục thăm dò quẻ tượng  bí mật.......

Một bên khác, Phiên Thiên Giáo  một chỗ trong căn cứ.

Lưu Cố các loại từ Đông Hoa Thành bị Chu Bạch đuổi ra ngoài Phiên Thiên dạy một chút chúng, giờ phút này đều bị giam giữ lên.

Lý Tu Trúc nhìn xem từ trên người bọn họ lột bỏ tới quần áo, nhẹ nhàng thở dài: “Đích thật là hảo lễ vật.”

Một bên Tiền Vương Tôn nói ra: “Chu Bạch đang giúp chúng ta sao?”

“Xem ra hắn đã làm ra lựa chọn......” Lý Tu Trúc lắc đầu: “Hắn phá vỡ điểm mấu chốt của mình, hắn bắt đầu dùng năng lực của mình đại quy mô  vặn vẹo phàm nhân tâm trí .”

(Tấu chương xong).