Chương 873:: Nghi thức 

Chương 873:: Nghi thức 

Nghe được Lý Tu Trúc theo như lời nói, Tiền Vương Tôn vô ý thức nói ra: “Vặn vẹo phàm nhân tâm trí? Chu Bạch hẳn là sẽ không làm như vậy đi, hắn gia trì tại trên y phục này  năng lực, chỉ là muốn trợ giúp chúng ta phân chia kích hoạt lên yêu ma huyết mạch người có phải hay không có ăn thịt người đi?”

Lý Tu Trúc nhẹ gật đầu: “Vật này xác thực có thể dùng đến phân chia phải chăng ăn thịt người, ta tiếp xuống có người sẽ để cho mấy tên Giác Giả dùng hắn đến thanh trừ trong giáo  ăn thịt người yêu ma.”

“Nhưng là coi như thế, cũng vô pháp cải biến một số việc thực.” Lý Tu Trúc tỉnh táo phân tích nói: “Đầu tiên, Chu Bạch có được vặn vẹo tâm trí  năng lực, điểm này ngươi biết a?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu, mặc dù Chu Bạch chưa từng có cùng bọn hắn nói qua tương tự chủ đề, nhưng cùng Chu Bạch cùng một chỗ chiến đấu nhiều lần như vậy, không chỉ là đối thủ  Thiên Đình, Thiên Ma ý đồ phân tích Chu Bạch  năng lực, Phiên Thiên Giáo bên này cũng tổng kết qua Chu Bạch  năng lực biểu hiện.

Các loại vặn vẹo tâm trí, thao túng lòng người, thậm chí chế tạo các loại vặn vẹo hiện tượng, những năng lực này có thể nói đã trở thành Chu Bạch  một cái chiêu bài.

Nhưng Tiền Vương Tôn vẫn là nói: “Ta biết  Chu Bạch, mặc dù hắn có loại năng lực này, nhưng hắn sẽ không đi khống chế mình người, càng không khả năng đi nghiền ép phàm nhân, đại bộ phận thời điểm chỉ là tại thời điểm chiến đấu sử dụng.”

“Ta không nhìn như vậy.” Lý Tu Trúc nói ra: “Theo ta được biết, Chu Bạch ở trường trong lúc đó, liền đã từng lợi dụng vặn vẹo năng lực đến góp nhặt tài phú đi? Có rất nhiều thầy trò đều bị hắn dùng năng lực ảnh hưởng, cuối cùng đem chính mình  đan dược, pháp bảo, điểm tích lũy cho hắn.”

Tiền Vương Tôn nghe vậy có chút cứng lại, lúc này mới nhớ tới Chu Bạch tại Đạo Giáo thời điểm tựa hồ hoàn toàn chính xác nhường cái rất nhiều người điểm tích lũy.

Lúc kia hắn vẫn chỉ là cái đơn thuần hài tử, chỉ cho là là Chu Bạch mị lực  dáng dấp đẹp trai, nói chuyện lại tốt nghe, mới như thế được hoan nghênh, còn muốn đi theo Chu Bạch học một tay.

Nhưng bây giờ nhớ tới...... Cái này chỉ sợ đích thật là một loại nào đó vặn vẹo lòng người  lực lượng.

Lý Tu Trúc nói tiếp: “Còn có tại Tây Nhạc Thành thời điểm, hắn đã từng lừa gạt đại lượng tiên thần chủng, hung hăng hố Ôn Bộ  Diêm Sơn cùng cha của hắn Diêm Chân Quân một thanh. Cuối cùng còn tạo thành vặn vẹo sự kiện, cái kia hẳn là cũng là dùng vặn vẹo lòng người  lực lượng.”

Tiền Vương Tôn trong lòng cảm giác nặng nề, hắn làm sao lại không biết chuyện này, hắn thậm chí còn tham dự qua chuyện này, cùng Chu Bạch cùng đi đi lừa gạt.

Lý Tu Trúc nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Ngươi có nghĩ tới hay không, Chu Bạch khả năng đã sớm bắt đầu sử dụng loại lực lượng này vì chính mình kiếm chác lợi ích, thậm chí hắn cùng các ngươi  tình cảm cũng có thể là......”

Tiền Vương Tôn lập tức lắc đầu phủ nhận: “Chúng ta là qua mệnh giao tình, hắn có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ vặn vẹo lòng người, nhưng đều là hướng phía ngay lúc đó địch nhân thi triển .”

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn sắc mặt biến hóa, Lý Tu Trúc không tiếp tục nói, chỉ là nhẹ nhàng thở dài: “Người là sẽ thay đổi. Tất cả Tiên Thần...... Bọn hắn cũng không phải xuất sinh liền là Tiên Thần, cũng là trải qua từng bước một tu luyện, mới siêu phàm thoát tục, đứng hàng tiên ban.”

“Bọn hắn tại ban sơ thời điểm, cũng đã từng là phổ thông  phàm nhân, nhưng chỉ cần lực lượng tiếp tục cường đại xuống dưới, tuổi thọ tiếp tục kéo dài xuống dưới, bọn hắn cuối cùng sẽ dần dần thoát ly phàm nhân, vì duy trì địa vị của bọn hắn cùng lực lượng, ích lợi của bọn hắn cuối cùng cũng có một ngày sẽ cùng phàm nhân lợi ích sinh ra xung đột.”

Lý Tu Trúc lại là thở dài một tiếng: “Lực lượng cùng thời gian sẽ ăn mòn lòng người. Đây chính là ta hi vọng lật đổ Thiên Đình, từ người thường đến thống trị phàm nhân nguyên nhân.”

Nói xong, hắn nhìn mình nắm chặt  nắm đấm, trong hai mắt, tựa hồ có vô số  xuất hiện ở hiện lên, đó là nhiều đời Ứng Long chỗ nhìn thấy  ký ức, trải qua lịch sử.

“Càng là nhìn thấy quá khứ, càng là hiểu rõ nhân loại  lịch sử...... Ta liền minh bạch Thiên Đình nhất định phải bị lật đổ.”

“Bởi vì nhân loại không cần áp đảo tất cả mọi người phía trên  thần.”

Lý Tu Trúc nhìn về phía trầm mặc  Tiền Vương Tôn, ánh mắt lộ ra một tia tàn khốc chi sắc: “Nếu như Chu Bạch muốn trở thành thần lời nói, như vậy ta không tiếc bất cứ giá nào đều muốn giết hắn.”

Tiền Vương Tôn vẫn kiên trì nói ra: “Ta tin tưởng Chu Bạch sẽ không như thế làm.”

“Nhưng căn cứ ta  mạng lưới tình báo, lần này hắn không chỉ là bóp méo giáo chúng tâm trí đuổi đi bọn hắn. Chu Bạch còn tại Đông Hoa Thành tụ tập đại lượng  phàm nhân, đem bọn hắn kéo vào  một cái tên là bắt đầu giáo  giáo phái.”

Lý Tu Trúc biểu lộ nghiêm túc nói: “Đã có mấy tên nhân viên tình báo tại chui vào cái này giáo phái về sau, bị bóp méo  tâm trí, thoát ly Phiên Thiên Giáo, triệt để dấn thân vào tại bắt đầu giáo.”

“Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, Chu Bạch đã bắt đầu đại quy mô  khống chế phàm nhân tư tưởng, coi như tiên thần đều sẽ không làm loại này đánh vỡ ranh giới cuối cùng  sự tình, đây đã là Tà Thần hành vi.”

Tiền Vương Tôn giật mình nói: “Có loại chuyện này? Trong đó sẽ có hay không có hiểu lầm?”

“Ngươi không tin, vậy liền đi xem một chút đi.” Lý Tu Trúc Tư đường cáp treo: “Ta có thể cùng đi với ngươi Đông Hoa Thành tận mắt xem xét.”......

Đông Hoa Thành, lúc đầu vứt bỏ nhà xưởng đã bị Huyền Nữ cải tạo thành một mảnh đại điện.

Thời khắc này đại điện bên trong, chừng mấy trăm người lít nha lít nhít  đứng chung một chỗ, mang theo sùng bái sùng kính  ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Mà tại tiền phương của bọn hắn, đứng sừng sững lấy một tòa to lớn  màu đen pho tượng, chính là Chu Bạch bao trùm bùn đen  bộ dáng, tại mọi người trong lòng, đây cũng là ban thưởng trường sinh đạo quả, từ vặn vẹo cùng điên cuồng bên trong cứu vớt bọn hắn  Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Huyền Nữ đứng tại pho tượng trước mặt, phía sau một đôi huyết sắc cánh đột nhiên mở ra, nàng  máu me đầy đầu phát múa lên, cặp mắt của nàng đóng chặt, bắt đầu  thì thầm.

“Vặn vẹo tại phá hủy lý trí của ta.”

Tiếp lấy sau lưng nàng  huyết sắc chi hoàn thanh quang lóe lên, một cỗ nhiễu sóng chi lực liền hướng phía mọi người tại đây phóng xạ tới.

“Nhiễu sóng tại xoay tròn ta nội tạng.”

Theo Huyền Nữ  thì thầm quanh quẩn trong đại điện, theo một cỗ nhiễu sóng chi lực phóng xạ đến bọn giáo chúng  thăng lên, mãnh liệt xao động cùng điên cuồng từ trong lòng của bọn hắn dâng lên.

Cảm nhận được loại này dị biến, bọn hắn một mặt thành kính nói nhỏ : “Nằm xuống...... Nằm xuống......”

Mấy trăm người  thì thầm âm thanh vờn quanh trong không khí, nương theo lấy cái này đến cái khác người nằm trên mặt đất, trên mặt của bọn hắn lộ ra yên tĩnh, an tường bộ dáng, một loại quỷ dị  bầu không khí tùy theo tràn ngập ra.

“Đại địa vĩnh viễn đính vào  ta trên lưng.”

“Tay chân của ta linh hoạt lại uốn lượn.”

Mà khi từng cái nằm dưới đất giáo chúng bắt đầu vây quanh pho tượng bò sát lúc, loại này quỷ dị  bầu không khí càng ngày càng mãnh liệt.

Sau một khắc, chu vi  trong vách tường, trên trần nhà bắt đầu thẩm thấu ra lít nha lít nhít  màu đen dịch nhờn, dịch nhờn không ngừng nhỏ xuống, hóa thành từng mảnh từng mảnh bùn đen hội tụ tại hiện trường.

Nhưng nhìn đến cái này bùn đen  xuất hiện, hiện trường nằm bò sát  đám người lại là mặt lộ vẻ cuồng nhiệt, thì thầm  tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, thanh âm trở nên dần dần to lớn.

“Ta nằm chạy, ta nằm khiêu vũ.”

Chỉ thấy cái kia màu đen  pho tượng tựa như sống lại một dạng, vô số bùn đen từ trong pho tượng chui ra, hóa thành một bộ màu đen hình người, sau đó nhìn về phía mọi người tại đây.

Ngay sau đó, ở đây có vượt qua hai phần ba  người liền cảm giác được trong cơ thể của mình có một loại nào đó ô uế, tà ác, âm trầm đồ vật bị rút đi  đó là ô nhiễm độ, lại hoặc là có thể xưng là nhiễu sóng chi lực.

“Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chăm chú lên ta......”

(Tấu chương xong).