Chương 874:: Tà ác 

Chương 874:: Tà ác 

Bị rút đi  nhiễu sóng chi lực tín đồ trên mặt trở nên càng thêm thành kính  nhìn về phía giữa không trung  bóng đen tất cả đều là vẻ sùng bái.

Trà trộn trong đám người  Lý Tu Trúc, Tiền Vương Tôn mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cái gì dị dạng, nhưng là đáy lòng lại là nhấc lên từng mảnh từng mảnh kinh đào hãi lãng.

Cái này âm trầm bầu không khí, này quỷ dị  động tác, còn có trong không khí cái kia vô cùng tà ác lực lượng.

Trước mắt cảnh tượng này theo bọn hắn nghĩ quả thực là tiêu chuẩn Tà Thần truyền giáo, còn có Huyền Nữ phát ra  nhiễu sóng chi lực, còn có từng cái tín đồ nằm bò sát  bộ dáng, phối hợp trên mặt các loại sùng bái, cuồng nhiệt biểu lộ, theo bọn hắn nghĩ càng là tà ác vô cùng.

Đặc biệt là Huyền Nữ phóng xạ đi ra  nhiễu sóng chi lực, càng là thật to tăng trưởng bọn hắn  ô nhiễm độ, khiến cho bọn hắn suýt chút nữa thì động thủ.

Lý Tu Trúc ngưng trọng truyền âm nói: “Nữ nhân kia là Huyền Nữ đi?”

Tiền Vương Tôn thật sâu nhẹ gật đầu: “Là Huyền Nữ, nghĩ không ra nàng vậy mà tại dùng nhiễu sóng chi lực đến khống chế lòng người.” Hắn quay đầu nhìn về phía những này tín đồ, truyền âm thở dài: “Nàng là tại đem người bình thường đều biến thành Nhiễu Sóng Thể sao?”

Vừa mới Huyền Nữ phát ra lực lượng, liền hắn đều cảm giác được trong lòng xao động dị thường, hắn khó có thể tưởng tượng người bình thường luôn nhận đến cỗ lực lượng này  ảnh hưởng sau lại biến thành bộ dáng gì.

Tiền Vương Tôn cắn răng nói: “Nhất định phải giết Huyền Nữ.”

Lý Tu Trúc nói ra: “Không nên gấp gáp, nhìn xem nữ nhân này phía sau có phải hay không Chu Bạch.”

Tiền Vương Tôn chậm rãi thở ra một hơi, nhìn xem trong đại điện  quỷ dị tình huống, trong lòng càng nóng nảy.

Mà sau một hồi lâu, trong đại điện  hết thảy hồi phục bình tĩnh, Huyền Nữ kiềm chế lấy trên người dị tượng, nhìn xem nằm dưới đất đám người chậm rãi nói ra: “Chỉ cần nằm xuống, Nguyên Thủy Thiên Tôn liền sẽ nhìn chăm chú lên chúng ta.”

“Tin tưởng, là chúng ta cùng hắn ở giữa duy nhất cầu nối.”

“Tất cả tin tưởng  người, đều sẽ bị thanh trừ trong lòng ô uế, từ điên cuồng cùng vặn vẹo bên trong thu hoạch được cứu rỗi.”

Nhìn phía dưới tín đồ nhóm, Huyền Nữ trong lòng cảm thấy hài lòng, mỗi khi đi qua một lần hôm nay dạng này lọt vào nhiễu sóng chi lực ảnh hưởng, sau đó bị nằm xuống áp chế, lại bị rút lấy nhiễu sóng chi lực  quá trình, cũng có thể làm cho các tín đồ càng ngày càng tin tưởng Chu Bạch, sùng bái Chu Bạch.

“Tiếp xuống có thể tiếp tục mở rộng quy mô  lấy trước mắt cái này năm trăm người vì cơ sở, một tuần bên trong tối thiểu có thể đem nhân số khuếch trương đến năm ngàn người.”

Theo nghi thức kết thúc, các tín đồ nhao nhao thối lui, mà Tiền Vương Tôn cùng Lý Tu Trúc cũng đi theo Huyền Nữ  sau lưng, rời đi nhà máy.

Hai người trong lúc hành tẩu, phát hiện Huyền Nữ đi địa phương càng ngày càng vắng vẻ, cuối cùng đi đến  một mảnh đất hoang phía trên.

Huyền Nữ xoay người lại, nhìn về phía hai người ẩn thân  vị trí.

Mà tại hai người  quanh thân cách đó không xa, có ít chỉ máy móc nano trùng phiêu phù ở trong không khí, giam khống hai người  động tĩnh.

Từ khi Chu Bạch nắm giữ một bộ phận Thiên Ma  kỹ thuật, có thể chế tạo máy móc thân thuộc về sau, hắn điều tra cùng phản trinh sát năng lực liền càng ngày càng mạnh.

Hai người này theo dõi Huyền Nữ không bao lâu liền bị máy móc thân thuộc phát hiện, sau đó Chu Bạch liền nhường Huyền Nữ chủ động đem bọn hắn dẫn tới một chỗ vắng vẻ  đất hoang.

Ngay sau đó Chu Bạch liền dẫn lên dậy sóng hắc triều giáng lâm, nhìn về phía đổi thân hình  hai người: “Các ngươi là ai?”

Tiền Vương Tôn trên mặt xương cốt cơ bắp có chút na di, liền lộ ra chân dung, hắn nhìn xem Chu Bạch thở dài: “Chu Bạch, ngươi tại dùng năng lực của mình đến khống chế phàm nhân sao?”

Chu Bạch thở dài, phía sau hắc triều cuồn cuộn mà đến: “Tin tưởng ta, ta làm như vậy là vì bọn hắn tốt......”

Tiền Vương Tôn cả giận nói: “Ngươi tại khống chế tư tưởng của bọn hắn! Liền xem như tiên thần đều chưa từng làm qua tà ác như thế  sự tình!”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Ta tà ác?! Vậy cũng so biến thành yêu ma đến hay lắm, so nhiễu sóng  bóp méo, chết  tốt.”

Tiền Vương Tôn tức giận nói: “Nếu như một người liền tư tưởng đều là bị người khống chế  vậy hắn cùng chết có cái gì khác nhau?”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng: “Người sống trên đời, ai  tư tưởng cũng sẽ không bị người khác ảnh hưởng? Ta chỉ là thoáng dẫn đường bọn hắn một cái mà thôi, ta sẽ không làm cái khác sự việc dư thừa.”

Lý Tu Trúc lãnh đạm nói: “Ai có thể cam đoan? Ai có thể cam đoan ngươi vĩnh viễn sẽ không vì mình lợi ích mà đem bọn hắn  tư tưởng tiến một bước cải biến?”

Chu Bạch trừng mắt Lý Tu Trúc nói ra: “Ta chỉ là đẩy bọn hắn một thanh, để bọn hắn tiếp thu ta bảo hộ mà thôi. Mà các ngươi lại là để bọn hắn cũng bắt đầu ăn người rồi.”

Lý Tu Trúc: “Ăn thịt người  yêu ma chỉ là một phần nhỏ, nhiều người hơn sẽ thu hoạch được thích ứng hoàn cảnh  năng lực, thích ứng cái này hỏng bét thời đại, hỏng bét hoàn cảnh, người còn sống sót không cần lại lo lắng ô nhiễm linh cơ......”

Chu Bạch: “Ta cũng chỉ là thoáng dẫn đường một cái bọn hắn, ta cho bọn hắn đối kháng vặn vẹo cùng điên cuồng biện pháp, cái này sẽ cứu vớt mấy chục triệu người  tính mệnh......”......

Nhà máy bên ngoài, Tiền Vương Tôn  con mắt đột nhiên trợn to, lóe ra vô số quang ảnh biến hóa.

Hắn cuối cùng thở dài một hơi, trên mặt biểu lộ một mảnh bi ai: “Là Chu Bạch...... Hắn tại dùng năng lực của mình vặn vẹo phàm nhân tâm trí, thao túng phàm nhân, thành lập giáo phái. Bất quá hắn tạm thời còn có thể áp chế Huyền Nữ, sẽ không đem phàm nhân biến thành Nhiễu Sóng Thể.”

Tiền Vương Tôn vừa mới dùng chính mình đoán được tương lai năng lực thấy được bọn hắn một đường theo dõi Huyền Nữ  kết quả, thẳng đến cuối cùng cùng với Chu Bạch giằng co, chiến đấu......

Lý Tu Trúc nhẹ gật đầu, nghiêm nghị nói: “Chu Bạch đã không kiểm soát, lấy năng lực của hắn, không được bao lâu liền có thể khống chế ngàn vạn người, thậm chí toàn bộ Đông Hoa Thành mấy trăm triệu người đều có khả năng bị hắn khống chế.”

“Bất luận Chu Bạch hiện tại là thế nào nghĩ, loại tình huống này đều quá nguy hiểm.”

Tiền Vương Tôn siết chặt nắm đấm: “Chúng ta tiếp xuống làm thế nào?”

Lý Tu Trúc lôi kéo Tiền Vương Tôn hướng ngoài thành đi đến: “Hiện tại  chúng ta không phải Chu Bạch  đối thủ, huống chi tại Đông Hoa Thành lời nói, chỉ sợ Kiều Kiều muốn đứng tại cái kia một bên.”

“Chúng ta trở về, tiếp tục chế tạo nhiễu sóng vũ khí, tăng cường thực lực, đến lúc đó lại phản công Đông Hoa Thành.”

Lý Tu Trúc quả quyết nói: “Đã Chu Bạch đã phá vỡ ranh giới cuối cùng, như vậy ta chính là không tiếc bất cứ giá nào cũng sẽ ngăn cản hắn.”

Tiền Vương Tôn ngẩng đầu lên: “Không tiếc bất cứ giá nào là chỉ......”

“Chuẩn bị đem chiếu Thiên châu ly hôn  càn khôn vòng tay cũng đều cấy ghép đến trên người của ta đi.”

Lý Tu Trúc cảm thụ được phần bụng theo hắn trái tim cùng nhau nhảy lên, thấm vào lấy hắn máu tươi  Hóa Huyết Thần Đao, chậm rãi nói ra: “Muốn đánh bại Chu Bạch, muốn lật đổ Thiên Đình, ta nhất định phải cấy ghép càng nhiều nhiễu sóng vũ khí.”

Tiền Vương Tôn ngưng trọng nói: “Nhiễu sóng vũ khí  ô nhiễm quá mạnh  một thanh Hóa Huyết Thần Đao ngươi còn đè ép được, nhưng lại nhiều lời nói...... Nếu như ngươi nhiễu sóng  làm sao bây giờ?”

Lý Tu Trúc nói ra: “Thích ứng hoàn cảnh là yêu ma huyết mạch vốn có mạnh nhất năng lực. Ngoại trừ thiên đạo bên ngoài, yêu ma cơ hồ có thể thích ứng trên cái thế giới này  hết thảy, như vậy cũng nhất định có thể thích ứng nhiễu sóng vũ khí.”

“Ta thôn phệ Hóa Huyết Thần Đao  thành công, nói rõ một bước này là có thể được.”

Tiền Vương Tôn: “Quá nhiều nhiễu sóng vũ khí...... Coi như ngươi có thể áp chế nhất thời cũng không có khả năng áp chế  một thế, chỉ cần ý chí có chút thư giãn, ngươi liền sẽ bị nhiễu sóng vũ khí phản phệ .”

Lý Tu Trúc mỉm cười nói: “Đây không phải vừa vặn sao? Nếu như ta thực lực cường đại  đồng thời, còn có được kéo dài  tuổi thọ, cái kia sớm muộn có một ngày ta cũng sẽ biến thành nhân loại chi tật  vậy liền coi là là vì ta của tương lai sở hạ  một cái bảo hiểm đi.”

Lý Tu Trúc vỗ vỗ Tiền Vương Tôn  bả vai: “Về phần còn lại, liền dựa vào ngươi .”

Tiền Vương Tôn bằng vào đoán được năng lực, có thể tại các loại nghiên cứu, thí nghiệm trước khi bắt đầu liền biết kết quả, có thể nói đã trở thành trước mắt Phiên Thiên Giáo  nhân vật trọng yếu, nhường Phiên Thiên Giáo đối nhiễu sóng vũ khí, yêu ma huyết mạch nghiên cứu đều tốc độ bay trướng.

“Ngươi bây giờ mới là trọng yếu nhất, so ta quan trọng hơn.”

(Tấu chương xong).