Chương 875:: Lời không thể nói lung tung 

Chương 875:: Lời không thể nói lung tung 

Vài ngày sau  Chu Bạch tự nhiên như cũ không biết Tiền Vương Tôn đã dùng đoán được năng lực điều tra qua  bắt đầu giáo  nội tình, càng không biết Phiên Thiên Giáo  đủ loại kế hoạch.

Hiện tại Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh đang muốn thử mang Tả Đạo rời đi vạn tiên đảo, rời đi Trung Ương Thành, đem Tả Đạo đưa đến Đông Hoa thành đi, nhường hắn có thể tại Huyền Nữ  bên cạnh tu luyện, lấy thu hoạch được cao nhất Nhan Áp tăng thêm.

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch nghi ngờ nói: “Ngươi xác định ta đi Đông Hoa thành về sau tu luyện hiệu suất sẽ tăng lên càng nhiều sao?”

Tuần điểm trắng đầu: “Ngươi yên tâm, chờ ngươi đến  Đông Hoa thành, ta liền đem ta tu luyện bí quyết truyền cho ngươi, cam đoan ngươi tốc độ tu luyện nhanh chóng tăng lên. Mục tiêu của ta là tại trong vòng ba tháng, đem ngươi tăng lên tới thứ 9 cảnh.”

“Ba tháng?” Tả Đạo hoài nghi nói: “Chính mình đều không nhanh như vậy đi, với lại tốc độ tu luyện quá nhanh lời nói, thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng cũng sẽ đặc biệt nghiêm trọng, ba tháng đạt tới thứ 9 cảnh, ta đoán chừng đều muốn nhiễu sóng .”

Chu Bạch: “Ngươi tin ta liền là, ta có biện pháp không cho ngươi nhiễu sóng.”

Tả Đạo mặc dù bán tín bán nghi, nhưng vẫn là đi theo Chu Bạch rời đi, một phương diện vị này bạn thân hoàn toàn chính xác hoàn thành qua rất nhiều không có khả năng hoàn thành sự tình, một phương diện hắn hiện tại ngoại trừ lựa chọn tin tưởng Chu Bạch, cũng không có cái khác quá tốt  có thể tuyển hạng .

Bất quá muốn dẫn đi Tả Đạo, tự nhiên cần cáo tri Minh Nguyệt một tiếng.

Thế là Chu Bạch đem lấy Tả Đạo đi gặp Minh Nguyệt, đem sự tình nói rõ một cái.

Minh Nguyệt quét hai người một chút, kỳ quái nói: “Ngươi muốn để hắn về Đông Hoa thành? Ta là không có ý kiến gì. Bất quá nếu như ngươi là lo lắng bị Đấu Bộ  người nhằm vào, cái kia rất không cần phải. Phá quân chân quân bên kia ta sẽ giúp ngươi nhìn xem, bằng hữu của ngươi bái tại vạn tiên đảo môn hạ cũng không giao đấu bộ kém đến đi nơi nào.”

Chu Bạch nói: “Không cần, hắn vẫn là muốn về Đông Hoa thành.”

Minh Nguyệt nhẹ gật đầu: “Vậy cũng được, ta phái người tiễn hắn trở về đi thôi.”

Chu Bạch: “Không cần không cần, ta muốn tự mình tiễn hắn.”

Minh Nguyệt lông mày nhíu lại, trách cứ: “Ngươi còn muốn về Đông Hoa thành? Không được, quá xa, vạn nhất xảy ra sự tình làm sao bây giờ?”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Có thể xảy ra chuyện gì a, đều không người nhìn thấu thân phận của ta.”

Minh Nguyệt nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy không được, nhưng cũng biết đối Chu Bạch gia hỏa này không thể quá mức dùng sức mạnh, thế là đổi một cái nhẹ nhàng một chút  ngữ khí nói ra: “Tốt đệ đệ, ta là lo lắng ngươi trên đường nguy hiểm.

Đông Hoa thành cũng không gần, ai biết trên đường gặp được cái gì yêu ma quỷ quái, với lại coi như không ai nhìn thấu thân phận của ngươi, ngươi thế nhưng là vừa mới đắc tội Đấu Bộ Chính Thần ngươi quên ? Vạn nhất hắn phát hiện ngươi ra khỏi thành  vụng trộm tìm ngươi phiền phức làm sao bây giờ?”

Tả Đạo  an nguy cùng tu vi thật sự là quá là quan trọng, Chu Bạch vẫn là muốn chính mình đưa tiễn, thế là nói ra: “Minh Nguyệt tỷ tỷ, ta đi nhanh về nhanh có thể xảy ra chuyện gì a, với lại phá quân chân quân loại kia mặt hàng cũng liền Nhất Diêm  sức chiến đấu.

Hắn dám đến tìm ta phiền phức ta chính là một trận đánh, ngươi muốn thực sự không yên lòng liền theo chúng ta cùng đi một chuyến thôi.”

Minh Nguyệt ngẩn người: “Cái gì Nhất Diêm?”

Chu Bạch giải thích nói: “Một cái Diêm chân quân  sức chiến đấu a, ta cảm thấy dạng này tương đối tốt thống kê xong so sánh hai phe địch ta  sức chiến đấu. Tỉ như ta hiện tại  sức chiến đấu tối thiểu cũng là ba Diêm đến bốn Diêm, phá quân chân quân tối đa cũng liền Nhất Diêm, hắn muốn mai phục ta tối thiểu còn muốn gọi ba cái đồng bọn mới được.”

Minh Nguyệt nghe được lần này giải thích trong lòng đầu tiên là liếc mắt, tiếp lấy không thể không thừa nhận cái này phép tính hoàn toàn chính xác rất tốt dùng  thế là nàng nhắc nhở: “Đừng để Ôn Bộ  người nghe được . Về phần Đông Hoa thành...... Được thôi, vậy ta theo ngươi đi một chuyến.”

Thế là Minh Nguyệt từ trong phủ gọi ra  một cỗ gọi là tử kim điều khiển mây xe  pháp bảo, toàn thân đều là huyết phù tiên thép chế tạo, từ chín đầu thứ chín cảnh  giao long kéo xe, thân xe bốn phía tường vân làm bạn, khí thế của tiên gia.

Ba người ngồi trong xe, ngoài cửa sổ cảnh sắc như điện quang hỏa thạch chạy nhanh mà qua, Minh Nguyệt cùng Chu Bạch ngồi cùng một chỗ, trên đường đi nói chuyện phiếm, cãi nhau, lẫn nhau trêu chọc.

Tả Đạo ngồi ở một bên, nhìn qua mặt không biểu tình, một mặt trấn định, nhưng trong lòng đã nổi lên vô hạn  gợn sóng, ánh mắt thường thường  phiêu hướng Chu Bạch, trong lòng khiếp sợ nghĩ đến: “Chu Bạch cùng Minh Nguyệt tiên nhân như thế thân cận? Bọn hắn bộ dáng này...... Là tốt hơn ?”

“Chu Bạch làm xong Minh Nguyệt tiên nhân? Hắn cua được  nữ tiên?”

Cái này cảnh tượng đơn giản so Chu Bạch chiến thắng hạng thiên địa còn nhường Tả Đạo ngạc nhiên.

Hơn nữa nhìn hai người nói chuyện với nhau lúc  ngữ khí thái độ, Tả Đạo cảm giác dĩ nhiên là Minh Nguyệt có chút chiều theo Chu Bạch.

“Chu Bạch đến cùng làm sao làm được? Quả thực là trước không có người sau cũng không có người......”

Chờ đến Đông Hoa thành sau, Chu Bạch hướng phía Tả Đạo nhẹ gật đầu: “Vậy chính ngươi trở về đi thôi, chúng ta sẽ không tiễn ngươi .”

Nhìn xem đón xe rời đi Chu Bạch, Tả Đạo như cũ cảm thấy vựng vựng hồ hồ, trong đầu còn tại hồi tưởng đến Minh Nguyệt tiên nhân cùng Chu Bạch  quan hệ.

Ngay tại lúc này, một bàn tay đập vào Tả Đạo  trên bờ vai, hắn quay đầu, lập tức vừa lại kinh ngạc : “Chu Bạch? Ngươi không phải cùng Minh Nguyệt tiên nhân trở về sao?”

“Phân thân mà thôi.” Chu Bạch cũng không nói cái nào là phân thân, chỉ là xoay người rời đi: “Đi, dẫn ngươi đi người tu luyện thánh địa.”

Tả Đạo đi ra phía trước, đi theo Chu Bạch một đường rẽ trái rẽ phải, rốt cục vẫn là nhịn không được lòng hiếu kỳ hỏi: “Chu Bạch, ngươi cùng Minh Nguyệt tiên nhân là......”

“Úc, nàng truy  ta.” Chu Bạch một mặt bất đắc dĩ nói ra: “Nữ nhân này quấn quít chặt lấy  muốn cùng ta cùng một chỗ, ta đương nhiên không chịu đi vào khuôn khổ  nhưng ta ở trung ương thành còn cần nàng cho ta đánh một chút yểm hộ, chỉ có thể tạm thời ở nhà nàng lợi cho nàng.”

Tả Đạo: “......”

“Đúng.” Chu Bạch xoay đầu lại, nhìn xem Tả Đạo, vẻ mặt thành thật nói ra: “Một hồi đến  tu luyện thánh địa, ngươi cũng không nên nói lung tung, biết không?”

“Nói lung tung?”

Tả Đạo đi tới một chỗ tầng hầm, mới hiểu được  Chu Bạch giảng  không nên nói lung tung là có ý gì.

Hắn liền thấy Chu Bạch vừa vào cửa, liền bị một nữ nhân ôm đi lên, nhìn thấy cái kia khuôn mặt quen thuộc, Tả Đạo lần nữa chấn động vô cùng.

Tả Đạo: “Tê......”

Tả Đạo vẫn là nhận ra tiểu Bội  mà trước mắt Huyền Nữ cùng tiểu Bội dáng dấp thực sự rất giống, hơn nữa nhìn đi lên còn cùng Chu Bạch thân mật như vậy, nhường trong lòng của hắn dâng lên các loại nghi hoặc cùng chấn kinh.

Hắn phát hiện hắn cả ngày hôm nay  chấn kinh đơn giản so với quá khứ một năm đều nhiều.

Huyền Nữ ôm Chu Bạch, trong lòng nói ra: “Chu Bạch, bắt đầu giáo  phát triển phi thường thuận lợi. Kiều Kiều bên kia truyền đạt chỉ thị sau, cũng không còn Đông Hoa thành  tu sĩ đến ảnh hưởng chúng ta. Ta có nắm chắc tiếp xuống trong vòng ba tháng đem bắt đầu giáo  nhân số mở rộng đến một triệu người trở lên.”......

Trong thức hải, Christina  kêu lên: “1 triệu? Đây cũng quá nhanh đi.” Nàng lắc đầu thở dài: “Tiên Thần làm cho nhân loại quỳ xuống, Lý Tu Trúc muốn nhân loại đứng lên...... Kết quả ngươi lại khiến người ta loại cho nằm xuống .”

Chu Bạch: “Nằm xuống không thoải mái sao? Ngươi hắn meo mình bây giờ đều nằm tại mèo bắt trên bảng nói chuyện với ta đâu.”

Christina : “Ta sẽ không nằm cả đời! Cũng không thể nằm cả một đời a! Sẽ nằm sinh ra sai lầm ......”

Chu Bạch: “Không có việc gì, ta cùng thân thuộc của ta đều có thể nằm cả một đời.”

Christina

Vật chất giới bên trong, Chu Bạch nhìn lấy Huyền Nữ hài lòng nói: “Vất vả ngươi .” Hắn nhìn về phía một bên Tả Đạo: “Vị này là ta đã nói với ngươi  Tả Đạo.”

Chu Bạch hướng Tả Đạo giới thiệu nói: “Đây là Huyền Nữ, hiện tại cùng ta lăn lộn. Ngươi không cần lo lắng nàng, nàng phi thường đáng tin.”

Huyền Nữ buông lỏng ra ôm, đi đến Tả Đạo trước mặt, ôn nhu cười nói: “Ngươi chính là Tả Đạo sao? Chu Bạch đã nói với ta ngươi, hoan nghênh về Đông Hoa thành, tiếp xuống ba tháng ta lại trợ giúp ngươi tu luyện.”

Tả Đạo nhẹ gật đầu, nhìn xem Huyền Nữ cùng Chu Bạch thân mật bộ dáng, trong lòng có điểm ngây người: “Chu Bạch đây là...... Bắt cá hai tay?”

Nói thực ra, Tả Đạo có chút bị Chu Bạch  thao tác cho kinh đến  hắn thật không nghĩ tới Chu Bạch nhìn đi lên mày rậm mắt to  vậy mà lại là loại người này.

“Ta nguyên bản còn tưởng rằng Chu Bạch sẽ cùng ta là một loại người...... Hiện tại xem ra, Chu Bạch so ta phức tạp nhiều lắm.”

“Thật sự là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu......”

Ngay tại lúc này, tai của hắn bờ Chu Bạch  thanh âm: “Tiểu Tả, có câu chuyện xưa gọi là cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung, chúng ta tiếp xuống thật tốt tu luyện, ta giúp ngươi đạt tới thứ chín cảnh cần hết sức chuyên chú, không thể phức tạp, ngươi minh bạch ta ý tứ đi?”

Tả Đạo nhẹ gật đầu, đột nhiên có  một loại chính mình làm ác thế lực cúi đầu  cảm giác.

“Ta chỉ là không muốn ra bán bằng hữu mà thôi.” Trong lòng của hắn thầm nói: “Với lại có cơ hội ta vẫn là được thật tốt khuyên nhủ Chu Bạch, hắn làm loạn như vậy quan hệ nam nữ là không đúng.”

(Tấu chương xong).