Chương 876:: Bồi dưỡng thân thuộc 

Chương 876:: Bồi dưỡng thân thuộc 

Tả Đạo bên này còn đang suy nghĩ lấy muốn làm sao thuyết phục Chu Bạch cải tà quy chính, bên kia Chu Bạch cùng Huyền Nữ đã tay nắm, mang theo vượt qua thật dài dưới mặt đất hành lang, đi vào một mảnh đại sảnh vị trí.

Bọn hắn hiện tại vị trí  cái này trụ sở dưới đất, liền là trước kia tập kích Đông Hoa thành  Phiên Thiên dạy một chút chúng lưu cố vị trí của bọn hắn, có thể tính được là Phiên Thiên Giáo tại Đông Hoa thành kinh doanh nhiều năm  một chỗ trụ sở dưới đất.

Chu Bạch đuổi đi lúc đầu chủ nhân về sau, phát hiện nơi này công trình đầy đủ, không gian cũng thật lớn, cửa ra vào phi thường bí ẩn, dứt khoát liền chiếm cứ xuống tới, làm bắt đầu giáo  một chỗ khác phát triển căn cứ địa.

Chu Bạch trong khoảng thời gian này bắt đầu phạm vi lớn  tuyển nhận thân thuộc, chia sẻ ra bản thân  năng lực, nhưng lại không phải tất cả mọi người bị hắn chia sẻ Nằm Như Biển  năng lực.

Lựa chọn của hắn là, đem tuyệt đại đa số tư chất tu luyện tương đối kém, tâm tính cũng tương đối bình thường, càng muốn thành thành thật thật qua người bình thường cuộc sống dân chúng giao phó Nằm Như Biển  năng lực.

Dạng này có thể làm cho cuộc sống của bọn hắn có thể càng thêm yên ổn, đồng thời tại bọn hắn đầy đủ tín nhiệm Nguyên Thủy Thiên Tôn, trở thành ngu si thân thuộc, có thể bị rút lấy nhiễu sóng chi lực sau, đạt tới một loại cả hai cùng có lợi  trạng thái.

Dù sao đại bộ phận người bình thường căn bản không có tiếp nhận thiên đạo vặn vẹo ảnh hưởng tâm tính cùng dũng khí, cho bọn hắn Nhan Áp  năng lực, tu luyện càng nhanh cái kia chính là chết càng nhanh.

Nhưng Chu Bạch cũng dự định chọn trúng một chút tư chất, thiên phú tương đối mạnh  tu sĩ nhân tộc, chia sẻ cho bọn hắn Nhan Áp  năng lực, tăng tốc bọn hắn  tu luyện hiệu suất, để bọn hắn có thể trở nên càng thêm cường đại.

Nếu như bọn hắn còn có thể thông qua tín nhiệm, sùng bái trở thành ngu si thân thuộc, sùng bái thân thuộc lời nói, vậy thì càng tốt hơn.

Dạng này bọn hắn  nhiễu sóng chi lực liền có thể bị Chu Bạch rút ra, điều này đại biểu Chu Bạch có thể cho bọn hắn cơ hồ không tác dụng phụ  đi tu luyện ngũ đại thần thông.

Mà nếu như còn có thể trở thành sùng bái sứ đồ, như vậy bọn hắn liền có thể truyền lại Chu Bạch  thanh âm.

Lại thêm chỉ cần lẩm bẩm Chu Bạch  danh tự liền có thể phát động Điên Tai.

Nếu như lại thêm nguyên thần vũ trang, tăng thêm tuần cho không bọn hắn chế tạo một chút pháp bảo cùng Thiên Ma vũ khí, cái kia thân thuộc  lực lượng đầy đủ có thể uy hiếp được Tiên Thần.

“Điên Đồ là phát triển thân thuộc  lực lượng, để cho mình có được thực lực cường đại thủ hạ, dùng cái này để tăng trưởng chiến lực.” Chu Bạch trong lòng thở dài: “Cho tới bây giờ ta bắt đầu đại quy mô  phát triển thân thuộc, mới xem như chân chính, từ từ phát huy ra Điên Đồ  lực lượng.”

“Nếu như Thiên Chi Lôi một trận chiến thời điểm, ta liền có được mấy trăm ngàn ngu si thân thuộc lời nói, mỗi người 1 điểm ô nhiễm độ, đều có thể thay ta tiếp nhận mấy trăm ngàn  ô nhiễm độ tiêu hao, có thể thay ta góp nhặt mấy trăm ngàn  ô nhiễm độ.

Nếu như dù có được mười cái nắm giữ ngũ đại thần thông, có thể bị ta rút ra ô nhiễm độ, không hạn chế sử dụng ngũ đại thần thông, lại mang tốt áo giáp, vũ khí, võ trang đầy đủ thân thuộc, kết quả kia kết quả của trận chiến này đem thật to khác biệt.”

“Bồi dưỡng cường đại thân thuộc, đây mới thực sự là phát huy Điên Đồ, thậm chí Tham Đồ uy lực  phương pháp.”

Trước kia  tuần ngu sao mà không là không minh bạch điểm ấy, chỉ là hắn không có dưới định quyết tâm làm như vậy. Mà bây giờ, hắn bắt đầu truy cầu càng cường đại hơn chiến lực, một ít ranh giới cuối cùng cũng bị thoáng dưới kéo.......

Thế là làm Tả Đạo đi theo hai người đi vào đại sảnh thời điểm, nhìn thấy chính là mười mấy tên đang tiến hành các loại thổ nạp, đạo thuật, võ công tu luyện tu sĩ.

Trong đó có rất nhiều giống như là Tưởng Vi Thiện dạng này xuất từ Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh, Tả Đạo phát hiện mình liền nhận biết mấy người.

Tả Đạo kinh ngạc nói: “Cảnh Tú, Hạ Lệ, lô uyển trinh...... Bọn hắn làm sao cũng ở nơi đây?”

Chu Bạch mỉm cười: “Không chỉ là ngươi, lần này ta dự định đem ta tu luyện bí quyết truyền cho nhiều người hơn.”

Cảnh Tú mấy người cũng nhìn thấy Tả Đạo, lập tức đi tới chào hỏi.

Những bạn học này  tư chất mặc dù so ra kém Chu Bạch, Tả Đạo, Tiền Vương Tôn bọn hắn, nhưng cũng là trải qua trùng điệp tuyển bạt mới tiến nhập Đạo Giáo, tiến nhập Đặc Tu Ban  mặc dù cùng tuần chơi so không quá thu hút, nhưng đã được xưng tụng là nhân tộc tinh anh, hơn nữa còn cùng Chu Bạch có giao tình.

Chu Bạch hiện tại liền dự định phát huy đầy đủ Điên Tai  lực lượng, đem bọn hắn tất cả đều bồi dưỡng thành cường đại thân thuộc, tăng cường chiến lực của mình, không đem làm sau luôn luôn một người đơn đả độc đấu .

Cảnh Tú nhìn xem Tả Đạo, vui vẻ nói: “Tuần Bạch đại ca, ngươi thật  đem Tả Đạo tiếp trở về ?”

Hạ Lệ cãi nhau nói: “Tả Đạo! Chúng ta rốt cuộc biết Chu Bạch vì sao tu luyện được nhanh như vậy ! Nguyên Thủy Thiên Tôn a, là Nguyên Thủy Thiên Tôn!”

Hai người đối Tả Đạo rất nhiệt tình, nhưng nhìn về phía một bên cùng nhau đi tới  Huyền Nữ lúc, vẫn mơ hồ ước ước mang theo một tia ngăn cách cùng theo bản năng xa lánh.

Huyền Nữ cùng tiểu Bội thật sự là quá giống nhau  lại vẫn cứ cũng không phải tiểu Bội.

Mà căn cứ Nguyên Thủy Thiên Tôn, còn có Chu Bạch thuyết pháp, Huyền Nữ là tiểu Bội nhiễu sóng về sau, lại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn cấp cứu  trở về, cũng bổ nhiệm làm bắt đầu giáo Thánh Nữ, đã không có tiểu Bội  ký ức.

Cái này khiến Cảnh Tú các nàng đối Huyền Nữ  giác quan có chút phức tạp, dù sao Chu Bạch nói cho các nàng Huyền Nữ đã từng có Nhiễu Sóng Thể  thân phận, luôn luôn nhường các nàng có chút cách nên.

Mà nhìn thấy Huyền Nữ nắm thật chặt Chu Bạch  tay lúc, cái loại cảm giác này liền càng thêm vi diệu.

Huyền Nữ nhìn về phía hai người, trong óc cũng là suy nghĩ chập trùng: “Hai nữ nhân này cùng Chu Bạch  quan hệ không tệ dáng vẻ. Đáng tiếc, các ngươi quá cùi bắp  thực lực yếu như vậy, dựa vào cái gì giành với ta người? Chu Bạch chỉ có cường giả mới có thể có được.”

Nghĩ tới đây, Huyền Nữ nắm lấy Chu Bạch  tay cầm  chặt hơn, trong lòng mang theo đắc ý nhìn xem các nàng: “Các ngươi đời này cũng sẽ không có cơ hội cùng Chu Bạch cùng một chỗ, chờ ta  thực lực đủ mạnh  liền lại đi Trung Ương Thành đem Minh Nguyệt cái kia lão bà một chưởng đánh chết, về sau không còn có người có thể cùng ta chia sẻ Chu Bạch.”

Mà Tả Đạo thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Cái gì Nguyên Thủy Thiên Tôn?”

Chu Bạch ở một bên giải thích nói: “Nguyên Thủy Thiên Tôn là Thời Đại Thái Cổ  một vị tiên nhân, ta đi qua trong lúc vô tình đạt được  truyền thừa của hắn, ăn hắn lưu lại trường sinh đạo quả, thu được một loại gia tốc tu luyện năng lực......”

Đem chính mình cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn phân chia đi ra, đây là Chu Bạch  một loại sách lược, có thể tránh cho rất nhiều phiền toái không cần thiết. Hiện tại  trong thành cũng chỉ có Huyền Nữ cùng Kiều Kiều biết Chu Bạch liền là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Mà tại Chu Bạch  một phiên giải thích phía dưới, Tả Đạo cũng coi như hiểu rõ một chút Nhan Áp gia tốc tu luyện tác dụng, lại vẫn như cũ là khó có thể tin.

“Trong thiên hạ lại còn sẽ có như thế một loại dựa vào mặt tu luyện thần thông?” Tả Đạo trong lòng nhịn không được dâng lên một loại bất kính  suy nghĩ: “Vị này Nguyên Thủy Thiên Tôn đến cùng là có bao nhiêu thích cùng dung mạo xinh đẹp  người cùng một chỗ tu luyện, thậm chí ngay cả phương pháp này đều sáng tạo ra tới.”

Trong lòng của hắn luôn cảm thấy dạng này Nguyên Thủy Thiên Tôn tựa hồ có chút không quá đáng tin cậy.

Mà Chu Bạch đã tiếp tục nói: “Huyền Nữ làm bắt đầu giáo Thánh Nữ, chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn  truyền đạo người, cũng là hắn quyết định nhan áp đỉnh điểm, chỉ cần đợi tại bên người nàng, tu luyện của các ngươi tốc độ liền sẽ bị tăng thêm đến một cái không có gì sánh kịp tình trạng.”

Nói xong, Chu Bạch đã móc ra một viên Điên Sắc chi chủng: “Tả Đạo, đây chính là trường sinh đạo quả, ngươi đem hắn ăn hết liền hiểu.”

Tả Đạo tiếp nhận cái kia toàn thân đen kịt, không ngừng vặn vẹo, tựa như vật sống một dạng  Điên Sắc chi chủng, trên mặt hiện lên một tia chần chờ.

Chu Bạch khuyên lơn: “Yên tâm đi Tả Đạo, vật này ta đã nuốt thời gian hai năm, hơn hai năm này đến nay ta một mực lặp đi lặp lại khảo thí, chính là vì xác định không có vấn đề về sau, mới bắt đầu đại quy mô mở rộng .”

Một bên Hạ Lệ cũng khuyên: “Mau ăn đi xuống đi, thật có hiệu quả, ta tại Huyền Nữ bên cạnh thời điểm, cảm giác hiệu suất đề cao không chỉ mười lần.”

Thật có lỗi, hôm nay liền một chương . Vốn còn muốn viết nhiều điểm, kết quả ban đêm một mực tiêu chảy. Ta nghỉ ngơi một chút, ngày mai tranh thủ viết nhiều điểm.

(Tấu chương xong).