Chương 877:: Tin 

Chương 877:: Tin 

“Không cần lo lắng, ta cũng là như thế tới.” Chu Bạch nhìn  trước mắt  Tả Đạo, vỗ vỗ bả vai của đối phương, liền như là một cái nhìn xem tự mình rau hẹ ruộng  nông dân lão bá bá một dạng.

Trong lòng của hắn mong đợi nghĩ đến: “Chờ ta cái này một ngụm phân bón dội xuống đi...... Không đúng, là Điên Sắc chi chủng uy xuống dưới, Tả Đạo rất nhanh liền có thể khỏe mạnh trưởng thành.”

“Chỉ chờ tới lúc hắn thứ chín cảnh, chẳng những có thể trở thành ta mở ra Tả gia bảo khố, cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  chìa khoá, còn có thể trở thành ta một lớn hậu cần cùng chiến lực.”

Chu Bạch thế nhưng là nhớ kỹ Tả gia đặc biệt am hiểu luyện khí, nhất là thành danh đạo thuật  Quỷ Thần Bách Luyện, chỉ cần tài liệu đầy đủ, liền có thể trực tiếp đối pháp bảo tiến hành phục chế.

“Đến lúc đó liền để thứ chín cảnh  Tả Đạo mỗi ngày đến thay ta luyện khí, đem thân thuộc của ta đều trang bị đến tận răng. Hư không vương miện, Tinh Không Vương Tọa đều có thể lần nữa thăng cấp một cái.”

Một bên khác  Tả Đạo nhìn trước mắt  Điên Sắc chi chủng, mặc dù trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu, nhưng là nghe đồng bạn  an ủi, hắn vẫn là đè xuống trong lòng chần chờ, một ngụm đem Điên Sắc chi chủng nuốt xuống dưới.

Một lát sau, Tả Đạo bỗng nhiên mở to hai mắt, phát hiện toàn bộ thế giới đều đã không đồng dạng.

Một bên Chu Bạch trong lòng mỉm cười, hắn dù sao có Thần đồ đa trọng tăng thêm, Tả Đạo tại trí tuệ bên trên vẫn là không sánh bằng hắn, nuốt vào Điên Sắc chi chủng nhi tử  trong nháy mắt, Tả Đạo liền trở thành ngu si thân thuộc, bị Chu Bạch ban cho Nhan Áp  năng lực.

Tả Đạo nhìn về phía trước mắt thế giới vật chất, liền thấy đầy mắt  kim quang bao phủ tới, cơ hồ muốn choáng váng  mắt của hắn, hắn kém chút cái gì đều nhìn không thấy .

Tả Đạo vội vàng hướng về sau thối lui, duỗi ra một cái tay ngăn tại  con mắt trước mặt, chậm rãi thích ứng một lúc sau, mới nhìn rõ ràng trước mắt thế giới.

Huyền Nữ toàn thân tỏa ra như mặt trời quang mang, đem trọn cái tầng hầm đều chiếu lên sáng tỏ vô cùng.

Tại bên cạnh của nàng, Cảnh Tú mấy người thì là lập tức trở nên không đáng chú ý được nhiều, phát ra quang mang so sánh Huyền Nữ lời nói, liền tựa như trăng sáng so sánh đầy sao, chỉ có thể nhìn thấy mơ mơ hồ hồ bộ dáng.

“Chu Bạch đâu?” Tả Đạo quay đầu tứ phương, nghi ngờ nói: “Chu Bạch ngươi làm sao không thấy?”

Đứng tại Huyền Nữ bên cạnh tuần mặt trắng tối sầm, thản nhiên nói: “Ta ở chỗ này đây.”

Tả Đạo ngạc nhiên: “Ta tại sao không thấy được ngươi ?”

Chu Bạch nhếch miệng, bắt đầu dạy bảo Tả Đạo làm sao nhốt đặc hiệu.

Trong lòng của hắn vạn phần không hiểu: “Giảng đạo lý tới nói, ta nói thế nào cũng không gọi được xấu a, một ít góc độ thậm chí đã đạt đến đẹp trai đỉnh phong, vì cái gì Sửu Đồ sẽ đối với ta phán định kém như vậy đâu?”

Christina  tại thức hải bên trong nói ra: “Tâm quá bẩn.”

Chu Bạch: “Ngươi câm miệng cho ta. Không phải để ngươi đợi trong nhà thật tốt tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng sao? Luôn đợi tại ta trong đầu làm gì.”

Christina  lập tức đổ vào mèo bắt trên bảng, than thở nói: “Trước đó lần kia biến thân quá đau đớn  ta quá khó khăn.”

Chu Bạch không lại lý mèo lười, chỉ là thầm nghĩ đến: “Sửu Đồ đối ta nhận định là không phải có chút đặc thù?”

Một bên khác, Tả Đạo rất nhanh liền tắt đi trước mắt đặc hiệu, một lần nữa thấy rõ bóng người: “Thật sự là thần kỳ đạo thuật.” Hắn cảm thụ được trong cơ thể của mình bên ngoài cơ thể, luôn cảm thấy có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được  biến hóa.

Đây là tu luyện hiệu suất cùng tư chất tăng lên, không phải dễ dàng như vậy cảm giác đi ra .

Chu Bạch cùng những người khác lên tiếng chào về sau, liền lôi kéo Tả Đạo đi tới mới xây  trong tĩnh thất, dự định nhường Tả Đạo tới trước tu luyện Đạo Tàng.

Chỗ này tĩnh thất là Chu Bạch xin nhờ Kiều Kiều ở chỗ này mới xây  công trình, trong ngoài nặng bao nhiêu phòng hộ trận pháp, đã có thể tĩnh tâm ngưng thần, lại có thể đưa đến đối nội đối ngoại song trọng  phòng hộ tác dụng, tất cả đều là dựa theo Đông Hoa Đạo Giáo  tĩnh thất tu luyện đến chế tạo.

Thậm chí nơi này còn cất giữ  trọn vẹn Đạo Tàng, đều là Chu Bạch từ Đạo Giáo cho mượn tới, chuyên môn cho thân thuộc nhóm sử dụng.

Tả Đạo ngồi tại trong tĩnh thất, có chút chần chờ nói: “Ta trực tiếp liền đến tu luyện Đạo Tàng （ Đạo Giáo chỉnh sửa bản ） không tốt lắm đâu? Ta trước mắt  chuẩn bị còn không quá đầy đủ.”

Vịnh tụng Đạo Tàng, tăng lên đạo hóa độ, là một cái trực diện thiên đạo huyền bí  quá trình.

Tại cái này thiên đạo vặn vẹo  thời đại, cái này cần trước đó làm tốt tinh thần, trên nhục thể  sung túc chuẩn bị, đem Thần đồ, nguyên thần lực muốn tu luyện đến đỉnh phong, còn cần trước đó học tập các loại Đạo Tàng tương quan Đạo Kinh.

Có thể nói là nội tình càng là thâm hậu, chuẩn bị càng là đầy đủ, như vậy mỗi một lần vịnh tụng Đạo Tàng  nguy hiểm liền càng thấp, càng không dễ dàng đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Không phải nếu như chuẩn bị không đủ liền vịnh tụng Đạo Tàng, thường thường cũng rất dễ dàng tại trực diện thiên đạo ảo diệu thời điểm đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Tả Đạo tiến vào đệ ngũ cảnh đều không bao lâu, tự nhiên không dám tùy tiện đọc Đạo Tàng.

Chu Bạch nói: “Tả Đạo, ngươi vừa mới ăn trường sinh đạo quả về sau, tư chất tu luyện đã bị đề cao, nếu như ngươi tại Huyền Nữ bên người tu luyện, như vậy tu luyện hiệu suất tối thiểu tăng lên hơn gấp mười lần, nhưng chỉ là dạng này như cũ đuổi không kịp ta.

Ta hiện tại sở dĩ muốn để một mình ngươi tới tu luyện Đạo Tàng, liền là hi vọng ngươi có thể nắm giữ ta tu luyện nhanh chóng  cái thứ hai quyết khiếu.”

Tả Đạo ánh mắt sáng : “Là cái gì?”

“Toàn tâm toàn ý  tín nhiệm Nguyên Thủy Thiên Tôn.” Chu Bạch chân thành nói: “Chỉ cần ngươi có thể tại vịnh tụng Đạo Tàng thời điểm, đầy đủ tín nhiệm Nguyên Thủy Thiên Tôn, tin tưởng hắn sẽ ở thiên đạo trước đưa ngươi cho bảo vệ đến, vậy ngươi liền sẽ không có chuyện. Có thể tùy ý vịnh tụng Đạo Tàng, cũng sẽ không nhiễu sóng.”

Chu Bạch  tự nhiên là muốn nhường Tả Đạo trở thành hoang ngôn thân thuộc, sau đó rút ra đối phương trong cơ thể  ô nhiễm độ .

Chỉ cần Tả Đạo có thể trở thành hoang ngôn thân thuộc, như vậy lại thêm Nhan Áp, nguyên thần vũ trang các loại năng lực  ủng hộ, Chu Bạch ắt có niềm tin làm cho đối phương trong ba tháng đạt tới thứ chín cảnh.

“Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể tại thiên đạo vặn vẹo dưới bảo trụ ta? Ý tứ thiên đạo đều muốn cho hắn một bộ mặt?”

Tả Đạo nghe vậy, bán tín bán nghi thử  ngay từ đầu tự nhiên là không có khả năng thành công, dù sao hắn vịnh tụng qua nhiều như vậy bản đạo giấu, đối với Đạo Tàng  kiêng kị đã trở thành bản năng, rất khó đầy đủ tín nhiệm đang chuẩn bị không đầy đủ  tình huống dưới vịnh tụng Đạo Tàng, Nguyên Thủy Thiên Tôn còn có thể bảo đảm hắn không bị nhiễu sóng.

Một phương diện khác, Tả Đạo  vịnh tụng tốc độ cũng không dám quá nhanh, dù sao hắn chuẩn bị không đủ, lại còn không phải ngu si thân thuộc, Chu Bạch chỉ có thể nhường hắn có chút khó chịu liền lập tức dừng lại, các loại nghỉ ngơi đủ, bình phục tinh thần lại tiếp tục vịnh tụng Đạo Tàng.

Thế là mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch cứ như vậy bồi tiếp Tả Đạo lấy tốc độ chậm nhất, từng chút từng chút  vịnh tụng Đạo Tàng, đồng thời không ngừng lấy chính mình làm ví dụ tới khuyên giải Tả Đạo.

“Tả Đạo, tin thì thành, không tin thì bại.” Chu Bạch nghiêm túc nhìn xem Tả Đạo: “Nếu như ngươi muốn giống như ta trong thời gian thật ngắn phi tốc tăng cao thực lực, như vậy tin tưởng Nguyên Thủy Thiên Tôn, đây là biện pháp duy nhất.”

“Giống như ta đi tín nhiệm hắn đi.”

Cứ như vậy cả ngày lẫn đêm  tự thân dạy dỗ phía dưới, Tả Đạo rốt cục tại cái nào đó trong nháy mắt, đạt đến hoang ngôn thân thuộc  yêu cầu.

Chu Bạch trước tiên đã nhận ra điểm này, trực tiếp phát động năng lực, một hơi rút khô  đối phương trong cơ thể  tất cả nhiễu sóng chi lực.

(Tấu chương xong).