Chương 878:: Phi tốc tăng lên 

Chương 878:: Phi tốc tăng lên 

Một bên khác  Tả Đạo lập tức cảm thấy khác biệt, chỉ cảm thấy trong cơ thể có một loại nào đó ô uế đồ vật bị bằng không rút đi  bất luận tinh thần vẫn là nhục thể đều là một trận nhẹ nhàng.

Đây là hắn tự học nói đến nay, nương theo lấy lần lượt trực diện thiên đạo vặn vẹo, đạo hóa độ tăng lên, không ngừng tại thể nội lưu lại  ô nhiễm độ.

Cho tới nay đều thời thời khắc khắc tích súc trong cơ thể hắn, không ngừng ảnh hưởng Tả Đạo  tinh thần cùng nhục thể, đạt tới trình độ nhất định sau liền sẽ dẫn đến Tả Đạo đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Tả Đạo nhìn xem mình bàn tay, trải nghiệm lấy giờ phút này trước nay chưa có nhẹ nhàng cảm giác, lại là hưng phấn lại là chần chờ nói ra: “Ta giống như thành công?”

Chu Bạch mỉm cười: “Thành công không thành công, chính mình thử một lần liền biết .”

Thế là Tả Đạo cầm lấy Đạo Tàng, lần nữa lật xem  ngay từ đầu hắn còn có chút cẩn thận từng li từng tí, một bên vịnh tụng Đạo Tàng, một bên cẩn thận cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Nhưng giờ phút này Chu Bạch ngay tại bên cạnh hắn, không ngừng rút ra lấy Tả Đạo trong cơ thể bởi vì vịnh tụng Đạo Tàng mà sinh ra ô nhiễm độ, nhường Tả Đạo càng đọc càng là nhẹ nhàng, càng đọc càng nhanh, trong nháy mắt liền đem trong tay cái này sách Đạo Tàng triệt để vịnh tụng  một lần.

Mỗi một lượt vịnh tụng, Tả Đạo cũng có thể cảm giác được vô số thiên đạo huyền bí trực tiếp bị rót vào trong đầu của hắn, hắn nói không nên lời đó là thứ gì tri thức, nhưng chính là biết mình thu được một ít tri thức, hiểu được một ít chính mình đi qua không hiểu đồ vật.

Sau đó Tả Đạo liền còn phát hiện trong cơ thể mình bên ngoài cơ thể vậy mà cảm giác không thấy chút nào dị dạng.

Nhìn xem Tả Đạo vẻ mặt kinh ngạc, Chu Bạch mỉm cười, lại đem Huyền Nữ cho kêu tiến đến.

Có Huyền Nữ  Nhan Áp tăng thêm, Tả Đạo  tu luyện hiệu quả trong nháy mắt đạt được  hơn mười lần tăng lên, hơn nữa còn là đầy đủ không cần lo lắng tác dụng phụ, có thể không hề cố kỵ  lặp đi lặp lại vịnh tụng Đạo Tàng  tu luyện.

Lần này Tả Đạo cũng cảm giác tốc độ tu luyện của mình tựa như là bay một dạng, chỉ cần cắm đầu xông về phía trước chính là.

Trong lòng hắn rất là chấn kinh: “Đây chính là tuần tu luyện uổng phí thời điểm cảm giác sao? Quả thực là không có cổ bình, không có tác dụng phụ...... Trách không được ta dùng như thế nào công đều đuổi không kịp Chu Bạch, cái này sao có thể đuổi theo kịp.”

“Nếu như không phải trường sinh đạo quả lời nói, chỉ sợ ta cả một đời đều khó có khả năng bắt kịp Chu Bạch  hiệu suất.”

Như vậy, Tả Đạo càng là vịnh tụng Đạo Tàng càng là tín nhiệm Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Sau một khắc, hắn liền lại hưng phấn lên, trong đầu nhịn không được nổi lên một cái ý niệm trong đầu: “Nếu như vậy, có lẽ ta thật có thể trong ba tháng tu luyện tới thứ chín cảnh?”

Trong lòng cùng một chỗ như thế cái suy nghĩ, Tả Đạo đã cảm thấy giống như tại bên trong giấc mộng, thời gian ba tháng từ thứ 5 cảnh tu luyện tới thứ 9 cảnh, đây là quá khứ  người liền nghĩ cũng không dám nghĩ  sự tình, được xưng tụng thiên phương dạ đàm, bây giờ lại có  bị hắn hoàn thành khả năng.

Chu Bạch nói: “Đi, Tả Đạo, chúng ta ra ngoài tu luyện.”

Đã Tả Đạo tạm thời trở thành  hoang ngôn thân thuộc, có thể bị Chu Bạch tùy thời tùy chỗ rút ra ô nhiễm độ, như vậy cũng không cần phải tại đợi tại song trọng phòng hộ  trong tĩnh thất tu luyện.

Chu Bạch trực tiếp đem Tả Đạo kéo ra ngoài cùng Cảnh Tú, Hạ Lệ, Tưởng Vi Thiện bọn hắn cùng một chỗ tu luyện, một mặt là nhường Huyền Nữ  Nhan Áp có thể chiếu cố đến tất cả mọi người, một phương diện khác thì là đem Tả Đạo  tình huống tu luyện biểu diễn ra, nhường nhiều người hơn có thể tin tưởng Nguyên Thủy Thiên Tôn, trở thành hoang ngôn thân thuộc.

Đương nhiên, Chu Bạch nhường Tả Đạo chính mình bố trí cái trận pháp, ngăn chặn  hắn vịnh tụng Đạo Tàng  thanh âm, tránh khỏi Đạo Tàng  nội dung ảnh hưởng đến những người khác.

Nhìn xem cố gắng người tu luyện tộc các tinh anh, Chu Bạch  ánh mắt tràn ngập chờ mong: “Tiếp xuống ta liền giúp bọn hắn luyện chế nguyên thần vũ trang, dựa vào nguyên thần vũ trang đến ôn dưỡng nguyên thần, cứ như vậy liền có thể lần nữa tăng lên bọn hắn  tốc độ tu luyện.”

“Nếu như trước mắt cái này hơn mười người đều có thể tu luyện đến thứ 9 cảnh lại tu luyện ngũ đại thần thông, sau đó lại phối hợp nguyên thần vũ trang thân thuộc  năng lực, cái kia chính là ta một sự giúp đỡ lớn.”

Mấy ngày kế tiếp, Tả Đạo  tốc độ phát triển quả nhiên không có cô phụ Chu Bạch  chờ mong, dựa vào nguyên thần vũ trang cùng Nhan Áp  tăng thêm, hắn tu luyện hiệu suất trọn vẹn tăng lên mười mấy lần.

Với lại bởi vì không cần lo lắng ô nhiễm độ tăng lên, nguyên bản một ngày khả năng nhiều nhất đọc cái một hai giờ đồng hồ  Tả Đạo, hiện tại mỗi ngày có thể không gián đoạn  vịnh tụng 20 giờ đồng hồ trở lên Đạo Tàng, đầy đủ không cần lo lắng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Cả hai lẫn nhau trùng điệp, trực tiếp dẫn đến Tả Đạo tìm hiểu đạo giấu tốc độ so phổ thông tu sĩ nhanh hơn trăm lần  thời gian.

Ngắn ngủi bảy ngày, Tả Đạo  đạo hóa độ trực tiếp vượt qua 60%  cửa ải, đạt đến đệ lục cảnh.

Tiếp xuống tốc độ tu luyện mặc dù bắt đầu trở nên chậm, nhưng vẫn cũ là so với quá khứ nhanh lên quá nhiều.

Tả Đạo vừa mừng vừa sợ, lại có chút khó có thể tin cảm giác trong cơ thể mình bên ngoài cơ thể  tình huống, nguyên thần, nhục thân, Thần đồ tinh điểm tất cả đều tại đạo hóa độ gia trì phía dưới không ngừng tăng cường, thẳng đến 60% đạo hóa độ giới hạn mới ngừng lại được.

Chung quanh các tu sĩ tất cả đều hâm mộ nhìn về phía Tả Đạo, đối phương cái này tăng lên đạo hóa độ tốc độ thực sự quá nhanh quá dọa người  cùng ngày liền lại có 5 tên tu sĩ cũng đã trở thành hoang ngôn thân thuộc.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nhanh chóng chế tạo cường giả, cái này cũng có thể mới là Điên Đồ chân chính uy năng. Những này thân thuộc mạnh lên về sau, không chỉ có thể trở thành ta chiến lực cùng hậu cần, thay ta chia sẻ ô nhiễm độ, chế tạo ô nhiễm độ, thậm chí còn có thể thay ta tiến hành học tập, sau đó ta dùng lười điểm rút ra tới......”

Càng là phát triển thân thuộc, Chu Bạch càng là cảm thấy Điên Đồ  cường hãn.

Mà Tả Đạo lúc đầu muốn đi lựa chọn đệ lục cảnh  Thần đồ, lại bị Chu Bạch ngăn lại: “Trước đừng tu luyện Thần đồ  ngươi tiếp xuống toàn lực tìm hiểu đạo giấu, tương đạo hóa độ tăng lên tới giới hạn. Ngược lại ngươi bây giờ không cần lo lắng nhiễu sóng, đầy đủ có thể đem đạo hóa độ tăng lên tới thứ chín cảnh, ỷ vào  đạo hóa độ tăng thêm lại quay đầu tu luyện Thần đồ, dạng này hiệu suất càng nhanh.”

Nhìn xem ra sức tu luyện đám người, Chu Bạch trong lòng nói thầm: “Càng mạnh...... Bất luận là thân thuộc vẫn là chính ta, cũng còn cần mạnh hơn một chút. Ta muốn đem vận mệnh nắm giữ trong tay của mình.”

Bắt đầu giáo cùng Tả Đạo bọn hắn từng bước đi đến chính quy về sau, Chu Bạch cũng rốt cục có thể tạm thời buông tay, đem tinh lực chủ yếu đều tập trung vào chính hắn trên việc tu luyện đi.

Hắn còn có ngũ đại thần thông, còn có thiên chi trên lôi đài rút ra  ba môn đạo thuật cần tu luyện.

“Tại cùng Minh Nguyệt  hôn lễ trước đó, ta muốn đem thực lực của mình thôi động đến cực hạn.”......

Ngay tại Đông Hoa thành  các tu sĩ tại Chu Bạch  trợ giúp dưới phi tốc tăng cao tu vi, tăng trưởng chiến lực thời điểm.

Thiên Đình  tuần ở không ở ngoài sáng tháng trong phủ, một mặt buồn bực ngán ngẩm  nằm tại trên bãi cỏ.

“Ai, Minh Nguyệt không hổ là tiên nhân, sự nghiệp tâm rất nặng, tu luyện thật sự là cố gắng a, trong mười ngày có chín ngày là đang bế quan.”

Bởi vì Minh Nguyệt tiến đến bế quan  quan hệ, lúc này toàn bộ trong phủ  đại trận đều giao cho  Chu Bạch khống chế, có chuyện gì liền giao cho Chu Bạch đuổi  không có chuyện trọng yếu cũng đừng quấy rầy nàng bế quan.

Nhưng toàn trong phủ dưới ngoại trừ Minh Nguyệt cũng chỉ hắn một người, Vặn Vẹo Chi Ảnh lại không thể tu luyện, cho nên lộ ra rất nhàn rỗi  bộ dáng.

“Dạng này còn không bằng cùng Minh Nguyệt tâm sự, cùng một chỗ tùy tiện chơi một chút, tăng tiến tăng tiến tình cảm đâu.”

Mà liền tại hôm nay, trong phủ lại là nghênh đón một tên Chu Bạch chờ mong đã lâu khách nhân.

Vệ sao là đến Minh Nguyệt phủ  cổng, lập tức bị Chu Bạch khống chế trận pháp, nhiệt tình ngăn ở  ngoài cửa lớn.

Minh Nguyệt trong phủ bên ngoài đều là trận pháp cùng cấm chế, lần này không có linh tú nữ dải lụa tiên đường, cũng không có trải qua Minh Nguyệt đồng ý, vệ sao vậy là vào không được .

Vệ gì hưng phấn mà truyền âm nói: “Minh Nguyệt, là ta. Ngươi ở đâu?”

Chu Bạch vui mừng : “Tiểu tử này tại sao cũng tới? Chẳng lẽ là đồ vật đụng đến không sai biệt lắm? Vậy ta vừa vặn có thể bán đổi lười điểm, dùng để điểm cuồng đồ  tinh điểm .”

Chu Bạch nhéo nhéo cuống họng, hồi tưởng một cái Minh Nguyệt  thanh âm, trực tiếp truyền âm, lạnh lùng trả lời một câu: “Ân.”

(Tấu chương xong).