Chương 879:: Nói chuyện với nhau 

Chương 879:: Nói chuyện với nhau 

Chu Bạch: “Ân.”

Vệ gì nghe được Chu Bạch bắt chước  thanh âm, có chút hưng phấn mà truyền âm trở lại: “Ta gần nhất tiếp cận rất nhiều từ hôn cần thiết đồ vật, mặc dù còn chưa đủ đầy đủ bù đắp được chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan, nhưng là một nửa giá trị cũng hẳn là có .”

Chu Bạch nhàn nhạt trở lại: “Úc?”

Trong lòng của hắn lại là đồng dạng hưng phấn lên: “Rốt cục làm xong, không biết có thể bán bao nhiêu lười điểm đến  cuồng đồ  tinh điểm.”

Vệ gì những ngày này vệ ngày nào đêm bôn ba, chắp vá lung tung, phí hết đại khí lực, rốt cục kiếm ra  các loại thiên tài địa bảo, pháp bảo đan dược.

Hắn có chút đắc ý, lại có chút hưng phấn mà nói ra: “Minh Nguyệt, ta lần này tới, liền là muốn gặp một lần ngươi, thuận tiện để ngươi kiểm tra một phiên những vật này giá trị bao nhiêu, khoảng cách chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan  giá trị còn kém bao nhiêu.”

Chu Bạch bắt chước Minh Nguyệt  thanh âm, lấy nguyên thần chấn động không khí, ngữ khí nhàn nhạt truyền âm trở về một tiếng: “Ân.”

Nghe Minh Nguyệt cái kia đạm mạc  ngữ khí, vệ gì lập tức lo được lo mất: “Minh Nguyệt, ngươi vì cái gì một mực đối ta lãnh đạm như vậy?”

“Có hay không đối ta có ý kiến gì?”

“Cái này dù sao việc quan hệ hai chúng ta  chung thân đại sự, nhưng ta làm sao luôn cảm thấy ngươi không phải quá coi trọng?”

“Còn có mấy ngày nay ta mỗi ngày tới tìm ngươi, ngươi cũng nói không tiện gặp mặt.”

Chu Bạch: “Ân.”

“Ngươi liền không thể nhiều trả lời ta mấy chữ sao?” Vệ gì có chút tức giận nói ra: “Ta cảm giác mình tựa như là cái kẻ ngu một dạng.”

“Mỗi lần đều là ta hứng thú bừng bừng  chạy tới, lại bị ngăn tại ngoài cửa.”

“Ngươi cũng cho tới bây giờ không có chủ động đi tìm ta.”

“Cảm giác muốn gặp ngươi một mặt so với lên trời còn khó hơn.”

“Chúng ta hôm nay gặp một lần đi? Ta vừa vặn có thể đem đồ vật cho ngươi xem xét một phiên.”

Chu Bạch không nói gì, trong thức hải  Christina  nhìn xem một màn này lại là cười trộm nói: “Chu Bạch, nhân gia tốt xấu là cái tiên nhân, cũng không phải cái kẻ ngu, liền mặt cũng không thấy bên trên một mặt, làm sao có thể đem đồ vật cho ngươi.”

Chu Bạch cười lạnh nói: “Christina  ngươi nói như thế liền đại biểu ngươi căn bản vốn không hiểu liếm chó. Bọn hắn nhiều khi là không cần hồi phục .”

Chu Bạch cứ như vậy trầm mặc, một lát sau, ngoài cửa vệ gì lại vội vàng nói: “Ngươi nếu là thực sự bận quá, không tiện hôm nay gặp mặt, quên đi.”

“Chúng ta lần sau gặp mặt cũng được.”

“Ngươi làm chính mình liền tốt.”

“Nhanh lên đem đồ vật cầm đi vào đi.”

Nói xong, hắn tay áo dài hất lên, các loại tràn đầy hắn trong khoảng thời gian này thu thập thiên tài địa bảo, pháp bảo đan dược  hộp lớn hộp nhỏ đã bị quăng đi ra, rơi vào  Minh Nguyệt phủ  cửa chính.

Một bên khác  vệ gì nhìn thấy đối diện vẫn là trầm mặc, vội vàng lại lấy lòng nói ra: “Ngươi trước tiên đem đồ vật thu đi.”

“Vừa mới là ta không tốt, ta không nên đối ngươi phát cáu.”

“Có thể là ta rất ưa thích ngươi, có chút quá tại nhạy cảm.”

“Đồ vật đều thả ngươi nơi này tốt.”

“Liền xem như ta lễ hỏi  còn lại chờ ta gom góp  tại đưa tới.”

Christina  khiếp sợ nhìn xem một màn này, lung lay cái đuôi cảm khái nói: “Liếm chó là thật ngưu bức, quả thực là so ngươi dùng Ngu Đồ còn lợi hại hơn.”

Chu Bạch trực tiếp đi hướng  ngoài cửa lớn, vừa nhìn thấy vệ gì liền vừa cười vừa nói: “Vệ đại ca, Minh Nguyệt tỷ tỷ gọi ta tới bắt đồ vật .” Hắn nhìn về phía một bên to to nhỏ nhỏ  hộp: “Liền là những này sao?”

“Đúng đúng đúng, liền là những này, đều là ta đưa ngươi tỷ tỷ  ngươi nhanh lên cầm đi vào đi.” Vệ gì vội vàng đi tới, nhỏ giọng hỏi: “Minh Nguyệt tâm tình thế nào? Không có giận ta đi?”

“Không có.” Chu Bạch nói: “Nàng biết ngươi trong khoảng thời gian này đều đang bận rộn chuyện này liền rất vui vẻ. Ngươi lấy ra đồ vật có đáng tiền hay không đều là thứ yếu, mấu chốt là ngươi cái này thái độ rất chân thành, để cho người ta cảm thấy yên tâm.”

“Minh Nguyệt tỷ tỷ nàng thích nhất, liền là nhìn thấy nam nhân cố gắng phấn đấu bộ dáng.”

Vệ gì nghe về sau nở nụ cười, vui tươi hớn hở mà nhìn xem Chu Bạch đem một hộp hộp đồ vật chuyển vào trong phủ.

Vệ gì hướng trong phủ truyền âm nói: “Minh Nguyệt, ta biết ngươi gần đây bận việc lấy tu luyện, muốn khôi phục tu vi.”

“Ngươi nhớ kỹ đừng quá mệt mỏi.”

“Mặc dù có quá nhỏ chín thần phép tính, nhưng bây giờ dù sao cũng là thiên đạo vặn vẹo, ngươi muốn coi chừng.”

“Ta về sau mỗi ngày đều sẽ tới một chuyến, ngươi có thời gian  liền gặp mặt ta tốt, không có thời gian không thấy mặt cũng được......”

Nhìn đối phương phối hợp nói chuyện, phối hợp tạm biệt, phối hợp liền muốn rời đi, Chu Bạch đột nhiên lại nhớ tới, đuổi theo ra nói ra: “Vệ đại ca, ta muốn quen biết nhận biết bốn bộ Chính Thần, tỷ tỷ nói ngươi giao hữu rộng lớn, tại Thiên Đình bên trong nhân mạch cực lớn, ai cũng muốn bán ngươi mấy phần bề mặt, có thể hay không mang mang ta?”

Vệ gì nghe được Minh Nguyệt như thế để mắt chính mình, vội vàng vỗ bộ ngực nói ra: “Yên tâm đi, đều giao cho ta . Ôn Bộ  mấy cái Chính Thần ta đều rất có giao tình, bọn hắn hai ngày nữa vừa vặn liền có tụ hội, đến lúc đó ta mang ngươi tới tốt.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tìm một cơ hội thu hoạch một đợt Chính Thần  khí vận, đến lúc đó dùng để tăng cường Nhan Áp  tinh điểm, cái kia Tả Đạo liền có thể càng nhanh một bước đạt tới thứ chín cảnh, ta cũng có thể càng nhanh cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 .”

Tiếp xuống Chu Bạch trở lại trong phủ, mở ra từng cái hộp quà, kiểm điểm trong đó giá trị, phát hiện có pháp bảo, có đan dược, có ngày tài địa bảo, mặc dù một cái có thể so sánh với tiên khí đồ vật đều không có, nhưng là số lượng lại quả thực không ít, đại khái có thể bán đi gần 4 ngàn vạn  lười điểm.

“Tê......” Chu Bạch tính ra kết quả này, trực tiếp liền ngã hít một ngụm khí lạnh: “Vệ gì, ngươi thật đúng là ta đại ân nhân. Cái này 4 ngàn vạn lười điểm coi như ta tạm thời từ ngươi nơi này mượn chờ ta về sau phát đạt, nhất định phải thật tốt hồi báo ngươi.”

Mấy ngày kế tiếp Vặn Vẹo Chi Ảnh vẫn là thay thế bế quan  Minh Nguyệt trông coi đại trận, thuận tiện ứng phó một cái mỗi sáng sớm ban đêm các tới một lần  vệ gì.

Bất quá nghe vệ gì nói một chút như hôm nay trong đình  thế cục, Chu Bạch lại cảm thấy cũng rất có ý tứ .

Từ khi lần trước Thiên Chi Lôi đại chiến sau, bởi vì Hạng Thiên Địch  quan hệ, Thiên Đình Tiên Thần ở giữa xuất hiện vết rách.

Những ngày này đến, Đồ Quỷ Thần các loại tiên nhân mấy lần yêu cầu Lôi Bộ giao ra Hạng Thiên Địch, thẩm phán Hạng Thiên Địch, lại đều bị Lôi Bộ tạm thời dùng các loại lấy cớ kéo lấy.

Căn cứ vệ gì thuyết pháp, không có Thần Đế hoặc là Thiên tôn ra mặt, Lôi Bộ chỉ sợ cũng không dám một mình làm chủ đem một vị nguyên soái giao ra, hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời giam lỏng Hạng Thiên Địch.

“Nhưng là hiện tại Thiên tôn, Thần Đế đều không nói ra một cái tin chính xác lời nói, bất luận là bốn bộ Chính Thần vẫn là vạn tiên đảo cũng không biết hai vị này  ý nghĩ, chỉ có thể làm theo ý mình .”

Vệ gì lắc đầu: “Trong khoảng thời gian này Tiên Thần ở giữa mâu thuẫn liên tiếp phát sinh, đặc biệt là trước đó Đấu Bộ  phá quân chân quân đến vạn tiên đảo tìm Minh Nguyệt phiền phức về sau, song phương mâu thuẫn thì càng nặng.”

“Đồ Quỷ Thần cùng Lôi Bộ  mấy vị chân quân cãi lộn  nhiều lần, cuối cùng đều là không hoan mà tán.”

“Ngay tiếp theo vạn tiên đảo cùng bốn bộ phía dưới  tiên thần chủng ở giữa cũng có  thật nhiều lần tranh đấu, toàn bộ Thiên Đình hiện tại cũng là dòng chảy ngầm cuộn trào a.”

(Tấu chương xong).