Chương 880:: Tăng vọt cùng thêm điểm 

Chương 880:: Tăng vọt cùng thêm điểm 

Chu Bạch trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: “Nếu như Thần Đế cùng Thiên tôn đứng ra lời nói, hẳn là có thể lắng lại hai bên phân tranh đi?”

“Đó là tự nhiên, ngày bình thường song phương cho dù có mâu thuẫn, lấy hai vị này  uy vọng, đủ để cho thế cục chìm xuống.” Vệ gì thở dài: “Nhưng đây cũng là ta không hiểu địa phương, vì cái gì hai vị lần này không đứng ra, không làm như vậy đâu?”

Nghĩ tới đây, vệ gì lại lắc đầu: “Bất quá bất luận Thần Đế vẫn là Thiên tôn, suy nghĩ của bọn hắn đều không phải là ta có thể tưởng tượng, nhất định có cái gì mưu tính sâu xa ở trong đó đi.”

Chu Bạch  ánh mắt cũng biến thành trở nên thâm thuý, trong lòng cảm khái nói: “Hiện tại  Trung Ương Nội Thành, nhân loại cùng Tiên Thần có mâu thuẫn. Mà trong nhân loại Trung Ương Thành  người cùng cái khác tứ đại thành thị  người có mâu thuẫn, Tiên Thần bên trong bốn bộ Chính Thần cùng vạn tiên đảo  tiên nhân cũng không cùng.”

“Toàn bộ Trung Ương Thành, đơn giản tựa như một cái thùng thuốc nổ.”

Chu Bạch đột nhiên hỏi: “Vậy ngươi dẫn ta đi gặp Chính Thần không có vấn đề sao?”

Vệ gì làm cam đoan nói khoác nói: “Ngươi yên tâm, ta cùng cái kia Ôn Bộ  mấy vị Chính Thần quan hệ rất tốt, ta dẫn đi  người, bọn hắn không ai dám khi dễ, qua mấy ngày ngươi an tâm đi theo ta đến liền là .” Trong lòng của hắn nghĩ đến vừa vặn cũng làm cho Minh Nguyệt xem hắn tại Chính Thần bên trong nhân mạch, bề mặt.......

Lôi Bộ  một gian trong tiểu viện.

Từng đạo lôi quang trong không khí bằng không truyền lại, cuối cùng mang theo thế lôi đình vạn quân, tựa như một đạo quang trụ  phóng lên tận trời, kích xạ hướng về phía không trung  biển mây.

Nhưng ở biển mây bắn nổ trong nháy mắt, điện quang đột ngột tiêu tán, chỉ ở tại chỗ lưu lại một giọng nói.

“Rốt cục thành.”

Trên biển mây, Tử Dịch thiên quân có chút kinh hãi nhìn xem một màn này: “Thời gian nửa tháng, vậy mà cái này khôi phục  140%  đạo hóa độ, thật nhanh.

Từ đó về sau, được xưng tụng là nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, hết thảy ngoại lực chỉ cần không cách nào vượt qua thời không gian, liền không cách nào làm bị thương hắn chút nào  hiện tại  Hạng Thiên Địch nếu như gặp lại Chu Bạch, bằng một chiêu này cũng đủ để toàn thắng đối phương.”

Tại Tử Dịch thiên quân  bên cạnh, thì là Lôi Bộ một vị khác Cửu Tiêu nguyên soái: “Hạng Thiên Địch dù sao cũng là Thần Đế tự mình tính ra  ứng kiếp chi thần, một khi vượt qua cổ bình, tu vi tiến triển cực nhanh cũng rất bình thường, huống chi hắn vốn là đã rất gần 140%  đạo hóa độ.”

Tử Dịch thiên quân nhẹ gật đầu, nàng biết Hạo Thiên Thần Đế sở trường về khí vận cùng suy tính chi đạo, từng tại thiên đạo vặn vẹo về sau, tính ra hai đại ứng kiếp chi thần, cùng một vị cuối cùng có thể thay đổi thiên đạo thiên mệnh chi yêu, sự tình lớn nhất chuyển cơ liền tại ba cái này trên thân.

Mà ba cái này bao quát Hạng Thiên Địch ở bên trong, tự nhiên cũng đã sớm đều đã bị Thần Đế tự mình tìm được, đặt ở ở trong thiên đình bồi dưỡng.

Hai vị ứng kiếp chi thần ngay tại bốn bộ bên trong, mà thiên mệnh chi yêu thì là bị Thần Đế tự tay dạy bảo, Tử Dịch cùng Cửu Tiêu nguyên soái cũng thật lâu chưa từng thấy.

Ngay tại lúc này, một giọng nói tại hai người bên cạnh vang lên.

Hạng Thiên Địch: “Tìm tới tuần trợn nhìn sao?”

Tử Dịch thiên quân: “Đông Hoa thành có hắn một chút tung tích, nhưng ngươi bây giờ trước đừng qua đi.”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Lý do.”

Tử Dịch thiên quân: “Vạn tiên đảo tối thiểu có mười vị tiên nhân đang ngó chừng ngươi, ngươi chỉ cần vừa ra Lôi Bộ, bọn hắn lập tức liền sẽ chú ý tới. Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ bỏ mặc ngươi đi Đông Hoa thành sao? Lấy như hôm nay đình  thế cục, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn phát xung đột, ngươi tạm thời nhẫn nại một cái.”

Hạng Thiên Địch trầm mặc một hồi, chậm rãi nói ra: “Minh Nguyệt ngày đại hôn thời điểm nhất định sẽ hấp dẫn tất cả Tiên Thần, đó là một cơ hội.”

Tử Dịch thiên quân suy tư một hồi sau, gật gật đầu: “Có thể, ta sẽ giúp ngươi tiếp tục lưu ý Chu Bạch  tung tích, nhưng ngươi tối đa cũng cũng chỉ có nửa cái giờ đồng hồ.”

Hạng Thiên Địch ngữ khí điềm nhiên nói: “Ta hiện tại giết hắn đều chỉ cần một đao, huống chi sau ba tháng.”

Quyết định Chu Bạch  xử trí phương án, Hạng Thiên Địch lại ngược lại hỏi: “Thiên Đình hiện tại tình huống như thế nào? Thần Đế còn chưa xuất quan sao?”

Tử Dịch lắc đầu: “Vạn tiên đảo bên kia tiên nhân càng ngày càng quá mức, đặc biệt là Đồ Quỷ Thần người này đơn giản Âm Hồn Bất Tán, nhất định phải truy cứu tới cùng, muốn lôi thuộc cấp ngươi giao ra. Người này quả thực là nước tát không lọt, rất phiền phức.”

Cửu Tiêu nguyên soái nói ra: “Mấu chốt là hắn còn nói động nói an Tiên Tôn cùng đi khổ Tiên Tôn, một mực hướng Lôi Bộ làm áp lực. Ta đều đi cùng đi khổ Tiên Tôn thấy mấy mặt, so tài mấy chiêu.”

Hạng Thiên Địch: “Những này tiên nhân càng ngày càng không an phận  bọn hắn sớm muộn là cái đại phiền toái.”

Tử Dịch thiên quân: “Thời gian đứng tại chúng ta nơi này, chỉ cần tiếp tục trì hoãn xuống dưới, lại không qua một năm nửa năm, ưu thế của chúng ta sẽ càng lúc càng lớn, hiện tại tạm thời không nên cùng bọn hắn lên xung đột.”......

Thiên Đình bên kia Vặn Vẹo Chi Ảnh đem vệ gì đưa tới từng kiện thiên tài địa bảo đều bán hóa thành lười điểm.

Về sau Đông Hoa thành bên này, lúc đầu đang tu luyện đạo thuật  Chu Bạch cũng bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo tinh quang tăng vọt mà ra.

Nhìn xem liên tục tăng lên, cuối cùng đột phá 40 triệu  lười điểm, hắn ha ha phá lên cười, trực tiếp đối Thần đồ bên trên  tinh điểm liên tục tăng thêm .

Cuồng sắc - đơn quấn: Liên tục công kích cùng một cái mục tiêu lúc, có thể liên lụy linh cơ biến hóa, dẫn phát thiên đạo ảo diệu, đối mục tiêu công kích hiệu quả tiếp tục yếu ớt tăng cường, thay đổi mục tiêu sau, hiệu quả lại bắt đầu lại từ đầu tích lũy.

Phương pháp tu luyện: Lược

Lười điểm （0/12 triệu ）

12 triệu điểm lười điểm biến mất, Chu Bạch nhìn  nhìn cái này thứ 4 cái tinh điểm, âm thầm gật đầu: “Cái này liền là chằm chằm vào một cái địch nhân đánh, lực công kích sẽ càng ngày càng  đi.

Dùng để đơn đấu không sai, dạng này thời gian càng dài, lực chiến đấu của ta cũng sẽ càng ngày càng mạnh. Coi như trước kia bất phân thắng bại, cuối cùng đều có thể chiến thắng.”

Điểm xong cái thứ tư tinh điểm, Chu Bạch vừa nhìn về phía cái thứ năm tinh điểm, bình thường đến giảng Thần đồ  cái thứ năm tinh điểm cũng sẽ là chất biến  một cái điểm, có được cực mạnh uy năng.

Cuồng tâm - súc nói: Đình chỉ công kích, cũng bảo trì đứng thẳng bất động sau có thể tiến hành tụ lực hình thức, dẫn phát hư không chấn động tăng cường tiếp theo một kích  uy lực. Tụ lực hình thức tiến hành 1 phút, tiếp theo một kích uy lực tăng cường gấp đôi. Tụ lực hình thức 5 phút, tiếp theo một kích uy lực tăng cường gấp ba. Tụ lực hình thức 10 phút, tiếp theo một kích uy lực tăng cường gấp năm lần.

Phương pháp tu luyện: Lược

Lười điểm （0/13 triệu ）

Chu Bạch nhìn đến cái này thứ năm tinh điểm  nội dung, liền là trong nháy mắt bật cười, trong đầu lập tức phân tích ra  trong đó lợi và hại:

“Không hổ là cái thứ năm tinh điểm, quả nhiên là chất biến. Lúc đầu ta lợi dụng “cuồng sắc - chảnh bá”  tinh điểm đến công kích, chỉ cần trang bức lời nói liền có thể tăng cường công kích số lần, đọc thơ niệm thật tốt lời nói, nhiều nhất có thể gia tăng 3 lần công kích số lần.”

“Nhưng bây giờ có  “cuồng tâm - súc nói” lời nói, ta tiếp tục mười phút đồng hồ  tụ lực hình thức, liền có thể đem tiếp theo một kích  uy lực phóng đại gấp năm lần, nếu như lại phối hợp một câu thơ lời nói.”

Ba lần công kích tăng thêm, vừa ra tay liền là tứ trọng đả kích.

Mà nếu như mỗi một trọng đả kích  uy lực đều là trước kia gấp năm lần lời nói.

“Cái kia chính là gấp hai mươi lần uy lực a.”

Chỉ là suy nghĩ một chút liền để Chu Bạch hưng phấn vô cùng.

“Duy nhất phải chú ý, liền là tụ lực hình thức không thể di động, không thể công kích, vậy chỉ có thể toàn lực phòng thủ .”

Lại tiêu hao 13 triệu  lười điểm, Chu Bạch lần nữa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

(Tấu chương xong).