Chương 881:: Thôn phệ 

Chương 881:: Thôn phệ 

Cuồng Tâm - Tâm Áp: Công kích sẽ đối mục tiêu tạo thành tâm linh áp bách, uy lực càng lớn, tâm linh áp bách càng lớn

Phương pháp tu luyện: Lược

Lười điểm （0/14 triệu ）

Chu Bạch gật đầu, tâm linh áp bách cũng là phi thường hữu dụng  hắn tại đối mặt Lý Tu Trúc  Đại Phiên Thiên Quyền Ý thời điểm liền biết  hắn đã từng liền bị Lý Tu Trúc  Quyền Ý áp bách  tinh thần, tạm thời đã mất đi đối nguyên thần cùng nhục thân  khống chế.

Hiện tại có  chiêu này về sau, Chu Bạch đầy đủ có thể thông qua tâm hồn  áp bách đến suy yếu đối thủ  sức chiến đấu, thậm chí đem đối phương đánh ra cứng ngắc trạng thái, xem như một loại khống chế.

“Hừ, lần tiếp theo cùng Lý Tu Trúc đánh, ta ngược lại muốn xem xem hắn cũng bị ta áp bách tâm linh sẽ là cái gì bộ dáng.”

Lập tức điểm ra cuồng đồ  cái thứ sáu tinh điểm, Chu Bạch  thực lực trực tiếp liền là một vòng tăng vọt, lực phá hoại có thể nói là tăng cường rất nhiều, cùng đi qua không thể so sánh nổi.

“Đáng tiếc, lập tức tiêu hết 39 triệu lười điểm, lại là không đủ tiếp lấy điểm.”

Bất quá mặc dù đang mong đợi cuồng đồ đến tiếp sau  ba cái tinh điểm, nhưng Chu Bạch nhưng cũng không có nóng vội, Thiên Ma căn cứ bên kia Nhiễu Sóng Chi Ảnh mỗi ngày đều tại buôn bán Thiên Ma tổ chức lấy kiếm lấy lười điểm, vệ sao vậy tại tiếp tục giúp hắn đụng thiên tài địa bảo.

Hắn không bao lâu liền nhất định năng điểm ra cuồng tai  huống chi gấp cũng không gấp được.

“Cuồng đồ có thể phóng đại ta xuất thủ uy lực, mà thực lực của bản thân ta càng mạnh, phóng đại sau uy năng cũng càng khủng bố hơn.”

Chu Bạch thở dài: “Nói đến...... Ta hiện tại uy lực thủ đoạn mạnh nhất, vẫn là ngũ đại thần thông hợp nhất  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, đáng tiếc ta một người không có cách nào phóng xuất.”

Chu Bạch thầm nghĩ đến nếu như một mình hắn liền có thể đồng thời thi triển ngũ đại thần thông, tăng thêm cuồng đồ hiện tại  toàn ngạch tăng thêm, một chiêu đánh đi ra trực tiếp liền là bốn phát gấp năm lần uy lực  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, còn lốp thống khổ phóng đại cùng tâm linh áp bách.

Một chiêu này phía dưới, chỉ sợ cái gì thiên quân, Tiên Tôn không chết cũng muốn trọng thương.

“Đáng tiếc, ta trước đó thứ 6 cảnh thời điểm, tính cả Đạo Thiên Đồ có thể một lần thi triển ba môn vô thượng thần thông. Hiện tại đệ thất cảnh về sau, tối đa cũng liền một lần thi triển bốn môn thần thông, vẫn là không cách nào một người thi triển Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp.”

Chu Bạch chính mình xem chừng cho dù có Đạo Thiên Đồ  phụ trợ, hắn chỉ sợ cũng nhất định phải đạo hóa độ đạt tới 80% thời điểm, nhục thân, nguyên thần, tinh điểm lần nữa đạt được thuế biến, mới có thể một người thi triển ngũ đại thần thông.

“Muốn nhanh lên đột phá đến đệ bát cảnh lời nói, cũng chỉ có thể chờ Tả Đạo tiến vào thứ chín cảnh.”

“Mà trừ cái đó ra, chính ta có thể tăng cường thực lực  phương pháp, cũng liền ba con đường.

Một đầu là Thiên Ma cùng Đông Hoa thành bên này tăng cường, vũ trang thân thuộc.

Đầu thứ hai là chính ta tiếp tục tu luyện đạo thuật, tăng lên nội tình.

Đầu thứ ba liền là Thiên Đình bên kia hy vọng có thể thu hoạch một đợt khí vận, tăng cường tinh điểm......”

“Ai, hi vọng lần này vệ gì có thể mang ta giới thiệu điểm Chính Thần, để cho ta thu hoạch một đợt khí vận đi.”

Chu Bạch nghĩ đến thu hoạch khí vận về sau, đầu tiên liền dùng để tăng cường Nhan Áp tinh điểm, liền có thể lần nữa tăng tốc Tả Đạo bọn hắn  tốc độ tu luyện, càng nhanh cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 .

Một khi hắn đạt tới đệ bát cảnh, liền có thể đến một phát 20 lần uy lực  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp.

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch liền trở lại Huyền Nữ bên kia, bắt đầu ngồi xuống tu luyện khí biển vạn binh có vô hình sát.

Môn này Chính Nhất Đạo Cung  đỉnh tiêm đạo thuật cũng là Minh Nguyệt tiên nhân chiêu bài tuyệt kỹ, uy lực của nó không thể khinh thường, càng là Chu Bạch hiện tại  thân phận giả “Minh Nhật” có thể quang minh chính đại thi triển  đạo thuật.

Nhưng môn đạo thuật này  uy lực cũng không so Chu Bạch chính mình  ngũ đại thần thông càng mạnh, hắn sở dĩ muốn tu luyện, chính là vì Vặn Vẹo Chi Ảnh thu hoạch Chính Thần khí vận làm chuẩn bị.

Chỉ thấy nương theo lấy Chu Bạch  thổ nạp, giữa thiên địa  một tia sát khí không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, tầng tầng kim qua thiết mã, thiên binh thiên tướng  hình ảnh tại hắn thăng lên chợt lóe lên.

Đồng thời, một cỗ Quý Hợi Hắc Sát bị Chu Bạch cẩn thận  rót vào  Binh Sát bên trong.

Quý Hợi Hắc Sát cơ hồ đã thành Chu Bạch  chiêu bài, cho nên hắn lần này lấy Minh Nhật  thân phận tiếp xúc Chính Thần, hy vọng có thể không bạo lộ Quý Hợi Hắc Sát, mà là thông qua rót vào Quý Hợi Hắc Sát sau Binh Sát đến thu hoạch Chính Thần  khí vận, miễn cho bị nhìn thấu thân phận.

Chu Bạch vốn là từ Minh Nguyệt Tiên Nhân trên thân rút lấy môn này đỉnh tiêm đạo thuật, tương đương có được Minh Nguyệt hơn ngàn năm tu luyện môn đạo thuật này  kinh nghiệm.

Giờ khắc này ở Nhan Áp tăng thêm dưới, lần nữa tu luyện môn đạo thuật này hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, cuồn cuộn linh cơ, sát khí chẳng khác nào thác nước hướng hắn dũng mãnh lao tới, trên người hắn  bóng người màu vàng óng càng ngày càng nhiều, tựa như một cái nho nhỏ  Thiên Đình, để cho người ta thấy không rõ lắm.

Tiếp xuống mấy ngày ngắn ngủi  thời gian, Chu Bạch  Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát chín đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền có được  hơn ngàn Binh Sát, đem môn đạo thuật này thôi động đến  tiên thần cấp bậc.......

Thiên Đình trên không  một chỗ trong mây, Lý Chính Đạo tựa như một đoàn mực nước  phiêu đãng tại vân khí ở giữa.

Trước mặt hắn chính là một đạo Thiên Dương Tử nguyên thần lực biến thành phân thân, song phương nguyên thần lực trong không khí có chút tiếp xúc, chính là đại lượng tin tức tại lẫn nhau trao đổi, giữa hai người nói chuyện với nhau cũng là tốc độ cực nhanh.

Lý Chính Đạo: “Chu Bạch  tình huống như thế nào?”

Thiên Dương Tử: “Hắn từ khi đắc tội Đấu Bộ  phá quân chân quân về sau, vẫn ngoan ngoãn đợi tại  Minh Nguyệt trong phủ, cũng không có đi ra. Nhìn bộ dáng này, tiếp xuống hẳn là đều sẽ như thế đi.”

Lý Chính Đạo nhẹ gật đầu: “Vậy là tốt rồi, trong ba tháng này hắn tuyệt không thể xảy ra chuyện, con cờ này đến lúc đó nhưng có đại dụng.”

Thiên Dương Tử: “Tại sao là ba tháng? Đêm dài lắm mộng, dứt khoát trước thời gian một chút thời gian bắt đầu.”

Lý Chính Đạo mỉm cười: “Thiên tôn cần thời gian ba tháng đến tiến hành bố trí chuẩn bị, dạng này mới có thể nhất cử đem Hạo Thiên Thần Đế lưu lại  cái kia một đạo phân thần thôn phệ hầu như không còn, cuối cùng đánh cắp một tia Thần Đế vị cách, điều động thiên đạo chi lực, đem Thần Đế đóng chặt hoàn toàn ở trong hư không.”

Thiên Dương Tử  suy nghĩ lập tức kích động một chút, trầm giọng hỏi: “Lấy Thiên tôn  tu vi, cũng cần ba tháng lâu như vậy sao?”

Lý Chính Đạo: “Đối phương dù sao cũng là Hạo Thiên Thần Đế, có được Thần Đế vị cách, huống chi Thiên tôn vẫn là muốn thần không biết quỷ không hay, không cho Thần Đế bản thể phát hiện  nuốt mất cái này phân thần, thời gian ba tháng đã là cực nhanh .”

“Ngươi nói không sai.” Thiên Dương Tử nhẹ gật đầu, trong lòng càng ngày càng chờ mong sau ba tháng  đám cưới: “Bốn bộ bên này bố trí thế nào?”

Lý Chính Đạo: “Từ ta tận lực đè ép, bọn hắn tạm thời sẽ không cùng vạn tiên đảo phát sinh toàn diện xung đột, bất quá dù sao yêu tính khó thuần, theo thiên đạo vặn vẹo, hư không thẩm thấu, bọn hắn  yêu ma huyết mạch ngày càng cường đại, trong lòng dã tâm cũng sẽ ngày càng bành trướng.

Hiện tại ta càng là áp chế, sau ba tháng  đại hôn phía trên, đến lúc đó  bộc phát liền càng là hung mãnh.”

Thiên Dương Tử: “Vạn tiên đảo bên này ta cũng sẽ hết sức khống chế, tranh thủ sau ba tháng  ngày đại hôn triệt để bộc phát toàn diện xung đột. Còn có phàm nhân bên kia cũng muốn chú ý, bọn hắn lực lượng mặc dù không cường, lại đại biểu cho khí vận biến hóa, sẽ trái lại ảnh hưởng thiên đạo đi hướng......”

(Tấu chương xong).