Chương 882:: Đối thoại 

Chương 882:: Đối thoại 

Thiên Ma trong căn cứ, Nhiễu Sóng Chi Ảnh quanh thân nguyên thần lực tứ tán, điều khiển đại lượng  bảng cùng kim loại, hướng về từng đài Thiên Ma máy móc hoặc là máy móc thân thuộc phát ra các loại chỉ lệnh.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tả Đạo tình huống bên kia cũng không tệ lắm, nhưng là coi như tốc độ tu luyện lại nhanh, chỉ dựa vào nhân loại bản thân  tu vi, bọn hắn còn chưa đủ cường.”

Chỉ thấy Nhiễu Sóng Chi Ảnh  phía trước, từng dãy chỉnh chỉnh tề tề, lóe ra ánh sáng màu bạc  áo giáp đứng chung một chỗ, tạo thành từng cái phương trận.

Đại lượng Bạch Tuộc bộ dáng máy móc thân thuộc tại những này máy móc áo giáp chu vi du tẩu, vũ động xúc tu, lóe ra điện quang, tại máy móc trên khải giáp sửa một chút bồi bổ không ngừng.

Những này máy móc áo giáp đều là Chu Bạch vì Tả Đạo dạng này nhân loại thân thuộc chuẩn bị.

Từ khi ngu si thân thuộc  tinh điểm bị màu xanh khí vận thăng cấp về sau, Chu Bạch có thể tự do lựa chọn ngu si thân thuộc chỗ chia sẻ đến năng lực, rốt cuộc không cần muốn đi qua một dạng ngẫu nhiên chia sẻ năng lực đụng đại vận.

Thế là hắn liền chế tạo đại lượng chia sẻ đến Nằm Như Biển năng lực  máy móc thân thuộc, đến vì hắn  máy móc đại quân đổi mới.

Trước mắt máy móc áo giáp thân thuộc cũng toàn bộ chia sẻ Nằm Như Biển  năng lực, có được Chu Bạch nằm như phòng thủ biển ngự lực.

Nói cách khác chỉ cần Tả Đạo bọn hắn mặc vào những này áo giáp, cũng đều sẽ có được Chu Bạch nằm như phòng thủ biển ngự lực.

Trừ cái đó ra, còn có chia sẻ Nghèo Tai năng lực  chiến thuật đạn hạt nhân, chia sẻ gia tốc năng lực  thúc đẩy trang bị.

Cùng lần nữa được tăng cường, toàn thân từ 108 cái chia sẻ đến  nằm như phòng thủ biển ngự lực  máy móc thân thuộc tạo thành hư không vương miện 2.0.

Ngoại bộ bọc thép tất cả đều là nằm như phòng thủ biển ngự lực  phi hạm —— Tinh Không Vương Tọa 2.0.

“Ha ha, lần tiếp theo ta máy móc thân thuộc đại quân đăng tràng, những cái kia Tiên Thần muốn đánh ta, trước hết công phá ta nhánh đại quân này lại nói.”

Chu Bạch đã có thể tưởng tượng về sau mình bị máy móc thân thuộc vờn quanh, phương viên mấy ngàn thước đều tựa như tường đồng vách sắt, đem Tiên Thần  thế công từng cái ngăn lại.

Thậm chí hắn nhân loại thân thuộc đều sẽ có nghịch thiên lực phòng ngự, cả đám đều có thể tới thay hắn cản đao.

“Hiện tại máy móc thân thuộc lớn nhất khuyết điểm, chính là ta vẫn không có thể chế tạo chính mình  mạng lưới thông tin lạc.”

Nhìn trước mắt  thân thuộc đại quân, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Phải chờ tới sau ba tháng, dùng thành tiên sách bên trên tin tức mới có thể trao đổi đến Thiên Ma  lượng tử thông tin kỹ thuật.

Đến lúc đó mới có thể kiến tạo một chi đầy đủ thuộc về ta máy móc đại quân, không giống như bây giờ, bị Thiên Ma nắm giữ đầy đủ động tĩnh, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến máy móc thân thuộc.”

Ngay tại lúc này, Ai Mỗ đi tới trong nhà xưởng, hướng phía Chu Bạch ngoắc nói: “Huynh đệ! Hôm nay thí nghiệm muốn bắt đầu, nữ vương đang chờ ngươi đấy.”

Chu Bạch đón Ai Mỗ đi tới: “Đi thôi.”

Hai người tới  một chỗ khác trong phòng thí nghiệm, đại lượng  giám sát thiết bị cùng đám Thiên Ma lập tức toàn diện ghi chép lên toàn bộ thí nghiệm  trải qua.

Một phiên chuẩn bị sau, Ai Mỗ trực tiếp mở ra một chỗ hư không vết nứt, sau đó đem hộp âm nhạc bộ dáng thứ 20 quẻ thả tới.

Chu Bạch cùng Ai Mỗ vừa nhấc tay nắm dây chuyền, trực tiếp phát động  quẻ tượng  lực lượng.

Sau một khắc, trước mắt một trận quang ảnh biến hóa, lại là các loại râu ria đi qua hình ảnh.

Liên tiếp hai mươi lần đều là như thế, ngay tại Chu Bạch cho là hôm nay cũng muốn giống thường ngày thất bại  về sau, lần tiếp theo  quan trắc bên trong, rốt cục lại có khác biệt.

Đó là từng mảnh từng mảnh liên miên bất tuyệt  cánh đồng tuyết.

Trên bầu trời rơi xuống tuyết lông ngỗng, giữa thiên địa ngoại trừ trắng xóa hoàn toàn bên ngoài, sẽ không còn được gặp lại cái khác bất luận cái gì sắc thái.

Chu Bạch liền nhìn trước mắt  tầm mắt không ngừng lắc lư, di động, tiến lên, tựa hồ là đang từ người nào đó  trong tầm mắt nhìn ra ngoài.

Trong lòng của hắn chấn động: “Lại là người nào đó  ký ức sao? Cùng lần trước là một người sao?”

Tầm mắt không ngừng tiến lên, lấy một loại nhanh chóng bay vọt  liên miên  cánh đồng tuyết, thẳng đến trước mắt xuất hiện một tòa cao vót tới mây, nhìn không thấy cuối  màu đen đại sơn.

Từ Chu Bạch nhìn thấy  tầm mắt góc độ, ngọn núi kia cao đến tựa như cùng chân trời nối liền với nhau một dạng, căn bản nhìn không ra đỉnh cao nhất có bao nhiêu .

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Đây là cái gì núi? Làm sao lại như thế ?”

Tầm mắt tiếp tục hướng phía trên núi bước đi, một khối to lớn  bia đá xuất hiện ở Chu Bạch trước mặt, viết lấy Chu Bạch xem không hiểu  chữ viết.

Bất quá tầm mắt bên ngoài lại truyền tới  một giọng nam, tựa hồ là tầm mắt chủ nhân thanh âm: “Mù quáng núi...... Cuối cùng đã tới.”

Nam nhân một đường dọc theo đường núi hướng đỉnh núi phương hướng hành tẩu, Chu Bạch thông qua tầm mắt biến hóa, có thể nhìn thấy đường núi hai bên thường thường liền có thể trông thấy từng cỗ đông cứng  thi thể ngã trên mặt đất, những thi thể  trên ánh mắt đều mang bịt mắt, tựa hồ khi còn sống tất cả đều là mù lòa.

Hắn còn chứng kiến có chút thi thể ngã trên mặt đất sau, có hơn nửa bên thân thể đã biến thành gỗ khô  bộ dáng.

Chu Bạch đột nhiên phản ứng lại, chẳng lẽ đường núi hai bên  cây, tất cả đều là thi thể biến?

Mà ngoại trừ thi thể bên ngoài, Chu Bạch cũng thường thường có thể nhìn thấy từng cái mang theo bịt mắt  người sống một đường quỳ lạy, một đường trèo núi, trên mặt không biểu lộ, tựa hồ tất cả đều là chết lặng.

Lại là một lát sau, tầm mắt trước xuất hiện một cái to lớn  cửa đồng lớn chặn đường tại trên đường núi, chặn lại tất cả đường đi.

Nam nhân đi tới đại môn trước mặt, một trương quái mặt liền từ trên cửa hiện lên đi ra, phát ra ầm ầm  tiếng vang.

Thanh âm của nam nhân lần nữa từ tầm mắt truyền ra ngoài đến: “Tại hạ Tử Vân Cung quý không phiền, vì bổ thiên mà đến, khẩn cầu ban thưởng ngu si trải qua nhìn qua.”

Thanh đồng quái mặt phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm, nam nhân thở dài một tiếng, còn nói thêm: “Tại hạ nguyện ý bằng vào ta Tử Vân Cung  thiên nhân suy biến pháp làm trao đổi.

Bây giờ hư không tiết lộ, thiên đạo che đậy, nếu như chúng ta còn không đoàn kết  tập hợp tất cả lực lượng bổ lỗ hổng hư không lời nói, chỉ sợ thiên địa tịch diệt đang ở trước mắt, còn xin sơn chủ nghĩ lại.”

Ngay sau đó, hình tượng bắt đầu trở nên mơ hồ, Chu Bạch chỉ có thể nhìn thấy một cái loáng thoáng bóng người tựa hồ đi vào cửa đồng lớn bên trong, cuối cùng hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Làm Chu Bạch lần nữa lấy lại tinh thần lúc, xuất hiện tại hắn trước mắt vẫn như cũ là Thiên Ma  phòng thí nghiệm.

Hắn vuốt vuốt cái trán, phân tích hai lần  chứng kiến hết thảy, thầm nghĩ trong lòng: “Là cùng một người sao? Tựa hồ là giảng  hư không ảnh hưởng vật chất giới  sự tình, chẳng lẽ là Thanh Vân Tử thời đại kia? Bất quá thời đại kia  địa cầu, có cao như vậy núi sao?”

Bên cạnh Ai Mỗ kích động lên, hô to kêu nhỏ lên: “Mụ nội nó, lần này rốt cục có đối thoại, không già là phong cảnh . Ta góp nhặt hư không mạch xung tín hiệu, lần tiếp theo tìm tới cùng loại đối thoại  xác suất hẳn là sẽ rất nhiều .”

Lập tức nàng đem chính mình nhìn thấy đồ vật thuật lại đi ra, cùng Chu Bạch nhìn thấy quả nhiên giống như đúc.

Với lại trí nhớ của nàng so Chu Bạch càng thêm khắc sâu, cơ hồ đem tất cả hình tượng đều hoàn mỹ tồn trữ xuống tới, sau đó chuyển tồn đến Thiên Ma  trên internet, thậm chí còn có thể lại xuất hiện truyền phát ra.

Nhìn xem trong tấm hình  không biết văn tự, kỳ quái đối thoại, thiên ma nữ vương lập tức liền bị hấp dẫn lực chú ý.

Chu Bạch hỏi: “Cái này văn tự là có ý gì? Là thời đại nào cái gì dân tộc  văn tự?”

Thiên ma nữ vương trầm mặc thật lâu, tựa hồ tại kho số liệu bên trong tiến hành tìm kiếm.

Cuối cùng trở lại: “Ta kho số liệu bên trong...... Không có xứng đôi  văn tự. Còn có màn này bên trong thời đại, có lẽ so với chúng ta tưởng tượng còn phải sớm hơn, sớm được nhiều.”

(Tấu chương xong).