Chương 883:: Áo giáp 

Chương 883:: Áo giáp 

Nghe Thiên Ma Nữ Vương theo như lời nói, Chu Bạch ngạc nhiên nói: “Thiên Ma  kho số liệu bên trong đều không có sao?”

Thiên Ma Nữ Vương thản nhiên nói: “Ta kho số liệu bên trong cũng không thể nào là không chỗ nào mà không bao lấy . Đặc biệt là Homo Sapiens thời đại mở ra trước rất nhiều tin tức ta đều có chỗ bỏ sót.”

“Lần này thu hoạch  “ký ức” ta sẽ thử tiến hành phân tích, bất quá hàng mẫu quá ít, vẫn là không nên ôm quá lớn kỳ vọng.”

“Việc cấp bách, vẫn như cũ là thông qua hai cái này quẻ tượng thu hoạch càng nhiều hữu hiệu tin tức, đồng thời ưu hóa quá trình, tìm tới càng có hiệu suất  biện pháp.

Mỗi một lần thành công thu thập được hữu hiệu tin tức, Ai Mỗ đều có thể ghi chép lại ngay lúc đó hư không mạch xung  biến hóa, vì lần tiếp theo mở ra hư không khe hở, thả vào thứ hai mươi quẻ chuẩn bị sẵn sàng.”

“Chúng ta bây giờ  xác xuất thành công quá thấp, thuần túy là đụng đại vận một dạng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Vậy chúng ta tiếp tục đi.”

Chu Bạch bắt lấy  dây chuyền quẻ tượng, Ai Mỗ lại thật lớn liệt liệt  cầm Chu Bạch  tay, hai người lần nữa bắt đầu  quan trắc.

Chỉ bất quá lần này Ai Mỗ mở ra hư không khe hở thủ pháp tựa hồ có  biến hóa, nàng đang thử căn cứ vừa mới một lần kia thành công quan trắc thu tập được  hư không số liệu đến phụ trợ quẻ tượng, hi vọng tăng lên nhìn thấy hữu hiệu tin tức xác suất.

Bất quá đáng tiếc là, tiếp xuống Chu Bạch cùng Ai Mỗ nhiều lần nếm thử, lại đều không thành công thu thập được càng nhiều hữu hiệu tin tức.

Chu Bạch cũng không có cách nào, hắn biết chuyện này không vội vàng được, chỉ có thể là một lần một lần  nếm thử, thông qua không ngừng mà thu thập tin tức, số liệu tới đề cao xác xuất thành công.

Mà kết thúc hôm nay thí nghiệm sau, Vặn Vẹo Chi Ảnh trở về nhìn một chút máy móc thân thuộc  kiến tạo tình huống, lúc này phân phát đưa một nhóm máy móc áo giáp tiến về Đông Hoa Thành.......

Đông Hoa Thành bên ngoài, Chu Bạch đứng tại một khối trên vách núi, Huyền Nữ đứng tại bên cạnh hắn, ôm Chu Bạch  tay phải, nhìn qua giống như là con lười một dạng.

Chu Bạch: “Hôm nay ngươi không cần đi Tả Đạo bọn hắn bên kia sao?”

Huyền Nữ ôm Chu Bạch  cánh tay lắc đầu: “Ta phân liệt  một cái phân thân đi qua, mặc dù ta hiện tại  lực lượng phân thân kém xa ta, nhưng là đối Tả Đạo bọn hắn  tăng thêm giống như cũng kém không nhiều.”

Bởi vì muốn phát triển bắt đầu giáo nghiệp vụ, còn muốn mỗi ngày cho Tả Đạo bọn hắn tăng thêm hơn hai mươi giờ Nhan Áp tiến hành tu luyện, Huyền Nữ phát hiện mình gần nhất có thể làm bạn Chu Bạch  thời gian càng ngày càng ít.

Thế là nàng cố gắng tăng lên từ phía trên Kiếm trưởng lão  Nhiễu Sóng Thể đến trường tới phân liệt năng lực, rốt cục có thể chia ra  phân thân thay thế mình làm rất nhiều chuyện, nàng cũng lần nữa có  thời gian làm bạn Chu Bạch.

Huyền Nữ: “Một hồi lại phải có một trận tân giáo chúng  tẩy lễ bắt đầu  ngươi nói đồ vật còn chưa tới sao? Vậy ta phân thân đi một cái đi.”

Theo bắt đầu giáo  quy mô không ngừng mở rộng, Huyền Nữ cũng cần chia ra càng nhiều phân thân tới lui dẫn đạo giáo chúng.

Liền thấy được nàng kiếm chỉ gảy nhẹ, Huyền Bạch kiếm liền bắn ra, mang theo một chuỗi kiếm quang, trực tiếp đưa nàng  thân thể chặn ngang chặt đứt.

Bất quá thân thể chặt đứt về sau, nửa người trên, nửa người dưới rất nhanh liền bắt đầu mọc thêm, sinh trưởng, huyết nhục nhúc nhích ở giữa, liền rất nhanh phân chia thành hai cái Huyền Nữ.

Huyền Nữ hướng phía nửa người dưới mọc ra  phân thân nói ra: “Ngươi đi chủ trì thứ 7 cứ điểm  tẩy lễ.”

Phân thân nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Christina nhịn không được tại Thức Hải nói ra: “Cái này phân thân  biện pháp cũng quá biến thái.”

“Vẫn tốt chứ.” Chu Bạch nhìn xem Huyền Nữ bộ dáng này, lại là trong lòng nói ra: “Huyền Nữ hiện tại ra dáng, càng lúc càng giống là một cái bắt đầu giáo  Thánh Nữ . Liền là......”

Gần nhất Huyền Nữ  phân liệt năng lực tăng lên vẫn rất nhanh, trên cơ bản đều đã cùng Huyền Nữ Bản Thể dài một cái bộ dáng, cái kia Nhan Áp đương nhiên cũng là không sai biệt lắm.

“Sách......” Cảm thụ được Huyền Nữ  ôm, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Huyền Nữ gần nhất càng ngày càng quá mức, luôn động tay động chân với ta, muốn bảo trì điểm khoảng cách đều không được.”

Huyền Nữ dán Chu Bạch  lỗ tai, phun nhiệt khí, nhẹ giọng nói ra: “Chu Bạch, ngươi chừng nào thì cho ta phân điểm nhiễu sóng chi lực, ta cảm giác ta gần nhất lại có tăng lên, hẳn là có thể tiếp nhận càng nhiều.”

Chu Bạch nghe nói như thế, bản năng liền nhíu nhíu mày, thầm nghĩ đến: “Huyền Nữ thực lực bây giờ vừa vặn, tiếp tục nhường nàng tăng lên lời nói, về sau sẽ càng ngày càng phiền phức.”

Chu Bạch cuối cùng vẫn là nhớ kỹ Huyền Nữ Nhiễu Sóng Thể  thân phận, mặc dù bây giờ tạm thời bị hắn đè ép, nhưng chưa chừng ngày nào liền sẽ cùng hắn bất hoà, cho nên hắn cũng không muốn không hạn chế  tăng cường Huyền Nữ  lực lượng.

Thế là nghe được Huyền Nữ  yêu cầu sau, Chu Bạch qua loa nói: “Ngươi lần trước cùng Tử Dịch thiên quân thời điểm chiến đấu đã tăng lên qua một lần  hiện tại vừa mới qua đi thời gian nửa tháng cũng chưa tới, vẫn là lại ổn vừa vững rồi nói sau.”

Huyền Nữ không buông tha nói: “Ta cảm thấy ta có thể, ngươi lại cho ta điểm đi.”

Chu Bạch tự nhiên không chịu, hai người lôi lôi kéo kéo thời điểm, trên bầu trời vang lên nói nói toạc ra khoảng trống âm thanh, châm chút lửa ánh sáng tựa như mưa sao băng một dạng rơi xuống.

Chu Bạch mỉm cười nói: “Tới.”

Trên bầu trời rơi xuống  chính là từng cái phun ra đuôi viêm  máy móc áo giáp bộ dáng thân thuộc, tất cả đều là chia sẻ Chu Bạch Nằm Như Biển năng lực  thân thuộc, sau đó áo giáp nội bộ còn bị Chu Bạch nhét vào một đoàn Quý Hợi Hắc Sát, khiến cho sức phòng ngự của bọn họ viễn siêu cửu cảnh áo giáp.

Huyền Nữ nghi vấn hỏi: “Liền là chờ nhóm này áo giáp sao?”

Những này lấy Thiên Ma kỹ thuật đại lượng hóa chế tạo cơ giáp nàng trước đó cũng xuyên qua, vẫn là Chu Bạch đưa cho nàng.

Cơ giáp mặc dù công năng đông đảo, vẫn xứng có thiên ma  các loại công nghệ cao vũ khí, nhưng là nàng nhớ kỹ những này áo giáp  lực phòng ngự cũng liền bình thường, kém xa thứ chín cảnh  áo giáp tới rắn chắc dùng bền, lộ ra loè loẹt .

Chu Bạch đưa cho nàng cái kia một bộ đang đối chiến Tử Dịch thiên quân thời điểm rất nhanh liền bị đánh nát .

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ngươi lần trước cùng Tử Dịch thiên quân thời điểm chiến đấu, ta liền phát hiện ngươi kém một kiện tốt một chút áo giáp, lực phòng ngự phương diện có chút không quá đủ, đánh nhau quá bị thua thiệt.”

Christina tại trong thức hải xì một tiếng khinh miệt: “Còn không phải ngươi đem nhân gia  Thâm Uyên Minh Long Giáp lừa qua tới?”

Chu Bạch mặt không đổi sắc tiếp tục nói: “Cho nên ta đặc biệt thiết kế một nhóm mới áo giáp, phòng hộ năng lực còn tại cửu cảnh phía trên, có thể tại ngươi thời điểm chiến đấu, thay ta bảo hộ ngươi.”

Huyền Nữ khẽ cười nói: “Cám ơn ngươi, Chu Bạch.”

Chu Bạch chỉ vào phía trên áo giáp nói ra: “Ngươi tuyển một bộ đi, cân nhắc đến muốn tại nhân loại trước mặt sử dụng, vẻ ngoài bên trên ta cũng tránh khỏi Thiên Ma  phong cách.”

Huyền Nữ nhìn về phía từng cái rơi xuống trước mặt nàng cơ giáp, phát hiện những cơ giáp này từ vẻ ngoài bên trên nhìn cùng nhân loại chế tạo cửu cảnh áo giáp rất tương tự, đều là cùng một loại hình  ngoại hình phong cách, trên cơ bản đều là lấy màu đen làm chủ, chỉ bất quá trên thể hình hơi có khác biệt.

Thế là nàng chọn lựa một kiện đỏ thẫm gặp nhau, nhìn qua lại tương đối khinh bạc, thiếp thân cơ giáp.

Sau đó Huyền Nữ thử một chút một bộ này cơ giáp phòng hộ tính năng.

Nếu như nói ngay từ đầu nàng vẫn là ôm tùy ý thử một chút  hình thái, như vậy càng là khảo thí thì càng nhường nàng kinh hãi.

(Tấu chương xong).