Chương 884:: Tụ hội 

Chương 884:: Tụ hội 

Liền nhìn thấy Huyền Bạch kiếm lăng không bay múa, hóa thành mấy chục đạo ngân quang xuyên qua khí quyển, tựa như từng đạo thiểm điện một dạng đâm về phía Huyền Nữ.

Đinh đinh đương đương thanh âm ở trong, Phi Kiếm ám sát phía dưới, Huyền Nữ  cơ giáp bên trên liền một điểm dấu đều không có lưu lại.

Huyền Nữ lại là tâm niệm vừa động ở giữa, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm từ thức hải bên trong bắn ra, mang theo từng đạo kiếm quang chém về phía  chính mình, lại như cũ không thể phá vỡ cơ giáp.

Liên tục nếm thử về sau, Huyền Nữ phát hiện mình nếu như không sử dụng nhiễu sóng năng lực lời nói, vậy mà đầy đủ không có cách nào phá vỡ cái này thân áo giáp.

“Không thể tưởng tượng nổi.” Huyền Nữ một mặt kinh ngạc nói ra: “Cái này áo giáp  phòng hộ năng lực thật mạnh, chỉ sợ chỉ có tiên thần cấp bậc trở lên sức chiến đấu mới có thể phá vỡ .”

Huyền Nữ vừa mừng vừa sợ nhìn về phía bên cạnh: “Chu Bạch, ngươi thật lợi hại.”

“Ha ha, không có gì lớn  chỉ là mấy ngàn năm nay đều không người nào có thể làm được  sự tình mà thôi.” Chu Bạch vừa cười vừa nói: “Ngươi vui vẻ là được rồi.”

Christina nhịn không được nói ra: “Ngươi còn không phải dựa vào phần mềm hack.”

“Phần mềm hack cũng là thực lực  một bộ phận.” Chu Bạch thản nhiên nói: “Có bản lĩnh các ngươi cũng đi mở a.”

Christina tức giận đến nghiến răng, Chu Bạch không thèm quan tâm hắn, trực tiếp đi hướng  cơ giáp, tuyển mấy chục bộ lưu cho Tả Đạo bọn hắn về sau, còn lại 100 nhiều bộ hắn để lại cho chính mình.

Christina hiếu kỳ nói: “Chính mình muốn mặc? 100 nhiều bộ ngươi mặc tới sao?”

“Dĩ nhiên không phải chính ta xuyên.” Chu Bạch nói ra: “Chính ta vẫn là xuyên Thâm Uyên Minh Long Giáp cứng hơn một điểm.”

Chu Bạch  Tham Đồ có được các loại tăng cường pháp bảo, chia sẻ tự thân lực phòng ngự cho pháp bảo  năng lực, hắn mặc Thâm Uyên Minh Long Giáp so trước mắt những cơ giáp này càng mạnh.

“Những cơ giáp này ta là cho Binh Sát chuẩn bị.”

Binh Sát là lấy đặc thù tế luyện chi pháp chế tạo nên khôi lỗi đạo binh, cường đại Binh Sát chẳng những có thể thi triển võ công đạo thuật, còn có thể sử dụng pháp bảo.

« Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát » chính là trong thiên hạ đỉnh tiêm  Binh Sát cô đọng chi pháp, ngưng tụ giữa thiên địa  bảy loại hữu hình sát cùng vô hình sát mà thành, cuối cùng ngưng kết đi ra  Binh Sát chẳng những có được linh tính, có thể thi triển võ công cùng pháp bảo, càng là có thể tại hư thực ở giữa tự do chuyển đổi, ngày bình thường liền bị cất giữ trong đạo thuật mở  khí hải trong đan điền.

Giờ phút này theo Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, từng đạo Binh Sát liền từ đan điền của hắn bên trong bừng lên, hết thảy hơn một trăm cái Binh Sát rơi vào vật chất giới bên trong, hóa thành từng cái từ đầu đến chân đều bị áo giáp màu vàng óng nơi bao bọc hình người bộ dáng.

Sau đó tại Chu Bạch  thao túng phía dưới, cái này từng cái Binh Sát đều mặc bên trên trước mắt cơ giáp.

Chu Bạch tiện tay một chỉ điểm ra, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ầm vang bộc phát, kinh khủng lực hút trực tiếp đem một đạo Binh Sát cho quăng bay ra đi, oanh một tiếng đụng nát một cái ngọn núi.

Nhưng là một lát sau, cái kia đạo Binh Sát liền đánh vỡ đầy trời bùn cát, lông tóc không thương  bay ra.

Thấy cảnh này, Chu Bạch thỏa mãn nở nụ cười, lần này thực lực của hắn tiến hơn một bước.

Tiếp xuống liền nhìn thấy trong đó năm mươi cái Binh Sát bay lên, nương theo lấy cơ giáp đạo đạo đuôi viêm phun ra, bay về phía Trung Ương Thành phương hướng.

Đây là Chu Bạch nhường cơ giáp vận chuyển năm mươi cái Binh Sát đến Trung Ương Thành đi, cho Vặn Vẹo Chi Ảnh sử dụng.......

Trung Ương Thành bên trong, Vặn Vẹo Chi Ảnh tìm cái cớ rời đi Vạn Tiên Đảo, đi đến ngoài thành tiếp thu cái này 50 cái Binh Sát.

Vặn Vẹo Chi Ảnh mặc dù không cách nào tu luyện, cô đọng Binh Sát, nhưng cũng tại Chu Bạch bản thể tu luyện đồng thời, nắm giữ giống nhau đạo thuật.

Chỉ thấy tay hắn bóp đạo quyết, linh cơ ba động ở giữa, liền binh tướng sát hết thảy thu nhập  đan điền khí hải bên trong.

“Cứ như vậy, Vặn Vẹo Chi Ảnh ở trung ương thành cũng coi như là có một môn có thể quang minh chính đại thi triển  đạo thuật .”

Chu Bạch nhẹ nhàng thở ra, trở lại Minh Nguyệt Phủ bên trong, liền thấy Minh Nguyệt đang chờ hắn.

Minh Nguyệt gật một cái Chu Bạch  đầu, bất đắc dĩ nói: “Ngươi tiểu tử này, làm sao lại như thế ưa thích ra ngoài tản bộ đâu? Trong nhà nhiều tu luyện một chút không tốt sao?”

Chu Bạch mỉm cười, nắm  Minh Nguyệt điểm tới ngón tay: “Mỗi ngày đợi trong nhà quá khó chịu, nếu không tỷ tỷ và ta cùng đi ra chơi đùa đi.”

Minh Nguyệt đem ngón tay từ Chu Bạch trong tay rút đi: “Ngươi tiểu quỷ này, luôn động thủ động cước, thật sự là lá gan càng lúc càng lớn, lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm nhiều trung thực.”

Minh Nguyệt trong giọng nói mang theo trách cứ, trên mặt lại là cười nhẹ nhàng, nhìn không ra mảy may ý trách cứ, ngược lại nguyên thần lực khẽ động, đưa tới một bàn Thiên Đình gieo trồng  tiên quả.

“Đây là Thiên Dương Tử đưa tới trái cây, ngươi nếm thử xem đi.”

“Thiên Dương Tử đã tới?”

“Ân, tựa như là vì lần trước Phá Quân chân quân  sự tình nhận lỗi .” Minh Nguyệt trên mặt hiện lên một tia cổ quái: “Muốn nói nhận lỗi cũng không tới phiên hắn đến nhận lỗi, có chút kỳ quái.”

Minh Nguyệt Nguyên thần lực lột ra một cái quả nho bộ dáng tiên quả, đưa đến Chu Bạch trước mặt: “Đến, há mồm ăn một cái.”

Ngay tại hai người trêu chọc ở giữa, Vệ Hà lại là đi tới bên ngoài phủ cầu kiến, Minh Nguyệt còn muốn cự tuyệt, Chu Bạch lại là muốn để hắn tiến đến, bởi vì hắn cùng Vệ Hà nói xong  hôm nay từ Vệ Hà dẫn hắn đi tham gia Chính Thần  một trận tụ hội.

Minh Nguyệt không lay chuyển được Chu Bạch, liền hoán Vệ Hà tiến đến.

Vệ Hà tiến đình viện, liền nhìn thấy Chu Bạch cùng Minh Nguyệt dựa chung một chỗ, Minh Nguyệt đem một viên lột tốt trái cây nhét vào Chu Bạch miệng bên trong, Chu Bạch cũng lột một viên tiên đào đút cho Minh Nguyệt.

Nhìn xem hai người Thân Thiết bộ dáng, Vệ Hà thầm nghĩ trong lòng: “Minh Nguyệt cùng Minh Nhật  tình cảm thật tốt a, nàng đây là đem Minh Nhật đích thân đệ đệ đi.”

“Xem ra ta về sau cũng phải đối Minh Nhật tốt một chút, tránh khỏi Minh Nguyệt không vui.”

“Bất quá ta mấy ngày nay mỗi ngày đều sẽ cùng Minh Nhật phiếm vài câu, đã coi như là chỗ không tệ đi?”

“Ân, về sau dù sao cũng là người một nhà, vẫn là có thể lại thân cận một điểm.”

Minh Nguyệt quét Vệ Hà một chút, nói ra: “Ngươi muốn dẫn hắn đi tham gia Chính Thần  tụ hội?”

Vệ Hà: “Là Ôn Bộ mấy vị Chính Thần tổ chức luận đạo chi hội, chủ yếu là giao lưu quá nhỏ chín thần phép tính tâm đắc.”

Minh Nguyệt: “Như hôm nay đình  thế cục phân loạn, ngươi đã đem Minh Nhật mang đi ra ngoài, liền nhất định phải xem trọng hắn, đừng để hắn gây tai hoạ  ta nhưng cứ như vậy một cái tốt đệ đệ.”

Vệ Hà giơ lên cái eo nói ra: “Ngươi yên tâm đi Minh Nguyệt, có ta ở đây, cam đoan không người có thể thương Minh Nhật một cây lông tơ.”

Minh Nguyệt thì là lấy ra một mặt lá cờ nhỏ, đưa tới Chu Bạch trong tay: “Đệ đệ, kim quang này hãm khoảng trống cờ ngươi tốt nhất thu, ta ở phía trên lưu lại một đạo nguyên thần lực phân thân, ngươi lần này ra ngoài liền dùng để phòng thân, trở về trả lại ta. Ôn Bộ  mấy vị Chính Thần đối phàm nhân thái độ chẳng ra sao cả, ngươi phải coi chừng.”

Chu Bạch Song Nhãn đột nhiên sáng, đem kim quang hãm khoảng trống cờ thu vào trong lòng bàn tay, thầm nghĩ đến: “Thật nghĩ bán thử nhìn một chút. Bất quá cái này nhiễu sóng vũ khí ta gặp Minh Nguyệt thử qua, uy lực tối thiểu có hai Diêm trở lên, bán tựa hồ có chút không có lợi.”

Một bên Vệ Hà kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Thậm chí ngay cả nhiễu sóng vũ khí đều cho mượn tới, Minh Nguyệt đối cái này đệ đệ là thật tốt a.”

Ở ngoài sáng tháng  dặn dò âm thanh bên trong, Chu Bạch đi theo Vệ Hà rời đi, trên đường đi đối lần tụ hội này  sự tình hỏi lung tung này kia .

Chu Bạch: “Vệ đại ca, Chính Thần không phải cùng tiên nhân hiện tại quan hệ có chút không hợp nhau sao? Chúng ta đi không có chuyện gì sao?”

Vệ Hà: “Ôn Bộ  Chính Thần luôn luôn quan tâm nhất nghiên cứu, vô tâm tranh đấu, với lại lần này tổ chức tụ hội mấy vị Chính Thần cùng ta quan hệ cũng đều không sai, không có chuyện gì.”

Hai người một đường bay ra Vạn Tiên Đảo, dọc theo Vân Hải xuyên qua từng tòa đảo bay cùng đình đài lầu các, đi tới một chỗ trước cung điện.

Vệ Hà mang theo Chu Bạch đi vào đại điện, liền nhìn thấy đã có hơn mười đạo thân ảnh lại là ngồi xếp bằng, hoặc là trôi nổi, hoặc là đứng ở giữa không trung, cơ hồ mỗi người  trên đầu, đều là một mảnh thanh quang.

Vệ Hà trong lòng kinh ngạc: “Lần này giao lưu vậy mà tới nhiều như vậy vị Chính Thần?”

Chu Bạch hưng phấn trong lòng : “Tất cả đều là ta!”

Ngay tại lúc này, Chính Thần bên trong một vị mái đầu bạc trắng  thiếu niên nhìn lại, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt mang theo một tia phát ra từ đáy lòng căm ghét.

Hắn khẽ nhíu mày nói ra: “Vệ Hà, loại tụ hội này ngươi mang cái người thường đến làm gì? Hừ, heo chó đồng dạng đồ vật, có tư cách gì vào cửa?”

Sau một khắc, Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ nguyên thần lực đập vào mặt, tựa như một ngọn núi  đè ép tới, muốn đem hắn áp đảo trên mặt đất.

(Tấu chương xong).