Chương 885:: Thánh Uy 

Chương 885:: Thánh Uy 

“Thánh Uy Chân Quân.”

Một mảnh hắc ám  trong cung điện, mái đầu bạc trắng  Thánh Uy Chân Quân xếp bằng ở giữa không trung, chậm rãi mở mắt ra, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một đoàn sương mù màu đen.

Nhìn trước mắt  sương mù màu đen, Thánh Uy Chân Quân trầm giọng nói: “Gần nhất bọn hắn thấy rất nghiêm, không có việc gì thiếu liên hệ. Các loại, ngươi là thế nào tiến đến ? Toàn bộ Ôn Bộ hẳn là đều có bốn vị thiên quân bày ra trận pháp.”

Sương mù màu đen bên trong truyền đến Lý Chính Đạo  thanh âm, chỉ nghe hắn cười nói: “Ha ha, chúng ta người, xa so với ngươi tưởng tượng  càng nhiều.”

Thánh Uy Chân Quân sắc mặt biến hóa: “Ôn Bộ ba vị thiên quân bên trong, cũng có các ngươi người?”

“Ha ha.” Màu đen mây mù vờn quanh tại Thánh Uy Chân Quân chu vi, tựa như mực nước  nhiễm lấy đại điện  mặt đất: “Thánh Uy, Ôn Bộ quá bình tĩnh  ngươi tựa hồ không có dựa theo yêu cầu của chúng ta đi làm.”

Thánh Uy Chân Quân: “Ôn Bộ  Chính Thần vốn là đại bộ phận say mê tại vặn vẹo cùng nhiễu sóng  nghiên cứu, ngươi muốn kích động bọn hắn cùng tiên nhân mâu thuẫn không phải dễ dàng như vậy .”

Lý Chính Đạo: “Đó là bởi vì ngươi đầy đủ không có thử qua, ngươi vẫn cảm thấy Thần Đế bọn hắn thật sự có phần thắng sao? Thần Đế kế hoạch, ta xa so với ngươi càng hiểu hơn, cái kia đầy đủ liền là châu chấu đá xe, nghịch thiên mà đi, không có một tơ một hào thành công khả năng.

“Thiên đạo biến hóa, hoàn cảnh biến thiên, trong vũ trụ này duy nhất không biến, liền là vĩnh viễn biến hóa bản thân. Tìm tới mỗi một cái thời đại  xu thế, tìm tới thuận theo thời đại  phương pháp, mới có thể vĩnh viễn đứng ở đỉnh phong.”

“Yêu ma  ưu thế lớn nhất liền là thuận theo hoàn cảnh  biến hóa, nhưng bọn hắn vậy mà dùng thích ứng hoàn cảnh thủ đoạn tới làm lấy nghịch thiên mà đi  sự tình, cái này đến cỡ nào  ngu xuẩn, ngươi chẳng lẽ không biết sao?”

Thánh Uy  trong mắt lóe lên một tia bi ai, cuối cùng giận dữ nói: “Ngươi không cần đến thúc ta, ta chưa từng có dự định đổi ý, ngươi chuyện muốn ta làm, ta sẽ đi làm .”......

Trong đại điện, Thánh Uy một tiếng quát lớn về sau, nguyên thần Lực Cuồng quyển ở giữa, liền hướng phía Chu Bạch ép tới.

Vệ Hà lập tức bước ra một bước, trực tiếp ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, nhận lấy Thánh Uy  nguyên thần lực oanh kích.

Hắn nhìn về phía Thánh Uy Chân Quân  trong mắt lóe lên một chút giận dữ, Chu Bạch nói thế nào cũng là hắn mang tới người, hắn biết có chút Chính Thần xem thường phàm nhân, nhưng trực tiếp như vậy đối với hắn mang tới người động thủ, chẳng phải là cũng đầy đủ không đem hắn để vào mắt.

Vệ Hà ngữ khí lạnh như băng nói ra: “Thánh Uy Chân Quân, ta người từ ta tự mình tới quản, cũng không nhọc đến phiền ngài động thủ.”

Thánh Uy Chân Quân cau mày nói: “Vệ Tiên Nhân, lần này là Tiên Thần ở giữa  tụ hội, mọi người trao đổi lẫn nhau quá nhỏ chín thần phép tính bên trên tâm đắc, ngươi đem một phàm nhân mang tới là có ý gì? Chẳng lẽ muốn nhường hắn nghe chúng ta giảng đạo? Vẫn là chúng ta muốn cùng hắn giao lưu trao đổi?”

Vệ Hà: “Vị này là Minh Nguyệt  đệ đệ......”

“Vậy cũng chỉ là phàm nhân.” Thánh Uy Chân Quân đánh gãy  Vệ Hà lời nói, lãnh đạm nói: “Tiên phàm ở giữa, nào có cái gì tỷ đệ quan hệ, phàm nhân liền là phàm nhân, có tư cách gì tham gia cùng chúng ta  luận đạo?”

Vệ Hà cắn răng, hắn biết rất nhiều tiên thần hội khinh bỉ, không nhìn, chán ghét phàm nhân, thậm chí chính hắn nhiều khi đều sẽ không nhìn phàm nhân.

Nhưng đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Minh Nhật là hắn mang tới, nếu như Thánh Uy để cho người ta cút thì cút, cái kia chính là trực tiếp đánh mặt của hắn.

Huống chi tại ngày mai trước mặt bị như thế rơi xuống bề mặt, hắn lại có gì mặt mũi trở về gặp Minh Nguyệt, hắn nhưng là chính miệng đáp ứng đối phương phải chiếu cố thật tốt đệ đệ .

Vừa nghĩ tới ở ngoài sáng mặt trăng trước bị mất mặt, Vệ Hà trong mắt sắc mặt giận dữ càng tăng lên.

“Tuyệt không thể nhường Minh Nguyệt đối ta thất vọng.”

Vệ Hà nhìn về phía Thánh Uy Chân Quân nói ra: “Ta đáp ứng Minh Nguyệt, mang nàng đệ đệ đến kiến thức một cái Ôn Bộ Chính Thần, hắn sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta.”

Thánh Uy Chân Quân cười lạnh nói: “Dẫn hắn đến kiến thức Chính Thần? Ngươi đem chúng ta trở thành trong miếu  tượng thần sao? Hắn là đến tham quan  ?”

Vệ Hà: “Thánh Uy ngươi không nên quá thượng cương thượng tuyến  hắn chỉ là sùng bái Chính Thần, muốn gặp một lần các vị.”

Thánh Uy Chân Quân: “Lúc nào một kẻ phàm nhân đều có thể tùy ý tham quan Chính Thần ? Lúc nào bọn hắn lại có thể tùy tiện nghe ta giảng đạo ?”

Vệ Hà hai mắt ngưng tụ, trong lòng tức giận, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, hắn không minh bạch cái này Thánh Uy Chân Quân vì sao thái độ như thế tràn ngập địch ý, hắn cùng đối phương mặc dù không phải đặc biệt quen, nhưng tự hỏi cũng tuyệt đối không có đắc tội qua đối phương.

Mặc dù mang phàm nhân tới tham gia lần tụ hội này có chút không thích hợp, nhưng lấy thân phận địa vị của hắn, đại bộ phận Chính Thần cũng đều sẽ bán hắn một bộ mặt, mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thánh Uy như thế nhằm vào, thậm chí trực tiếp động thủ, đều để hắn tại tức giận đồng thời, cũng cảm thấy có cái gì không đúng.

Mà nhìn xem cái này một thần một tiên  giằng co, chu vi  cái khác Chính Thần trên mặt đều là biểu lộ khác nhau, lại là không có người đến ngăn cản. Có mấy cái Chính Thần nghe được Thánh Uy Chân Quân lời nói này, thậm chí khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra tán đồng chi sắc, hiển nhiên cũng không nguyện ý có phàm nhân trà trộn vào đến.

Về phần người trong cuộc Chu Bạch kia liền càng không ai quan tâm, thậm chí liền Vệ Hà, Thánh Uy đều không cân nhắc qua muốn cùng Chu Bạch nói cái gì, theo bọn hắn nghĩ đối với việc này, Chu Bạch không tồn tại quyền lựa chọn, cùng một chỗ đều quyết định bởi tại Vệ Hà, Thánh Uy  giao phong.

Bất quá Diêm Chân Quân trên mặt hiện lên một tia không thích chi sắc, hắn tới đây là cùng mọi người giao lưu quá nhỏ chín thần phép tính  hắn gần nhất  tu hành có chút lạc hậu, căn bản vốn không lãng phí thời gian, chỉ muốn nắm chặt hết thảy thời gian đến đề thăng tu vi.

Thế là chỉ nghe Diêm Chân Quân nói ra: “Hai vị nghe ta một lời, mọi người ngày bình thường mọi việc quấn thân, khó được có thời gian ước cùng một chỗ đàm huyền luận đạo, vẫn là không cần tổn thương hòa khí, coi như bán ta một bộ mặt, đều thối lui một bước đi......”

Thánh Uy Chân Quân cười lạnh một tiếng: “Diêm Hối, ngươi chừng nào thì có bề mặt có thể làm cho ta lui một bước ?”

Vệ Hà cũng nói: “Diêm Chân Quân, chuyện này ngươi cũng đừng nhúng tay.”

Diêm Chân Quân lửa giận trong lòng cũng đằng đến thăng lên, hai người này là hoàn toàn không đem hắn để vào mắt a, đổi lại đi qua mấy năm, căn bản không có khả năng dạng này.

“Là bởi vì bại bởi Chu Bạch  sự tình sao?”

Hắn thừa nhận hắn là ở trên trời chi lôi bại bởi  Chu Bạch, vẫn là một chiêu bị đối phương cho bại, nhưng hắn tin tưởng cái kia thời gian điểm, đại bộ phận Chính Thần  thực lực tại loại này tình huống dưới, chỉ sợ đều sẽ thua.

“Chờ ta khôi phục  tu vi...... Ta cái thứ nhất liền muốn làm thịt cái kia Chu Bạch rửa nhục.”

Ngay tại Diêm Chân Quân cũng tức giận lên thời điểm, một bên khác  Thánh Uy Chân Quân đã xuất thủ lần nữa, chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới ngân quang bỗng nhiên sáng lên, sau một khắc đã xuyên toa không gian, một chưởng hướng phía Chu Bạch  đầu nhấn tới.

Vệ Hà phẫn nộ quát: “Thánh Uy! Ngươi dám!”

Quát lớn  đồng thời, Vệ Hà bước ra một bước, đồng dạng xuyên toa không gian, ngăn tại  Thánh Uy trước mặt, tay phải một chỉ điểm ra, tựa hồ có phượng gáy long hống thanh âm vang lên.

Song phương chỉ chưởng cách không va chạm, nguyên thần lực khuấy động ở giữa, cương phong đánh nổ, khí màu trắng sóng tuôn trào ra, mang theo thiên băng địa liệt  lực lượng tứ tán mở ra.

(Tấu chương xong).