Chương 886:: Binh Sát 

Chương 886:: Binh Sát 

Nếu như không phải tòa cung điện này bản thân liền là Chính Thần hao phí nguyên thần lực chế tạo, bày ra trùng điệp trận pháp, chỉ sợ một kích này ở giữa liền sẽ bị hủy thành phấn vụn.

Nhưng coi như như thế, hiện tại toàn bộ đại điện cũng là chấn động không ngừng, đại lượng  vết rạn nổi lên.

“Tốt một cái Thái Thanh luyện hình pháp, không hổ là Thiên Huyền Tiên Tôn  tuyệt kỹ thành danh. Đáng tiếc......”

Thánh Uy cười lạnh một tiếng, tay bấm đạo quyết, vô cùng hung mãnh  linh cơ từ trên người hắn bừng lên, hóa thành ngân quang bắn ra, trong không khí lưu lại lít nha lít nhít  ánh kiếm màu bạc, tựa như một đạo Ngân Hà  rơi xuống.

“...... Ngươi tu luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn.”

Đầy trời ánh kiếm màu bạc hướng phía Vệ Hà quét ngang mà đi, mà Vệ Hà trên người huyết nhục một trận chập trùng, đã có từng đầu cự long, phượng hoàng, Kỳ Lân các loại Thần thú, trực tiếp từ trong máu thịt của hắn chui ra, gầm thét cùng Kiếm Quang đụng vào nhau.

Diêm Chân Quân nhìn xem hai người giao thủ một màn này trong lòng âm thầm phân tích hai người  chiến lực.

Hắn biết Thánh Uy Chân Quân  Ngân Hà tinh cát kiếm chính là thu thập thiên ngoại sao trời, mô phỏng Ngân Hà  kiếm thuật, mỗi một khỏa tinh cát đều là một viên kiếm hoàn, nhìn qua tựa như hạt bụi nhỏ, lại là nặng hơn ngàn cân, có thể xuyên sơn phá hải.

Mấy ngàn năm qua hắn hết thảy luyện chế ra mười hai vạn sáu ngàn khỏa kiếm hoàn, trong khi xuất thủ đủ để vỡ nát sơn hà.

Bất quá một bên khác  Vệ Hà chính là Thiên Huyền Tiên Tôn  thân truyền đệ tử, tu luyện Thái Thanh luyện hình pháp là đỉnh tiêm  luyện thể chi thuật, có thể thôn phệ Thần thú tinh huyết, sau đó đem trong cơ thể huyết nhục hóa thành đủ loại Thần thú, cũng nắm giữ các loại Thần thú thiên phú thần thông.

Hai người phen này giao thủ, tựa như là Sao Hoả đối Mạch Mang, hổ khiếu long ngâm, Kiếm Quang khuấy động ở giữa, đã giao thủ hơn vạn chiêu, thẳng đánh cho thiên địa biến sắc, phong vân khuấy động.

Còn lại Chính Thần nhóm chỉ có thể cùng nhau xuất thủ, lấy nguyên thần lực kết thành trận pháp, khống chế được hai người giao thủ dư âm khống chế tại trăm mét chu vi xung quanh, cũng thuận tiện bảo vệ dưới đến toàn bộ đại điện.

Thánh Uy Chân Quân kiếm chỉ một điểm, đạo đạo ngân quang sưu sưu phá vỡ khí quyển, tại một đầu giao long trên thân lưu lại một cái cái huyết động.

Bất quá giao long gào thét ở giữa đã khép lại vết thương, trong miệng phun ra nuốt vào xuất ra đạo đạo long viêm đốt hướng về phía Vệ Hà.

“Thánh Uy, ngươi khinh người quá đáng!” Vệ Hà cả giận nói: “Hôm nay có ta ở đây nơi này, ngươi liền đừng nghĩ động đến hắn chút nào.”

Thánh Uy Chân Quân thầm nghĩ trong lòng: “Thái Thanh luyện hình pháp không hổ là thiên hạ đỉnh tiêm  luyện thể thuật, trừ phi giết sạch  trong cơ thể hắn tất cả huyết nhục diễn hóa  Thần thú, nếu không thì đánh không chết Vệ Hà . Bất quá ta cũng không phải thật  muốn giết Vệ Hà, nào sẽ tạo thành thế cục mất khống chế .

Nhưng chỉ cần giết hắn mang tới tên kia phàm nhân, hỏa hầu cũng liền không sai biệt lắm.”

Một phàm nhân mà thôi, tại Thánh Uy Chân Quân xem ra chỉ cần vòng qua Vệ Hà, hắn muốn làm sao giết liền giết thế nào.

Đồng dạng cũng là bởi vì bất quá một phàm nhân mà thôi, giết cũng chính là đặt xuống  Vệ Hà cùng Minh Nguyệt  bề mặt, hắn thấy không tính là gì đại thù.

Thế là Thánh Uy Chân Quân  ánh mắt quét về Chu Bạch, mười hai vạn sáu ngàn Ngân Hà tinh cát hóa thành một đạo Ngân Hà cuốn về phía Vệ Hà phương hướng, tạm thời ngăn cản Vệ Hà.

Chính hắn thì là thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuyên toa không gian đi tới Chu Bạch trước mặt, tùy ý một bàn tay vỗ hướng  Chu Bạch gương mặt.

Một tát này phiến lúc đi ra, Thánh Uy Chân Quân đã có một trăm phần trăm tự tin có thể đánh bay đầu của đối phương, trong lòng của hắn thậm chí còn nghĩ đến: “Giết người liền đi, không cùng Vệ Hà làm nhiều dây dưa.”

Chu Bạch vốn đang đứng ở một bên xem kịch, trong lòng phán đoán lấy song phương chiến lực: “Ân, Vệ Hà  sức chiến đấu có chừng 1.5 Diêm, nhưng cái này Thánh Uy Chân Quân  sức chiến đấu tối thiểu có 1.8 Diêm, Vệ Hà đấu không lại hắn. Ta có phải hay không hẳn là nhúng tay? Thuận tiện thu hoạch một đợt khí vận.”

Christina kích động réo lên không ngừng: “Chu Bạch! Lên a! Đánh a! Nhường cái này Chính Thần nằm xuống dập đầu! Cũng dám xem thường chúng ta.”

Chu Bạch: “Văn minh một chút, đừng hơi một tí liền gọi người dập đầu.”

Tiếp lấy Chu Bạch liền nhìn thấy Thánh Uy Chân Quân lách mình đến  trước mặt hắn, một bàn tay hướng hắn dán tới.

Thấy cảnh này  Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, thức hải bên trong hô: “Phiến ta bàn tay? Hắn meo, ngươi dập đầu đập định.”

Thế là Chu Bạch trực tiếp phát động  Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát, liền nhìn thấy một bóng người màu đen hiện lên ở Chu Bạch  sau lưng, là một bộ toàn thân trên dưới đều bị áo giáp màu đen nơi bao bọc  Binh Sát, một cái bắn vọt hướng phía Thánh Uy Chân Quân đánh tới.

“Binh Sát?” Thánh Uy Chân Quân nhận ra Chu Bạch thủ đoạn, bàn tay lại là không ngừng chút nào, chỉ là dự định đem đối phương liền người mang binh sát cùng một chỗ đập thành bột mịn.

Nhưng khi bàn tay của hắn đập tới Binh Sát  trên đầu thời điểm, chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt lực phản chấn truyền đến, hắn cảm giác mình thật giống như đập vào trên đại dương bao la một dạng, mênh mông lực lượng đánh ra ngoài, lại không cách nào tổn thương đến đối phương chút nào.

Oanh! Binh Sát hướng về sau bay ra ngoài, trực tiếp kéo ra khỏi một đầu thật dài khí lãng, lại là lông tóc không thương.

Chỉ thấy cái kia Binh Sát bước chân đạp lên mặt đất, nương theo lấy phong lôi chi thanh, đã lần nữa hướng phía Thánh Uy Chân Quân vọt tới.

Thánh Uy Chân Quân kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch  Binh Sát: “Cái này áo giáp có gì đó quái lạ, vậy mà có thể ngăn cản ta một chưởng?”

Thế là hắn chập chỉ thành kiếm, một kiếm điểm ra, hóa thành Bắc đẩu thất tinh, trong chớp mắt liền có bảy đạo Kiếm Quang đâm thẳng Binh Sát.

Phanh phanh nổ vang bên trong, Binh Sát một trận run rẩy về sau, vậy mà như cũ lông tóc không thương, một quyền đánh phía  Thánh Uy Chân Quân  đầu.

“Làm sao có thể?” Thánh Uy Chân Quân nguyên thần lực cuốn ngược, trực tiếp bằng vào viễn siêu lực lượng của đối phương áp chế Binh Sát  động tác, nhưng cũng chỉ thế thôi, bất luận nguyên thần của hắn lực như thế nào mãnh liệt đè ép, cũng chỉ là có thể ngăn cản Binh Sát động tác, đầy đủ không tổn thương được đối phương.

“Minh Nguyệt  đệ đệ...... Chẳng lẽ tiểu tử này tu luyện là Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát?” Thánh Uy Chân Quân lập tức phản ứng lại: “Không chỉ là tu luyện, chỉ sợ Minh Nguyệt đi vây quét Phiên Thiên Giáo trước đó, liền đem sự lợi hại của mình Binh Sát ban cho tiểu tử này, cho nên ta thi triển phổ thông đạo thuật mới không phá hư được cỗ này Binh Sát.”

Thánh Uy Chân Quân đánh giá ra những này, trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ, thế là không quan tâm Binh Sát, mà là lần nữa đi hướng  Chu Bạch, muốn một chưởng oanh sát đối phương.

Nhưng ngay lúc này, lại là một đạo bóng người màu đen xuất hiện tại Chu Bạch trước người ngăn ở  Thánh Uy Chân Quân  bên cạnh, tiếp lấy lại là đạo thứ ba, đạo thứ tư...... Hết thảy năm đạo Binh Sát người mặc áo giáp, từ Chu Bạch  đan điền khí hải bên trong chui ra.

Thánh Uy Chân Quân  mí mắt giựt một cái: “Chẳng lẽ......” Ngón tay hắn gảy nhẹ, không khí trực tiếp bị ngưng tụ thành từng đạo Phong Kiếm chém ra.

Đủ để chặt đứt giang hà  Phong Kiếm đụng vào năm đạo Binh Sát bên trên, lại là phát ra đôm đốp nổ vang thanh âm, ngoại trừ binh tướng sát sập cái té ngã bên ngoài, vậy mà mảy may không đả thương được đối phương.

Thánh Uy Chân Quân trong lòng mắng: “Minh Nguyệt điên rồi sao? Nàng  Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát không phải là bị phế đi sao? Làm sao không đem trên tay tiểu tử này Binh Sát cho thu hồi lại? Vậy mà cứ như vậy cho một phàm nhân dùng?”

Giờ phút này Thánh Uy Chân Quân  Ngân Hà tinh cát đang tại chặn đường Vệ Hà, dùng thủ đoạn khác hắn cũng không có một trăm phần trăm tự tin có thể trong khoảng thời gian ngắn phá mất trước mắt Binh Sát.

Thế là nguyên thần của hắn lực liên tục đánh bay Binh Sát, đồng thời thân thể liên tục mấy cái lấp lóe, đã lách qua  Binh Sát  chặn đường, trực tiếp xuất hiện tại  Chu Bạch  sau đầu, một chưởng vỗ xuống dưới.

Ầm

Nhìn qua trước mắt lần nữa xuất hiện  áo giáp đầu, Thánh Uy Chân Quân lông mày nhíu lại, tay bấm đạo quyết há mồm phun một cái, chính là một cỗ tam muội chân hỏa hóa thành Viêm Lãng, hướng phía Chu Bạch cháy tới.

Nhưng đối mặt Thánh Uy Chân Quân  cái này đợt thế công, Chu Bạch trên người có càng nhiều Binh Sát xông ra, trọn vẹn hơn hai mươi cái Binh Sát tay nắm tay, tựa như một cái móc ngược  chén lớn một dạng, đem Chu Bạch từ đầu đến chân bao vây lại, trực tiếp thay hắn đỡ được tất cả thế công.

“Cái này......” Thánh Uy Chân Quân khiếp sợ nhìn xem một màn này, nhìn qua bị Binh Sát bao bọc Chu Bạch, lại có một loại không có địa phương hạ thủ cảm giác.

“Minh Nguyệt  thực lực mạnh như vậy? Vậy mà cho tiểu tử này chuẩn bị nhiều như vậy cường hãn Binh Sát?”

Mà Chu Bạch nhìn xem Binh Sát cùng Thánh Uy Chân Quân giao thủ ở giữa, từng đạo màu xanh khí vận bị thu gặt đi qua, hút vào  nguyên thần của hắn bên trong, nhường trên mặt hắn lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Thời khắc này Thánh Uy Chân Quân đã bị hắn thu hoạch được ba đạo màu xanh khí vận, trên đầu có chút trở nên thưa thớt .

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Làm sự tình chính là muốn đến nơi đến chốn, đã bắt đầu  ta liền nhất định phải đem Thánh Uy cho lột sạch sẽ.”

Christina cả giận nói: “Chu Bạch! Đừng chỉ bị đánh không hoàn thủ a! Mau đánh hắn a! Gấp rút chết ta rồi!”

Chu Bạch nhìn về phía trước mắt Thánh Uy Chân Quân, hắn còn muốn tiếp tục dụng binh sát cùng đối phương giao thủ thu hoạch khí vận đâu, sợ sệt đối phương từ bỏ động thủ, nhường hắn thu hoạch không được khí vận, thế là hắn một mặt thất vọng nói ra: “Đây chính là Chính Thần? Rất yếu, thậm chí ngay cả lính của ta sát đều không phá nổi.”

Thánh Uy Chân Quân trong lòng cười lạnh, mặt không thay đổi nhìn trước mắt  phàm nhân: “Bất quá là mượn Minh Nguyệt luyện chế Binh Sát mới ngăn lại công kích của ta, rõ rệt liền một điểm năng lực hoàn thủ đều không có lại lớn lối như thế. Thật sự là cuồng vọng lại vô tri a......”” Huống chi...... Thật đúng là cho là ta không phá nổi binh sát của ngươi sao? “Thánh Uy Chân Quân thản nhiên nói: “Xuẩn vật, nếu như không phải Vệ Hà ngăn đón, ngươi đã sớm chết mười lần .”

Chỉ thấy thân hình hắn chớp động, đã cùng xông tới Vệ Hà giao thủ cùng một chỗ, tiếp lấy Ngân Hà tinh cát kiếm hóa thành một tràng Ngân Hà, hướng thẳng đến Chu Bạch lao nhanh mà đi, mười hai vạn sáu ngàn kiếm hoàn một trận run nhẹ, mang theo dồi dào kiếm khí gào thét xuống, tựa như biển động bình thường muốn đem Chu Bạch nuốt mất.

——

(Tấu chương xong).