Chương 887:: Một chiêu 

Chương 887:: Một chiêu 

Vệ Hà bị Thánh Uy Chân Quân  Ngân Hà Tinh Sa Kiếm chỗ chặn đường, mười hai vạn sáu ngàn kiếm hoàn hóa thành vô số kiếm pháp, kiếm trận, tựa như ngàn vạn danh kiếm tay hướng quanh hắn công tới, hắn trong lúc nhất thời đều khó mà đột phá.

Nhìn thấy Thánh Uy Chân Quân hướng Chu Bạch công tới thời điểm, trong lòng của hắn chính là bỗng nhiên trầm xuống, cho là Chu Bạch muốn mất mạng tại Thánh Uy Chân Quân thủ hạ .

Thẳng đến trông thấy Chu Bạch trên thân từng cái Binh Sát được thả ra đi ra, đỡ được Thánh Uy  thế công, lúc này mới thở dài một hơi.

“Còn tốt Minh Nguyệt cho Minh Nhật lưu lại nhiều như vậy cường hãn Binh Sát......”

Nhưng sau một khắc Thánh Uy Chân Quân tự mình nghênh hướng Vệ Hà, mà hắn Ngân Hà Tinh Sa Kiếm thì tê thiên liệt địa  hướng phía Chu Bạch chém tới.

Thấy cảnh này  Vệ Hà trong lòng lại là nhảy một cái, tự mình cùng Ngân Hà Tinh Sa Kiếm chiến đấu qua  hắn mới hiểu được những này kiếm hoàn có bao nhiêu khó chơi.

Chẳng những sắc bén không thể đỡ, về số lượng càng là kinh người, có thể đủ tất cả phương vị không góc chết  bao bọc đối thủ, đồng thời thi triển ra vô cùng vô tận  kiếm thuật đến khắc chế đối phương các loại đạo thuật võ công.

Hiện tại  Ngân Hà Tinh Sa Kiếm tựa như tinh không cái bóng  vận chuyển, xoay quanh, tiếp lấy lại như cùng một cái Thiên Hà  đảo khuynh mà xuống, chạy về phía Chu Bạch.

Những nơi đi qua, kiếm khí gào thét, không khí đều sôi trào lên, uy lực so với mới vừa cùng Vệ Hà giao thủ lúc thực sự lớn hơn quá nhiều.

“Vừa mới Thánh Uy Chân Quân lại còn không có thi triển toàn lực?” Vệ Hà trong lòng lo lắng: “Minh Nhật đối mặt chiêu này căn bản không có sinh cơ......”

Vừa mới Thánh Uy Chân Quân thi triển Ngân Hà Tinh Sa Kiếm chặn đánh Vệ Hà, chỉ cầu chặn đường, không cầu đả thương người, là bởi vì không nghĩ kéo cừu hận kéo  quá ác.

Hắn thấy muốn tìm động Ôn Bộ  Tiên Thần mâu thuẫn, hắn chém giết một tên người thường đến mở đầu là được rồi.

Thật muốn giết Vệ Hà, vậy hắn liền biến thành chúng thỉ chi, Huyền Thiên Tiên Tôn cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Thế là giờ phút này hắn lấy Ngân Hà Tinh Sa Kiếm chém giết Chu Bạch, trong kiếm chiêu mới thật sự là mang theo sát ý.

Mà giờ khắc này Vệ Hà liên tục muốn đột phá Thánh Uy Chân Quân đều bị chặn lại xuống tới, song phương nguyên thần lực tựa như biển động  đụng vào nhau, hổ khiếu long ngâm bên trong, từng đầu Thần thú cùng đạo thuật đụng vào nhau, chém giết.

Một bên khác, mười hai vạn sáu ngàn kiếm hoàn đã tựa như một dải ngân hà  tàn phá mà xuống, những nơi đi qua  mỗi một tấc trong không khí đều tràn đầy kiếm khí kiếm ý.

Từng cái Binh Sát xông tới, ngăn tại  Ngân Hà Tinh Sa Kiếm trước mặt, lại tựa như đối mặt thủy ngân tiết  bình thường, bị mười hai vạn sáu ngàn kiếm hoàn từng cái không có qua, tiếp lấy tiếp tục chém về phía  Chu Bạch  bản thể.

Chu Bạch trong lòng có chút kinh ngạc: “Úc? Gia hỏa này trước đó che giấu thực lực nha, một kiếm này xuống tới, tối thiểu cũng là 2 Diêm .”

Sau một khắc, ầm ầm trong tiếng nổ, màu bạc trắng Thiên Hà trực tiếp nuốt sống Chu Bạch, đem đại điện  mặt đất tầng tầng xé rách, nổ tung mảng lớn mảng lớn  vết rạn.

“Kết thúc.”

Liếc qua một màn này Thánh Uy Chân Quân mặt không đổi sắc, những này sớm tại hắn dự liệu bên trong, nguyên thần lực cùng Vệ Hà đối bính một cái, tay hắn bóp đạo quyết kiềm chế Ngân Hà Tinh Sa Kiếm, cả người vừa sải bước ra, cũng định rời đi.

“Chém Vệ Hà cùng Minh Nguyệt thủ hạ  một phàm nhân, bọn hắn không có khả năng coi như vô sự phát sinh, bất luận có nguyện ý hay không, Vạn Tiên Đảo cùng Ôn Bộ  quan hệ cũng không có khả năng giống như trước đây .”

“Như vậy, cũng coi là hoàn thành bàn giao cho ta sự tình.”

Nhưng ngay tại Thánh Uy Chân Quân một kích tức đi, dự định rời đi đại điện thời điểm, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một trận liệt hỏa trực tiếp đem tàn phá xuống  Ngân Hà Tinh Sa Kiếm ầm vang nổ tung, tiếp lấy Chu Bạch  thân ảnh tại đầy trời trong lưới lửa hiện lên đi ra.

“Ta cho phép ngươi đi rồi sao?”

Liền nhìn thấy Chu Bạch trong tay màu vàng cờ xí bay lên, tiếp lấy linh cơ bỗng nhiên sôi trào ở giữa, liên tiếp bay ra bốn tòa đại trận đem trọn cái đại điện bao vây lại, theo thứ tự là chín ngày liệt hỏa đại trận, Cửu Địa hàn băng đại trận, chín khoảng trống Nhục Thu đại trận cùng Cửu Hư Cú Mang đại trận.

Chính là Minh Nguyệt mượn dùng cho hắn diệt thành cấp nhiễu sóng vũ khí, kim quang hãm khoảng trống cờ.

Liền nhìn thấy bốn tòa đại trận phát động đồng thời, Minh Nguyệt  phân thần hóa thành một cái bóng mờ hiện lên đi ra, trực tiếp từ phía sau tựa vào Chu Bạch trên thân, nhìn qua thân cận vô cùng.

Chính là đạo này Minh Nguyệt lưu tại kim quang hãm khoảng trống bên trong  nguyên thần lực, mới khiến cho Chu Bạch có thể nhẹ nhàng thao túng cái này nhiễu sóng vũ khí.

Thấy cảnh này  Vệ Hà nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Còn tốt có Minh Nguyệt cho mượn  kim quang hãm khoảng trống cờ.”

Nhìn xem hai tỷ đệ dựa chung một chỗ  bộ dáng, Vệ Hà trong lòng cảm khái nói: “Minh Nguyệt cùng Minh Nhật thật sự là tỷ đệ tình thâm.”

Mà Chu Bạch tại đạo đạo lưới lửa bên trong từng bước một bước ra, đi hướng  Thánh Uy Chân Quân chỗ  phòng vệ, bốn đạo bao vây toàn bộ đại điện  trận pháp bộc phát ra lực lượng kinh thiên động địa, hóa thành một đạo hỏa long, một đạo thủy long, một đạo Mộc Long, một đạo kim long xoay quanh tại đại điện bên ngoài  bốn phương tám hướng.

Thánh Uy nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Minh Nguyệt cái tên điên này, vậy mà đem uy lực mạnh mẽ  nhiễu sóng vũ khí cứ như vậy ban cho một phàm nhân? Nàng đến cùng muốn làm gì?”

Không chỉ là Thánh Uy nghĩ như vậy, Ôn Bộ  cái khác hơn mười người Chính Thần thấy cảnh này, đều là trong lòng không thích.

Ôn Bộ vì nghiên cứu cùng chế tạo nhiễu sóng vũ khí đầu nhập vào bao nhiêu?

Nhiễu sóng vũ khí là trọng yếu cỡ nào đồ vật, tại sao có thể tuỳ tiện giao cho phàm nhân?

Trước đó  Phiên Thiên Giáo nhưng chính là bởi vì nắm giữ nhiễu sóng vũ khí mới có lực lượng cùng Tiên Thần chống lại.

Dưới tình huống như vậy Minh Nguyệt còn đem nhiễu sóng vũ khí cấp cho một phàm nhân sử dụng, còn bị dùng để đối kháng Chính Thần?

Không có bất kỳ cái gì một cái Ôn Bộ Chính Thần thấy cảnh này sẽ không có một chút cảm xúc.

Thánh Uy khống chế Ngân Hà Tinh Sa Kiếm vờn quanh quanh thân: “Dám dám lấy phàm nhân thân phận sử dụng nhiễu sóng vũ khí, lần này toàn bộ Ôn Bộ đều sẽ đứng tại ta bên này......”

Thời khắc này Thánh Uy trong lòng càng không có cố kỵ, chỉ tính toán xuất thủ lần nữa đem trước mắt phàm nhân oanh sát tại chỗ.

“Một kẻ phàm nhân, cho dù có  một kiện nhiễu sóng vũ khí lại như thế nào? Ngươi dùng đến được không? Còn nói là cho là dựa vào Minh Nguyệt cái này một tia phân thần liền có thể thắng ta?”

Chỉ thấy Thánh Uy Chân Quân quanh thân  Ngân Hà Tinh Sa Kiếm bỗng nhiên căng phồng lên đến, giống như sao trời nổ tung, mang theo cuồng bạo kiếm khí phóng xạ, trực tiếp lấy trời sập chi thế quét về Chu Bạch.

Mà Vệ Hà còn muốn lại chặn đường, lại phát hiện Diêm Chân Quân cùng một tên khác Chính Thần La Chân Quân ngăn tại  trước người hắn.

Hiển nhiên tại Ôn Bộ cái khác Chính Thần đã âm thầm thông khí, sử dụng nhiễu sóng vũ khí  phàm nhân cũng không thể lưu lại, hẳn là trước tiên đánh chết phàm nhân, lại thu cái này nhiễu sóng vũ khí.

Thời khắc này Chu Bạch chỉ có thể một mình đối mặt Thánh Uy Chân Quân, khắp nơi trận chúng thần xem ra, coi như có được Minh Nguyệt một tia phân thần khống chế  nhiễu sóng vũ khí, hắn cũng không có phần thắng chút nào.

Diêm Chân Quân trong lòng phân tích nói: “An toàn một chút, Thánh Uy liền triền đấu một cái, tiêu hao Minh Nguyệt cái kia một tia phân thần  lực lượng lại đánh giết đối phương. Cấp tiến một chút, liền lấy công đối công, Minh Nguyệt bất quá là lưu lại một đạo nguyên thần lực, liền xem như nhiễu sóng vũ khí cũng không có khả năng như cánh tay sai sử......”

Nhưng sau một khắc, Diêm Chân Quân liền kinh ngạc nhìn xem chiến trường phương hướng.

Chỉ thấy Chu Bạch liên tục mấy bước bước ra, trong tay cờ xí mãnh liệt lắc lư.

Chu Bạch từng bước một chân đạp khí quyển, bay lên giữa không, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Thánh Uy Chân Quân.

“Thiên Đình  tiểu thần, đón lấy một chiêu này, ngươi hôm nay có thể sống.”

(Tấu chương xong).