Chương 888:: Vây 

Chương 888:: Vây 

Cuồng chảnh đánh giá: Qua loa, công kích số lần +1

Christina kích động: “Nói thật tốt a, Isha ngươi vội vàng ghi xuống đến.”

Mà Chu Bạch cũng rất hài lòng, hắn cũng không mong muốn giết Thánh Uy Chân Quân, công kích này số lần +1 chính phù hợp mục tiêu của hắn.

Bởi vì vừa mới ngay tại hắn vừa mới đứng thẳng bất động, từ Vệ Hà cùng Thánh Uy Chân Quân bắt đầu tranh luận thời điểm, Chu Bạch liền đã phát động  cuồng đồ  tụ lực hình thức, thời khắc này uy lực tăng thêm đã đạt đến 3 lần.

Đi qua Minh Nguyệt thi triển kim quang hãm khoảng trống cờ thời điểm, liền nhường Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng có chút kiêng kị.

Mà bây giờ Chu Bạch mượn dùng Minh Nguyệt  lực lượng thi triển kim quang hãm khoảng trống cờ, vừa ra tay chính là song trọng công kích, 3 lần  uy lực, đầy đủ tương đương với 6 lần  Uy Năng.

Thế là cái này diệt thành cấp  nhiễu sóng vũ khí cho thấy lực phá hoại càng khủng bố hơn.

Chu Bạch trong lòng nói ra: “Hẳn là không chết được...... Đi?”

Một bên khác  Thánh Uy Chân Quân nhìn thấy Chu Bạch cái kia trên cao nhìn xuống ánh mắt, nghe đối phương cái kia cao cao tại thượng lời nói, hắn có chút ngạc nhiên, chính là muốn xuất thủ oanh sát đối phương thời điểm, liền nhìn thấy bốn tòa đại trận bộc phát ra thủy hỏa kim Mộc Tứ loại sức mạnh.

Hỏa diễm hóa thành mấy vạn độ nhiệt độ cao  đạo đạo vòi rồng, trực tiếp đem bầu trời đều đốt thành  một mảnh xích hồng, thậm chí toàn bộ đại điện đều bắt đầu cháy rừng rực.

Từng đạo giang hà từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bành trướng thành một mảnh biển động, mang theo nghiêng trời lệch đất  lực lượng đâm vào  hỏa diễm vòi rồng phía trên.

Từng chiếc màu đậm cự mộc hóa thành một đầu vài trăm mét lớn lên to lớn Mộc Long, từng đạo kiếm khí phóng lên tận trời, dây dưa cùng nhau sau, đồng dạng biến thành một đầu mấy ngàn thước lớn lên hoàng kim cự long.

Hai đầu cự long tại biển lửa, biển động bên trong vừa đi vừa về bốc lên, hưng phong làm sóng, gỗ trướng thế lửa, kim trợ thuỷ tính, đem thủy hỏa thủy triều  uy lực không ngừng thôi phát đi ra.

Thủy hỏa thủy triều tại cự long  tiếng gầm gừ bên trong, mang theo thiên băng địa liệt  uy thế, đồng thời hướng phía trên bầu trời  ngân hà tinh cát kiếm gào thét mà đi.

Màu bạc Thiên Hà cùng cự long xoay quanh  thủy hỏa thủy triều mãnh liệt đụng vào nhau.

Nhưng giằng co bất quá một phần mười giây cũng chưa tới, nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang! Trên bầu trời  ngân quang đột nhiên vỡ vụn.

Chỉ thấy ngân hà tinh cát kiếm ầm vang một tiếng bạo tán, mười hai vạn sáu ngàn kiếm hoàn bắn ra bốn phía mà đi, tại một mảnh ngân hà bên trong kéo ra  một cái to lớn chỗ trống, lộ ra trong đó một mặt khiếp sợ Thánh Uy Chân Quân.

“Minh Nguyệt  nhiễu sóng vũ khí có mạnh như vậy sao?”

Nhưng không kịp nghĩ nhiều, tứ đại trận pháp thúc giục thủy hỏa thủy triều đã tiếp tục thúc đẩy, trực tiếp đánh về phía  Thánh Uy Chân Quân  bản thể.

Liền nhìn thấy Thánh Uy Chân Quân há mồm phun một cái, lại là một kiện chuông trạng pháp bảo ngăn tại  phía trước, nhưng là vừa mới tiếp xúc ngọn lửa kia, biển động, Kim Mộc Song Long, liền tại oanh một tiếng bạo hưởng bên trong trực tiếp nứt ra, bắt đầu vỡ nát.

Thánh Uy Chân Quân sắc mặt đột biến, biết đối phương nhiễu sóng vũ khí  uy lực viễn siêu dự liệu của hắn bên ngoài, đành phải thân hình liên tục chớp động, không ngừng lùi lại.

Đồng thời hắn liên tiếp ném ra 4 món pháp bảo, lại tuần tự bị oanh thành bột mịn.

Đối mặt kim quang hãm khoảng trống cờ  uy thế ngập trời, hắn cuối cùng thi triển một chiêu Hỗn Nguyên cầm nã thủ, Nguyên Thần lực hóa thành một cái ngũ thải bàn tay lớn đánh phía  thủy hỏa thủy triều.

Cái này Hỗn Nguyên cầm nã thủ chính là Ôn Bộ  thành danh đạo thuật, Chu Bạch trước kia cùng Ôn Bộ tu sĩ giao thủ thời điểm cũng từng được lĩnh giáo.

Giờ phút này Thánh Uy Chân Quân thi triển đi ra càng thêm tinh diệu, Uy Năng đủ để di sơn đảo hải, một đầu ngón tay đều đủ để đem một cái ngọn núi đều trực tiếp vỡ nát.

Nhưng khi bàn tay lớn năm màu cùng thủy hỏa thủy triều mãnh liệt đụng vào nhau lúc, lại là Thánh Uy Chân Quân sắc mặt trắng nhợt, kêu đau một tiếng bên trong, Nguyên Thần rung mạnh, ngũ thải bàn tay lớn cũng bị băng thành vỡ nát.

Gấp sáu lần Uy Năng  thủy hỏa thủy triều không ngừng nghỉ chút nào, tiếp tục đánh tới.

Thánh Uy Chân Quân bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa một chưởng vỗ ra, ngăn cản thủy hỏa thủy triều cùng trong đó gào thét  cự long.

Mà Chu Bạch  Binh Sát cũng thừa cơ hội này lần lượt xông về Thánh Uy Chân Quân, lại bị đối phương tùy ý dùng Nguyên Thần lực quét qua liền đánh bay đi qua.

Nhưng Chu Bạch lại là làm không biết mệt, không ngừng mà chỉ huy Binh Sát xông đi lên, hắn chỉ cần mượn cơ hội này dùng Quý Hợi Hắc Sát đến thu hoạch khí vận liền tốt.

Ngay tại Thánh Uy Chân Quân liên tục ra mười bảy chưởng về sau, thủy hỏa thủy triều cùng trong đó hưng phong làm sóng  hai đầu cự long mới rốt cục tiêu tán trong không khí.

Mà Thánh Uy Chân Quân  trên đầu tại Chu Bạch xem ra cũng đã biến thành trơ trọi  một mảnh, khí tức cả người cũng phi tốc rơi xuống, hiển nhiên là bị trọng thương.

Ròng rã mười đạo màu xanh khí vận bị Chu Bạch thu hoạch tiến vào trong thức hải.

Chu Bạch nhẹ gật đầu, gọi trở về Binh Sát, một mặt vui mừng: “Nhiều như vậy màu xanh khí vận, thực lực của ta có thể tăng thêm bao nhiêu?” Hắn nhịn không được nhìn về phía cái khác Chính Thần.

“Nếu là đem ở đây cái khác Chính Thần cũng lột  trên trăm đạo màu xanh khí vận, hơn một trăm lần thêm điểm  đến Thần đồ của ta bên trên, thực lực của ta lại sẽ tăng cường bao nhiêu?”

Vừa nghĩ đến điểm này, Chu Bạch trong lòng liền có một cỗ nhịn đều nhịn không được  xúc động.

Christina lại là ở một bên nhắc nhở: “Chu Bạch, còn không có nhường hắn dập đầu đâu! Chưa đủ nghiền a.”

Chu Bạch tức giận nói: “Đánh người không đánh mặt, một chiêu miểu sát hắn còn kém không nhiều lắm, dập đầu thủ lĩnh nhà về sau còn thế nào tại Thiên Đình lăn lộn.”

Christina liếc mắt: “Vậy ngươi thật đúng là thiện lương a.”

Mà Thánh Uy Chân Quân thì là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang máu, khí tức nghiêm trọng rơi xuống.

Thậm chí hắn cảm giác được nguyên thần của mình cũng bắt đầu có  bất ổn  dấu hiệu.

Đồng thời trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận: “Ta lại bị một phàm nhân...... Dùng nhiễu sóng vũ khí đánh bại? Vẫn là một chiêu......”

Làm một tên cao cao tại thượng, thống trị phàm nhân vô số năm Chính Thần, Thánh Uy Chân Quân đầy đủ khó mà tiếp nhận kết quả này, coi như hắn biết đối phương là dựa vào lấy nhiễu sóng vũ khí mới đánh bại hắn cũng không được.

Càng làm cho hắn tức giận, thì là Minh Nguyệt vậy mà đem uy lực khủng bố như vậy  nhiễu sóng vũ khí giao cho phàm nhân sử dụng.

Đừng nói Thánh Uy Chân Quân  chu vi cái khác Ôn Bộ Chính Thần nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt đều tràn đầy bất thiện.

Chỉ có Diêm Chân Quân nhìn về phía Thánh Uy Chân Quân, cảm giác đang nhìn chính mình  cá mè một lứa: “Hắc hắc, Thánh Uy cũng bị phàm nhân đánh bại a...... Lần này Ôn Bộ bên trong bị phàm nhân đánh bại  liền không chỉ có ta một cái . Với lại hắn cũng là bị một chiêu miểu sát a, vậy còn không như ta đây, ta tốt xấu là bị đánh quỳ  Hạng Thiên Địch  Chu Bạch một chiêu miểu sát.”

Ngay tại lúc này, hai tên Ôn Bộ Chính Thần đi tới Thánh Uy Chân Quân bên cạnh.

Vệ Hà cũng tranh thủ thời gian đến Chu Bạch trước người, muốn ngăn cản xung đột tiếp tục nữa.

Ở đây Chính Thần bên trong, mạnh nhất  Thiên Vi Chân Quân lạnh lùng nói: “Phàm nhân, giao ra trong tay ngươi  nhiễu sóng vũ khí, sau đó quỳ xuống đầu hàng, chờ đợi Ôn Bộ xử lý.”

Chu Bạch nhìn về phía Thiên Vi Chân Quân, đối phương là một tên mặt không râu bạc trắng, thư sinh bộ dáng thanh niên nam tử.

Chu Bạch nhớ kỹ Đại La Thiên luận đạo thời điểm, chính là tên này Thiên Vi Chân Quân đại biểu Ôn Bộ đến quan chiến  mặc dù thực lực không kịp Thiên Quân, nhưng cũng viễn siêu phổ thông Chính Thần.

Thiên Vi Chân Quân vừa nhìn về phía Chu Bạch trước người Vệ Hà: “Vệ Hà, ngươi tránh ra đi. Người này vậy mà sử dụng lớn như thế uy lực  nhiễu sóng vũ khí công kích Chính Thần, đã là tội không thể tha thứ, ai hôm nay cũng đừng nghĩ bảo hộ hắn.”

Còn lại hơn mười tên Chính Thần cũng tất cả đều nhìn lại, mênh mông Nguyên Thần lực tựa như liên miên bất tuyệt  ngọn núi  đè ép tới.

Có được 1.5 Diêm sức chiến đấu  Vệ Hà đều bị cỗ khí thế này áp bách đến có chút không thở nổi, đối mặt hơn mười người Ôn Bộ Chính Thần  địch ý, hắn cũng đầy đủ không cứng nổi, càng là sinh không nổi bất luận cái gì đối kháng chính diện tâm tư.

Nếu như là trong ngày thường lời nói, hắn đã sớm nhượng bộ lui binh, về trước Vạn Tiên Đảo lại nói.

Nhưng bây giờ vừa nghĩ tới Minh Nguyệt, nghĩ đến đối phương đem âu yếm  đệ đệ giao phó cho chính mình, hắn vẫn là kiên trì nói ra: “Các vị, Minh Nhật cũng không phải cố ý muốn tập kích Thánh Uy Chân Quân  hết thảy đều là hiểu lầm. Chỉ cần các vị hôm nay tha hắn một lần, ta nhường hắn hướng các vị tốt tốt bồi tội, ta cũng sẽ cho mọi người một cái hài lòng  bồi thường.”

Nói xong lời nói này, Vệ Hà đều đã làm xong xuất huyết nhiều  chuẩn bị.

Đối diện Thánh Uy Chân Quân lạnh lùng nói: “Vệ Hà, lấy nhiễu sóng vũ khí tập kích Chính Thần, ngươi không biết điều này có ý vị gì sao? Hôm nay hoặc là hắn lưu lại, ngươi đi. Hoặc là các ngươi hai cái cùng một chỗ lưu lại.

Còn có Minh Nguyệt, đem nguy hiểm như thế  nhiễu sóng vũ khí ban cho phàm nhân, ta về sau cũng sẽ đi gặp mặt Thần Đế đem tình huống này báo cáo  nàng đừng hòng trốn qua trách phạt. Loại này nhiễu sóng vũ khí rơi vào phàm nhân trong tay, đối tất cả Tiên Thần tới nói đều là chúng đại uy hiếp.”

Vệ Hà bất đắc dĩ nói: “Cái này nhiễu sóng vũ khí mặc dù Minh Nguyệt Tứ cho Minh Nhật, nhưng là phía trên giữ lại Minh Nguyệt  Nguyên Thần lực, tuyệt không có khả năng mất khống chế. Vừa mới đều chỉ là vì bảo hộ Minh Nhật mà thôi, hắn đối Tiên Thần tuyệt không uy hiếp......”

Vệ Hà còn muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc, một kiện nhường đầu hắn da tóc đay  sự tình phát sinh .

Chỉ thấy liên tiếp hơn năm mươi cái Binh Sát, vọt thẳng hướng về phía đối diện cái kia hơn mười cái Chính Thần, thật giống như một đám xông về thần long  con kiến.

“Một phàm nhân trực tiếp trùng kích hơn mười tên Chính Thần?” Vệ Hà hít vào một ngụm khí lạnh, xoay người liền quát: “Ngươi dừng tay cho ta!”

Nhưng nhìn thấy Minh Nhật gương mặt, Vệ Hà lại là hơi kinh hãi.

Đối phương ánh mắt trừng trừng nhìn Chính Thần phương hướng, một mặt  vẻ tham lam.

Christina nhắc nhở: “Chu Bạch! Ngươi dạng này muốn cùng những này Chính Thần toàn diện khai chiến.”

Chu Bạch thời khắc này hai mắt đã bị thiên ý lọt mắt xanh triệt để che đậy, trong lòng hung hăng nói: “Ta lúc đầu cũng nghĩ đi có thể tiếp tục phát triển con đường, nhưng người nào biết cái này Thánh Uy Chân Quân ở đâu ra địch ý như thế nhằm vào ta.”

Lúc đầu Chu Bạch sử dụng Binh Sát cùng nhiễu sóng vũ khí, liền là không nghĩ bạo lộ chính mình lúc đầu  lực lượng, lại không nghĩ rằng cái này nhiễu sóng vũ khí dùng một lát đi ra, quả thực là chọc tổ ong vò vẽ một dạng.

“Hiện tại những này Chính Thần nếu đều không thả ta qua, vậy cũng không có gì tốt tại nói nhiều  ta trước hết hắn meo hao một đợt lại nói, ngược lại thiên đại sự tình có Thái Thượng Thiên Tôn đến chống đỡ, lão già lừa đảo này đã muốn làm lớn như vậy  hôn lễ, liền tuyệt sẽ không để cho ta tại đại hôn trước đó xảy ra chuyện.”

(Tấu chương xong).