Chương 889:: Mâu thuẫn 

Chương 889:: Mâu thuẫn 

Chu Bạch khống chế năm mươi cái người mặc đen kịt áo giáp  Binh Sát hướng phía ở đây  Ôn Bộ đông đảo Chính Thần dũng mãnh lao tới.

Mà hắn cái này một động tác, hiển nhiên chọc giận ở đây  tất cả Chính Thần.

Thiên Vi chân quân lạnh lùng nói: “Cuồng vọng.”

Trong chốc lát, gió lốc cuồng quyển, thiểm điện hoành không, một cỗ cuồng bạo Nguyên Thần Lực tựa hồ đem khí quyển đều đè ép thành thực chất.

Cả tòa trên đám mây  cung điện tại từng đợt  run rẩy kịch liệt bên trong ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số tùy thời hướng xuống đất rơi xuống, tựa như hạ một trận mưa sao băng.

Ngay tại cái này cây kim so với cọng râu, một trận nhằm vào Chu Bạch  vây giết sắp lúc bắt đầu, tất cả cảm giác cảm giác đến trước mắt bạch quang lóe lên, sau một khắc cùng ngày hơi chân quân bọn người kịp phản ứng thời điểm, trước mắt nơi nào còn có Chu Bạch  tung tích.

Khi bọn hắn bay lên bầu trời, Nguyên Thần Lực hướng phía bốn phương tám hướng quét tới, dự định muốn tìm ra Chu Bạch đi nơi nào thời điểm, một giọng nói từ chân trời truyền vào chúng thần  trong tai, mãnh liệt uy thế giống như thực chất rơi xuống.

Giờ khắc này ở đây  tất cả Chính Thần đều có một loại nguyên thần bị bóp chặt ảo giác, thật giống như đối phương nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền có thể đem bọn hắn  nguyên thần giống bong bóng một dạng đâm thủng bình thường.

Thiên Vi chân quân biến sắc, vội vàng nói: “Thế nhưng là cái kia phàm nhân......”

Hắn kiềm chế lấy bất mãn trong lòng, nhẹ giọng nói ra: “Ta biết......”

“Ta minh bạch......”

“Thế nhưng là nhiễu sóng vũ khí......”

“Ta hiểu được......”

Sau một hồi lâu, tựa hồ kết thúc đối thoại, Thiên Vi chân quân hít một hơi thật sâu nói ra: “Chuyện này, tạm thời trước hết khoan để ý tới.”

Thánh Uy Chân Quân nhịn không được nói ra: “Chẳng lẽ cứ tính như vậy?”

Thiên Vi chân quân lạnh giọng nói: “Tự tiện sử dụng nhiễu sóng vũ khí, còn chủ động công kích hơn mười vị Chính Thần...... Chuyện này đương nhiên không thể cứ tính như vậy.”

“Chúng ta đi tìm Thần Đế.”......

Làm Chu Bạch cùng Vệ Hà cảm giác được trước mắt bạch quang lóe lên thời điểm, lần nữa khôi phục ánh mắt, bọn hắn liền phát hiện mình đã về tới Minh Nguyệt  đình viện trên bãi cỏ.

Minh Nguyệt Chính hai tay ôm ngực, một mặt âm trầm nhìn xem bọn hắn hai cái: “Ai bảo các ngươi đi công kích hơn mười cái Ôn Bộ Chính Thần ? Không muốn sống nữa sao?”

Vệ Hà sốt ruột nói: “Minh Nguyệt, ngươi nghe ta giải thích......”

Chu Bạch lại là không có chút nào gấp, trước kiểm tra một chút lính của mình sát, phát hiện chỉ trở về  49 cái, còn có một cái không thấy.

Nhíu nhíu mày, suy tư một hồi, tiếp lấy hắn thu hồi 49 cái Binh Sát về sau, nhìn về phía bên kia còn tại vây quanh Minh Nguyệt chuyển  Vệ Hà hỏi: “Chúng ta làm sao trở về ?”

Minh Nguyệt lắc đầu: “Thiên Tôn truyền lời cho ta, ta đi ra liền thấy các ngươi ở chỗ này.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Vậy ta  binh rất là cho Thái Thượng Thiên Tôn lấy được sao? Hắn tại sao muốn bắt ta  Binh Sát...... Chẳng lẽ là vì máy móc thân thuộc?”

Đợi tại thiên ma căn cứ  Nhiễu Sóng Chi Ảnh cũng sớm đã tìm kiếm lấy mất đi  bộ kia áo giáp hình thái máy móc thân thuộc, lại một tơ một hào tín hiệu cũng không tìm tới.

“Đã thoát ly Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Thái Thượng Thiên Tôn ý thức được máy móc thân thuộc  chỗ đặc biệt sao? Nhưng hắn đến cùng lại biết bao nhiêu?”

Christina cả kinh nói: “Chu Bạch, ý của ngươi là......”

Chu Bạch: “Thái Thượng Thiên Tôn khả năng cũng nắm giữ Thiên Nhân Cửu Tai bên trong  nào đó một phần lực lượng, tỉ như kẻ ngu năng lực, hắn là nhất định là có, đối với cái này ngươi hiểu bao nhiêu.”

Christina giật mình nói: “Ta...... Ta không biết.”

Chu Bạch hồi tưởng đến vừa mới nháy mắt một cái, liền bị Thái Thượng Thiên Tôn trực tiếp từ hơn mười tên Chính Thần trước mặt đưa đến Vạn Tiên Đảo bên trên, hắn thậm chí liền Thái Thượng Thiên Tôn đến cùng là dùng  thủ đoạn gì cũng không cảm giác được.

“Thái Thượng Thiên Tôn...... Thâm bất khả trắc a.” Chu Bạch trong lòng thở dài: “Ta vẫn là quá yếu.”

Một bên khác  Vệ Hà nhẹ nhàng thở ra: “Nguyên lai là Thiên Tôn đem chúng ta cứu trở về sao?”

Minh Nguyệt lạnh lùng nói: “Nếu không phải Thiên Tôn, các ngươi đã sớm chết. Coi như hiện tại không chết, các ngươi cũng là gây ra đại hoạ, hiện tại toàn bộ Ôn Bộ đều chính là địch nhân của các ngươi.”

Mặc dù nói chính là bọn ngươi, nhưng Minh Nguyệt nhìn lại là Chu Bạch, hiển nhiên nàng chân chính lo lắng vẫn là Chu Bạch.

Vệ Hà lại là chưa từng có cảm nhận được qua Minh Nguyệt  quan tâm, giờ phút này nghe được đối phương lời quan tâm, vội vàng an ủi: “Minh Nguyệt, ngươi không cần lo lắng, chúng ta chỉ cần đợi tại Vạn Tiên Đảo bên trên, Ôn Bộ cũng không thể bắt chúng ta thế nào.”

“Không có đơn giản như vậy.” Minh Nguyệt cau mày nói: “Ôn Bộ  Chính Thần ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, tuyệt không có khả năng từ bỏ ý đồ. Vạn Tiên Đảo cùng Ôn Bộ có rất nhiều hợp tác, đều có thể sẽ phải chịu liên lụy, làm sao có thể không có ảnh hưởng?”

“Ngươi cho rằng là tiểu hài tử nhà chòi sao? Trốn đi là được rồi?”

“Ta bảo các ngươi phải cẩn thận, các ngươi làm sao vẫn là như thế lỗ mãng?”

“Vệ Hà, ngươi không phải nói cùng Ôn Bộ  Chính Thần có giao tình sao? Làm sao lại đánh nhau?”

Vệ Hà lúng túng nói: “Ta cũng không biết cái kia Thánh Uy Chân Quân uống nhầm cái thuốc gì rồi, ngươi yên tâm, bọn hắn không dám tới Vạn Tiên Đảo .”

“Chưa hẳn không dám tới.” Minh Nguyệt thở dài: “Với lại Vạn Tiên Đảo bên trên  cái khác tiên nhân, cũng không nhất định sẽ ủng hộ chúng ta......” Nhìn thấy Vệ Hà còn muốn nói nhiều cái gì, Minh Nguyệt lại là phất phất tay, tâm mệt mỏi nói: “Ngươi đi trước đi, ta muốn một người lẳng lặng.”

Vệ Hà bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, ảm đạm rời đi.

Trước khi rời đi lại là nghe được  Chu Bạch  truyền âm: “Vệ đại ca, ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi khuyên nhiều khuyên Minh Nguyệt tỷ tỷ, thay ngươi nhiều lời nói tốt  lần này đa tạ ngươi .”

Vệ Hà xoay đầu lại, miễn cưỡng nhẹ gật đầu, liền nghe Chu Bạch lại truyền âm nói: “Đúng, ngươi nếu có thể nhanh lên đem còn lại lễ hỏi gom góp, rõ rệt tỷ tỷ nhất định sẽ rất vui vẻ .”

Đưa tiễn  Vệ Hà về sau, Chu Bạch đưa tay muốn vỗ vỗ Minh Nguyệt  bả vai, lại bị đối phương lách mình tránh thoát: “Ngươi đừng đụng ta.”

Minh Nguyệt hai đầu mày kiếm dựng thẳng lên, Vệ Hà đi  về sau, nàng cũng không tại kiềm chế nộ khí, trừng mắt Chu Bạch nói ra: “Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi vì sao lại cùng Ôn Bộ lên xung đột? Ngươi không phải đáp ứng ta không gây chuyện thị phi sao?”

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Chuyện này thật không trách ta, tất cả đều là cái kia Thánh Uy Chân Quân không hiểu thấu nhằm vào ta.”

Nghe Chu Bạch đem sự tình thuật lại một bên, Minh Nguyệt nghi ngờ nói: “Thánh Uy Chân Quân...... Hắn vậy mà muốn giết ngươi? Chẳng lẽ hắn biết cái gì rồi? Khám phá thân phận của ngươi?”......

Vài ngày sau  trong mật thất, Lý Chính Đạo biến thành sương mù dày đặc nở nụ cười: “Thánh Uy, chuyện này ngươi làm không sai, làm sao ngươi biết cái kia phàm nhân được nhiễu sóng vũ khí? Đây quả nhiên đưa tới Ôn Bộ chúng thần  địch ý.”

“Còn có thua với phàm nhân một chiêu này, càng là tương đương nhường Ôn Bộ bị đánh mặt, thật sự là thật là khéo.”

Nghe được Lý Chính Đạo lời nói, Thánh Uy Chân Quân mặt tối sầm, trong lòng nhịn không được mắng: “Ta đây là cố ý thua sao? Còn không phải tiểu tặc kia cầm nhiễu sóng vũ khí quá lợi hại.”

Bất quá mặt ngoài hắn như cũ một mặt cao thâm mạt trắc gật gật đầu: “Ta đáp ứng ngươi sự tình đã hoàn thành. Ba vị Thiên Quân đều đối chuyện lần này rất bất mãn, đã báo cáo Thần Đế, Ôn Bộ cùng Vạn Tiên Đảo  các phương diện hợp tác cũng ngừng lại, Tử Dịch thiên quân cũng đi Vạn Tiên Đảo muốn người .”

Lý Chính Đạo biến thành hắc vụ vây quanh Thánh Uy dạo qua một vòng, lúc đầu biết đối phương tập kích Chu Bạch thời điểm, hắn còn tưởng rằng đối phương nhìn ra Chu Bạch  thân phận.

Bất quá hôm nay thăm dò  mấy lần về sau, hắn hiểu được đối phương chỉ sợ là không có nhìn thấu Chu Bạch thân phận  hết thảy đều là đánh bậy đánh bạ.

Lý Chính Đạo Tâm Đạo: “Mặc dù là đánh bậy đánh bạ đụng phải Chu Bạch, nhưng Thánh Uy cái này bại một lần  hiệu quả, lại là so đơn thuần giết một phàm nhân  hiệu quả tốt hơn.”

Liền hắn biết, trong mấy ngày này Ôn Bộ cùng Vạn Tiên Đảo  tiên nhân đã đụng phải nhiều lần mặt, mỗi một lần đều là không hoan mà tán.

Minh Nguyệt càng là đứng mũi chịu sào, trực tiếp nhận lấy hai phương diện  áp lực thật lớn, nếu như không phải Thiên Tôn cùng Thần Đế định ra  đại hôn  sự tình, chỉ sợ tình huống sẽ càng hỏng bét.

“Còn có hơn hai tháng, chính là ngày đại hôn . Tiếp tục ấp ủ đi, Tiên Thần ở giữa lửa, thiêu đến càng vượng càng tốt.”

(Tấu chương xong).