Chương 890:: Trách cứ 

Chương 890:: Trách cứ 

Minh Nguyệt Phủ bên trong.

Thiên Dương Tử, Đồ Quỷ Thần, Tần Tiên Nhân các loại hơn mười tên tiên nhân đứng chung một chỗ, xem kỹ  ánh mắt không ngừng đảo qua trước mắt Minh Nguyệt.

“Ngươi vậy mà đem nhiễu sóng vũ khí cấp cho một phàm nhân sử dụng, ngươi không biết Phiên Thiên Giáo liền là dựa vào nhiễu sóng vũ khí đến đối kháng Thiên Đình sao?”

“Tiên phàm khác nhau, hiện tại  phàm nhân bất quá là một đám yêu ma nhãi con, ngươi nghĩ như thế nào đến muốn nhận một tên phàm nhân làm đệ đệ .”

“Hiện tại Ôn Bộ cùng chúng ta rất nhiều hợp tác đều đã dừng lại, có mấy kiện nhiễu sóng vũ khí đều khó mà hoàn thành luyện chế, ngươi làm là như vậy ảnh hưởng tới đại cục.”

“Hạng Thiên Địch bên kia vấn đề lúc đầu đã có tiến triển, kết quả hiện tại Lôi Bộ cũng lẫn vào đến  Ôn Bộ  sự tình đi lên......”

“Cái kia phàm nhân còn dùng nhiễu sóng vũ khí tập kích Chính Thần, không phải chúng ta không giúp ngươi, là sự tình này bên trên, là ngươi vượt biên giới.”

“Gần nhất trong khoảng thời gian này, Ôn Bộ thủ hạ  tu sĩ cùng chúng ta Vạn Tiên Đảo  phàm nhân tu sĩ bạo phát mười mấy trận xung đột, đã có vài chục tên phàm nhân tu sĩ  thương vong.”

“Bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, dù sao chuyện này chúng ta không chiếm lý.”

“Minh Nguyệt, đem cái kia phàm nhân giao ra đi.”

Nghe từng người từng người tiên nhân đối với mình  chỉ trích, an ủi, Minh Nguyệt nhìn qua sắc mặt bình tĩnh, liền là không nói một lời, tựa hồ là hạ quyết tâm, tùy tiện bọn hắn nói thế nào cũng sẽ không nhả ra.

Một bên Đồ Quỷ Thần khẽ nhíu mày, Minh Nguyệt  thái độ thực sự có chút nhường hắn kỳ quái, hắn không minh bạch vì cái gì đối phương sẽ như thế ủng hộ một cái nho nhỏ  phàm nhân, đối phương trải qua nhiều năm như vậy cải thiện nhân tộc hỗn huyết  nếm thử sau, trong ngày thường đều phi thường căm ghét hỗn huyết mới đúng.

Đồ Quỷ Thần nhìn về phía một bên Linh Tú nữ tiên, đối phương là Minh Nguyệt hảo hữu, nói chuyện cũng có thể dễ dàng hơn một điểm.

Thế là hắn truyền âm nói: “Linh Tú, có đây không?”

Linh Tú: “Tiểu đệ đệ ngươi có việc nói sự tình, đừng lão hỏi có ở đó hay không .”

Đồ Quỷ Thần: “...... Ngươi cùng Minh Nguyệt quan hệ tốt, khuyên nhủ nàng đi.”

Linh Tú nhìn xem trầm mặc  Minh Nguyệt, thở dài một tiếng, truyền âm hỏi: “Minh Nguyệt, ngươi làm cái gì? Vì cái gì như thế che chở cái kia phàm nhân?”

Nhìn thấy Minh Nguyệt không trở về nàng, Linh Tú hồi tưởng đến lần trước gặp qua Chu Bạch  bộ dáng, nhịn không được còn nói thêm: “Nàng sẽ không phải thật là ngươi nhi tử đi? Ngươi đây là coi hắn là thân nhi tử đến hộ a.”

“Đánh rắm.” Minh Nguyệt rốt cục nhịn không được truyền âm trở lại: “Ngươi đừng đảo loạn, tóm lại Minh Nhật ta là tuyệt đối sẽ không giao ra, ngươi cùng nó lãng phí thời gian cùng ta nói mò, không nếu muốn điểm biện pháp giúp ta qua cửa ải này.”

Linh Tú chịu đựng mắt trợn trắng  xúc động nói ra: “Chuyện lớn như vậy ngươi bây giờ còn nghĩ đến lăn lộn đi qua? Bọn hắn không có trực tiếp động thủ đem người cầm đi ra, đã là nể mặt ngươi, càng là bởi vì Thiên Tôn không cho phép bọn hắn động võ lực.

Nhưng ngươi hẳn phải biết, coi như không sử dụng vũ lực, bọn hắn cũng có quá nhiều biện pháp có thể buộc ngươi .”

Minh Nguyệt trở lại: “Giúp ta lần này.”

Linh Tú: “Ta thế nào giúp ngươi, bọn hắn lần này thế nhưng là chăm chú. Với lại Minh Nguyệt, lần này ngươi thật  làm kém.”

Minh Nguyệt cắn răng, thầm nghĩ trong lòng: “Nếu là...... Dứt khoát đem sự tình nói ra. Nếu như bại lộ Chu Bạch  thân phận lời nói, Vạn Tiên Đảo chí ít sẽ không đem người giao ra .”

“Nhưng nếu như vậy, Vạn Tiên Đảo chỉ cần có người để lộ  tin tức, Chu Bạch liền so hiện tại nguy hiểm hơn . Toàn bộ Thiên Đình  Chính Thần đều sẽ muốn hắn chết.”

“Không được, không phải tất cả tiên nhân đều là đáng tin  không thể bạo lộ tin tức...... Tính toán, chuyện này vẫn là ta thay hắn tiếp tục chống đỡ.”

Minh Nguyệt cắn răng, vẫn là quyết định không giao ra Chu Bạch, cứ như vậy chính mình Nhất Lực đem sự tình cho tiếp tục chống đỡ.

Tần Tiên Nhân nhìn xem Minh Nguyệt như cũ một bộ không hợp tác  thái độ, nhịn không được uống đến: “Minh Nguyệt, ngươi đừng có lại đùa nghịch tiểu tính tình . Đem ngươi  người giao ra.”

Minh Nguyệt: “Người ta sẽ không giao, chuyện này ta tiếp tục chống đỡ  Ôn Bộ có cái gì đều hướng ta đến tốt.”

Linh Tú truyền âm nói: “Ngươi điên rồi? Liền vì một phàm nhân?”

Đồ Quỷ Thần nhìn xem Minh Nguyệt, trong mắt ba quang lưu chuyển, tựa hồ tại suy tư điều gì.

Cái khác tiên nhân lại là nhao nhao mở miệng trách cứ Minh Nguyệt  kiên trì.

Các tiên nhân  ngôn từ càng phát ra kịch liệt, nguyên thần lực mang theo từng lớp từng lớp khí thế ép hướng Minh Nguyệt, muốn bức Minh Nguyệt đi vào khuôn khổ.

Năm cái nhiều lúc nhỏ, Chu Bạch từ hậu viện bên trong chậm rãi đi ra, nhìn về phía sắc mặt có chút tiều tụy Minh Nguyệt, quan tâm nói: “Ngươi không sao chứ? Bọn hắn đi ?”

Minh Nguyệt trong mắt lóe lên một tia mệt nhọc, nhẹ gật đầu: “Gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi tuyệt đối đừng đi ra ngoài, rất nhiều tiên thần đều đang ngó chừng ngươi, còn có hơn hai tháng thời gian, chúng ta chống đến ngày đại hôn liền tốt.”

Chu Bạch đưa tay đặt tại  Minh Nguyệt  trên bờ vai: “Minh Nguyệt, vất vả ngươi .”

Minh Nguyệt tức giận nhìn hắn một cái: “Ai kêu ta bên trên ngươi cái này thuyền hải tặc đâu.”......

Đông Hoa Thành Nội, đang cùng Tả Đạo bọn hắn cùng nhau tắm rửa tại Huyền Nữ Nhan ép phía dưới  Chu Bạch thở dài, thầm nghĩ đến: “Đáng tiếc, trong thời gian ngắn là thu hoạch không được Chính Thần nhóm  khí vận .”

“Còn có hơn hai tháng thời gian, ta cũng phải nắm chặt .”

Nhìn xem thức hải bên trong  mười đạo màu xanh khí vận, Chu Bạch đem từng cái thôn phệ tiêu hóa, sau đó  đến  Nhan Áp  tinh điểm bên trên.

“Tăng lên Nhan Áp  hiệu suất, liền có thể tăng cường thân thuộc nhóm bị chia sẻ đến Nhan Áp năng lực, Tả Đạo bọn hắn có thể càng nhanh một bước đạt tới thứ chín cảnh, ta cũng liền có thể sớm hơn một bước cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08.”

Nương theo lấy từng đạo thanh quang chui vào đại biểu Nhan Áp  tinh điểm bên trong, toàn bộ tinh điểm  lực lượng bị lần lượt tăng lên, tăng trưởng Nhan Áp mang tới hiệu quả.

Rốt cục tại đạo thứ tám chui vào tinh điểm về sau, toàn bộ tinh điểm sinh ra chất biến.

Tại Nhan Áp tăng thêm phía dưới, tu luyện thường có cơ hội sinh ra đốn ngộ, đem từ trong hư không trực tiếp tiếp thu một bộ phận tu luyện tin tức tương quan, tăng thêm một bước tu luyện hiệu suất. Vị trí địa khu Nhan Áp càng  ngộ hiểu khả năng càng .

“Đốn ngộ? Tiếp thu trong hư không tin tức?” Chu Bạch nghĩ đến  trước đó tại thiên ma bên kia quan trắc quẻ tượng tin tức, đạt được các loại ký ức hình tượng  quá trình.

“Cái này tu luyện tin tức tương quan, có lẽ liền là người khác tu luyện cùng loại đạo thuật  ký ức? Cảm ngộ?”

Ngay tại Chu Bạch tinh tế thể vị lấy trong đó biến hóa lúc, đang tại Huyền Nữ Nhan đè xuống tu luyện đám người cũng lập tức cảm thấy khác biệt.

Liên tục tám đạo màu xanh khí vận  xuống dưới, Nhan Áp  tu luyện hiệu suất tăng thêm có thể nói gia tăng thật lớn.

Tả Đạo bọn người lập tức liền cảm giác được đầu óc của mình, nguyên thần, nhục thân giống như là bị rót vào sức sống mới một dạng, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có đối trước mắt tu luyện mới lĩnh ngộ xuất hiện, hiệu suất lại tăng lên gần như gấp đôi.

Tả Đạo hai mắt sáng lên quay đầu đi, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại xuất thủ sao? Ta cảm giác được tại Huyền Nữ bên người, tư chất của ta tựa hồ lại bị tăng cường.”

Chu Bạch tùy ý gật gật đầu, có vô hình sát hiện tại đã đầy đủ sử dụng, hắn dự định những ngày tiếp theo đều tu luyện ngũ đại thần thông, vừa vặn cũng thử một chút lần này tinh điểm tăng cường sau hiệu quả.

Tả Đạo cảm thán sau khi, nhìn một chút Huyền Nữ, lại nhìn một chút Chu Bạch, lại nghĩ tới Vạn Tiên Đảo nhìn thấy Minh Nguyệt, rốt cục không nhịn được muốn khuyên bảo một cái hảo hữu của mình, thế là hắn truyền âm nói ra: “Chu Bạch, Huyền Nữ cùng Minh Nguyệt, ngươi đến cùng ưa thích cái nào a.”

Chu Bạch nhíu lông mày: “Ta hai cái đều không thích.”

“A?” Tả Đạo ngẩn người, hắn vốn còn nghĩ Chu Bạch nói ưa thích cái nào lời nói, hắn muốn làm sao khuyên như thế nào nói Chu Bạch từ bỏ một cái khác.

Lại hoặc là Chu Bạch nếu như nói hai cái đều ưa thích lời nói, hắn muốn làm sao khuyên như thế nào nói Chu Bạch theo một bề cho đến chết.

Tương tự khuyên giải lời nói hắn đã ở trong lòng suy nghĩ thật lâu, lại không nghĩ rằng cuối cùng liền chờ đến như vậy một câu.

Tả Đạo nhịn không được lại hỏi: “Hai ngươi đều không thích lời nói, vậy tại sao...... Vì cái gì......”

Chu Bạch: “Chúng ta chỉ là bạn rất thân, mọi người ưa thích tại một khối chơi mà thôi, ngươi đừng cho ta loạn truyền tin nhảm, ta thế nhưng là trong sạch thiếu niên.”

(Tấu chương xong).