Chương 891:: Cô độc 

Chương 891:: Cô độc 

Nghe được Chu Bạch lời nói, Tả Đạo căn bản không tin tưởng, hắn nhưng là nhìn tận mắt Chu Bạch tại Thiên Đình thời điểm mới ôm qua Minh Nguyệt, đến  Đông Hoa Thành liền lại đảo mắt ôm Huyền Nữ .

Hắn nhắc nhở: “Chu Bạch, ngươi dạng này là chơi với lửa, Huyền Nữ là Nguyên Thủy Thiên Tôn tuyển hạ Thánh Nữ, Minh Nguyệt là Thiên Đình  tiên nhân, các nàng đều rất không sai, nhưng tốt nhất chỉ tuyển một cái.”

“Đều rất không sai sao?” Chu Bạch cười cười, nhìn xem Tả Đạo: “Ngươi không hiểu.”

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Minh Nguyệt nếu như biết ta thân phận thật sự, còn biết đối ta tốt như vậy sao? Huyền Nữ nếu như biết ta không phải Nhiễu Sóng Thể, còn biết đi cùng với ta sao?”

Christina khuyên nhủ: “Chu Bạch, ngươi đừng bi quan như thế nha, ta nhìn Huyền Nữ Chân  rất thích ngươi, coi như biết ngươi không phải Nhiễu Sóng Thể, nàng nói không chừng cũng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ a.”

“Nhưng nàng nếu như còn biết  ta lừa gạt nàng  nhiều chuyện như vậy đâu?” Chu Bạch tỉnh táo nói ra: “Đâm thủng hoang ngôn, ta cùng các nàng chính là địch nhân, tiếp tục thêu dệt lời hoang đường, ta liền vĩnh viễn phải sợ các nàng biết chân tướng.”

Chu Bạch hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một tia tiếu dung: “Bởi vì chúng ta hết thảy đều cấu trúc tại hoang ngôn phía trên, mà một ngày nào đó hoang ngôn sẽ bị xé mở, các nàng hiện tại có bao nhiêu thích ta, khi đó liền sẽ có nhiều hận ta.”

Christina thở dài, từng cái bên cạnh liếm láp móng vuốt vừa nói: “Ai, vấn đề này làm sao phiền toái như vậy a.”

Chu Bạch: “Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, hiện tại tăng cường thực lực mới là chúng ta việc cấp bách, ngươi cũng phải nắm chặt thời gian tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, nhanh lên đem thực lực tăng lên tới thứ 7 cảnh.”

Chu Bạch ở trong lòng thở dài: “Đến  hai tháng sau  ngày đại hôn, nói không chừng chính là chúng ta trên đời là địch  thời gian, đến  lúc kia, chỉ có lực lượng mới là duy nhất dựa vào.”

Christina nói ra: “Trên đời là địch không đến mức đi, còn có Đông Hoa Thành bên này tu sĩ không đều đứng tại ngươi bên này sao?”

“Có lẽ đi.” Chu Bạch tùy ý trở lại, ánh mắt càng phát ra đạm mạc: “Nhưng nếu có ai bảo bọn hắn biết  nguyên thần vũ trang đại giới, biết  thân thuộc chân chính hàm nghĩa, bọn hắn còn có mấy người sẽ đứng tại ta bên này đâu?”

“Christina, không chỉ là Minh Nguyệt cùng Huyền Nữ, ta tất cả đồng bạn...... Đều đản sinh tại hoang ngôn bên trong.”

Còn có một câu Chu Bạch không có ở thức hải bên trong nói ra, chỉ ở đầu óc của mình có ích chính mình mới có thể nghe được tiếng lòng chậm rãi nói ra: “Có lẽ từ sơ khai nhất bắt đầu...... Ta liền nhất định là cô độc ......”

Chu Bạch  suy nghĩ tựa hồ về tới chính mình mới vừa từ Trang tiến sĩ căn cứ thức tỉnh thời điểm bộ dáng, từ Trang tiến sĩ  căn cứ...... Đến Đông Hoa Thành...... Đến Đông Hoa Đạo Giáo...... Đặc Tu Ban...... Tây Nhạc Thành...... Thiên Ma căn cứ...... Thiên Đình......

Cùng nhau đi tới, vô số người cùng vật tại trước mắt của hắn cưỡi ngựa xem đèn  lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng không ai có thể chân chính lưu lại.

Đến cuối cùng, chỉ có một mình hắn lẻ loi trơ trọi  đứng tại trong bóng tối.

Thẳng đến hắn nhắm mắt lại, mới có thể nghe được trong bóng tối dần dần có đủ loại  thanh âm vang lên, là thân thuộc nhóm  Cầu Nguyện âm thanh.

“Chu Bạch, ngươi ở đâu? Ta rất thích ngươi.”

“Ngươi không cần trả lời ta, ta chính là muốn cho ngươi biết.”

Hắn nghe được  Huyền Nữ hừng hực lời tỏ tình.

“Nguyên Thủy Thiên Tôn thật là lợi hại, ta cảm giác ta nhất định có thể bước vào thứ chín cảnh.”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn, có thể hay không để cho ta không cần tu luyện cũng có thể mạnh lên? Tốt nhất nằm bất động là được.”

Hắn nghe được  các bạn học đối Nguyên Thủy Thiên Tôn  sùng bái âm thanh.

“Nguyên Thủy Thiên Tôn! Xin đem trong cơ thể ta  ô uế đều hút đi đi.”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn, van cầu ngươi cho ta một cái lão bà đi.”

Hắn nghe được vô số bình dân cảm kích, sùng bái, hướng tới Cầu Nguyện âm thanh.

“Máy móc thân thuộc thứ 49587 hào phản hồi: Đang tiến hành thứ 128 hạng chế tạo nhiệm vụ......”

“Máy móc thân thuộc thứ 22834 hào phản hồi: Chính bảo trì áo giáp hình thái, không khác thường......”

Hắn nghe được  máy móc thân thuộc nhóm băng lãnh tin tức.

Mỗi khi lúc này, hắn tựa hồ cảm giác được trong bóng tối mình bị vô số bóng người chỗ vây quanh, bọn hắn chật ních  chung quanh hắn, nhường hắn cảm giác được chính mình không còn là cô đơn một người.

Ngay tại Chu Bạch suy tư thời điểm, một bên Tả Đạo cau mày, trên mặt như cũ tràn đầy nghi hoặc, hắn luôn cảm thấy từ Thiên Đình lần nữa gặp gỡ về sau, trước mắt Chu Bạch cùng bọn hắn tựa hồ nhiều một tầng nhìn không thấy sờ không được  ngăn cách.

Chu Bạch nhìn hắn một cái: “Vấn đề này không giải thích được, cũng không cách nào giải thích, ngươi vẫn là chăm chú tu luyện, thật tốt làm ngươi lãnh khốc thiếu niên đi.”

Nhìn xem Tả Đạo không hiểu bộ dáng, Chu Bạch nói ra: “Như vậy đi, chờ ngươi tu luyện tới thứ 9 cảnh, mang ta đi nhà các ngươi Bảo Khố cầm Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết vì cái gì.”

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt, biết đối phương tâm ý đã quyết, mặc dù hắn vẫn là không hiểu Chu Bạch  cách làm, nhưng cũng minh bạch không cách nào cải biến đối phương quyết định, chỉ có thể thở dài, trước chính mình tu luyện .

Nhan Áp đi qua bát trọng màu xanh khí vận  tăng cường, hoàn toàn chính xác hiệu quả phi phàm.

Chu Bạch tiếp xuống tu luyện ngũ đại thần thông bên trong, mấy ngày thời gian liền đem Thái Huyền Thần Lôi Tức mở đến  5 cái khiếu huyệt, cất giữ  gấp năm lần với hắn lực lượng bản thân.

Băng Phách Đống Quang Khí  giam cầm hiệu quả thì là đạt đến 10 mét phạm vi bên trong, 0.Năm giây  vạn vật đông kết.

Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cũng cô đọng đến  5 đầu đen Diêm long, giờ khắc này ở Chu Bạch  phần lưng vừa đi vừa về du tẩu, tỏa ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

“Rất tốt, dựa theo cái này tiến bộ biên độ lời nói, vậy ta tu luyện tới thứ 8 cảnh thời điểm, thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất, có lẽ có thể một hơi đạt tới đệ nhị kiếp, thậm chí đệ tam kiếp  uy lực.”

Chu Bạch biết ngũ đại thần thông hợp nhất  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp hết thảy có 129,600 cướp, mỗi một kiếp tăng lên uy lực đều sẽ tăng lên gấp bội, mà muốn tăng lên kiếp lực nhìn  liền là ngũ đại thần thông  tu luyện trình độ, cùng người tu luyện cảnh giới của mình, trình độ.

“Đến lúc đó ngũ đại thần thông hợp nhất, tại phối hợp bên trên cuồng đồ  lực lượng, ta lực phá hoại sẽ có mạnh cỡ nào?”

Chu Bạch lắc đầu, liền chính hắn đều có chút không tưởng tượng ra được.

“Có lẽ đến lúc đó chính ta không cẩn thận liền sẽ đánh chết chính ta.”

Mà trải qua mấy ngày nay  nếm thử, Chu Bạch cũng quen thuộc cái gọi là đốn ngộ hiệu quả, cùng hắn phỏng đoán rất tiếp cận, liền là tại hắn lúc tu luyện, có nhất định tỷ lệ sẽ đột nhiên tiếp thu được đến từ trong hư không tin tức hoặc giả thuyết lực lượng.

Hơn nữa còn là hắn tu luyện cái gì, liền đốn ngộ đến đạo thuật gì  tương quan ký ức hoặc là tương quan lực lượng.

Có đôi khi một lần đốn ngộ, liền bù đắp được hắn tu luyện vài ngày  hiệu quả, tương đương trong nháy mắt bay vụt  hắn tu luyện hiệu quả.

Ngay tại lúc này, một bên đang tại vịnh tụng Đạo Tàng  Tả Đạo vứt xuống Đạo Tàng, bỗng nhiên đứng lên.

Tiếp lấy cả người bỗng nhiên bồng bềnh đến  giữa không trung, khí thế trên người liên tục tăng lên, cuồng loạn  nguyên thần lực hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, bị Chu Bạch tranh thủ thời gian cản lại.

Trải qua đoạn thời gian trước tích lũy, tại tăng thêm mấy ngày nay Nhan Áp hiệu quả sau khi tăng lên  tu luyện, Tả Đạo đã đột phá đạo hóa độ 70% đạt đến thứ 7 cảnh.

Hô ~~ Tả Đạo cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, có một loại cảm giác như đang mơ.

“Ta đã vậy còn như thế nhanh liền thứ 7 cảnh sao? Mặc dù là yếu nhất thứ 7 cảnh.”

Hiện tại  Tả Đạo không có tu luyện Thần đồ, không có tu luyện bất luận cái gì đạo thuật võ công, hoàn toàn là đơn thuần tăng lên đạo hóa độ đạt tới thứ 7 cảnh, hoàn toàn chính xác có thể nói là trong lịch sử yếu nhất thứ 7 cảnh.

Nhưng cái tốc độ này thật sự là quá dọa người  tiếp tục như thế chỉ sợ tiếp qua một hai tháng, hắn liền thật có thể đạt tới thứ 9 cảnh.......

Thiên Ma trong căn cứ, Nhiễu Sóng Chi Ảnh  bàn tay cùng Ai Mỗ nắm thật chặt cùng một chỗ.

Trước mặt của bọn hắn, một cái đen kịt  khe hở đột nhiên chậm rãi mở ra.

Chu Bạch có thể cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực lượng đang từ Ai Mỗ trong tay không ngừng truyền đến, trợ giúp nàng khống chế hư không khe hở  mở ra.

“Ai Mỗ làm Thiên Ma, đến cùng là thế nào nắm giữ hư không  lực lượng .”

Chu Bạch trong lòng thủy chung có như thế nỗi nghi hoặc, bất quá hắn thăm dò  mấy lần, đối phương đối với cái này luôn luôn không chịu nói ra đến.

Ngay tại lúc này, Ai Mỗ thanh âm hưng phấn truyền đến: “Con mẹ nó! Cuối cùng thành công! Có tìm tới một cái hữu hiệu tin tức...... Không đúng...... Là thật nhiều!”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, liền cảm giác được trước mắt quang ảnh biến hóa, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, cả người đã ở vào một mảnh tuyệt đối trong bóng tối.

(Tấu chương xong).