Chương 892:: Máu 

Chương 892:: Máu 

Vô cùng vô tận  hắc ám, đây chính là Chu Bạch giờ phút này trước mắt nhìn thấy  thế giới.

Hắn có chút kỳ quái  nghĩ đến: “Một mảnh đen? Chẳng lẽ là 20 quẻ bị chôn ở chỗ đó thời điểm tin tức? Nhưng Ai Mỗ vừa mới rõ ràng nói đây là có hiệu tin tức a......”

Ngay tại Chu Bạch cảm thấy kỳ quái thời điểm, trước mắt hắc ám đột nhiên có  biến hóa.

Liền nhìn thấy từng mảnh từng mảnh sương mù từ trong bóng tối đánh tới, trong sương mù tỏa ra ngũ thải ban lan quang mang, tựa hồ có thể nhìn thấy loáng thoáng bóng người đang lắc lư.

Nương theo lấy sương mù càng ngày càng gần, một hình ảnh xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, giống như phim một dạng phát hình người nào đó  thị giác.......

Một tên người mặc áo bào tím, đầu đội ngọc trâm, toàn thân trên dưới tràn ngập quý khí  tiểu nam hài một mặt điên cuồng nói: “Ta gọi Quý Vô Phiền, ta nói cho các ngươi biết, phụ thân ta thế nhưng là Tử Vân Cung  huyền thành Tiên Tôn, Tử Vân Cung chính là bảy đại nói mạch đứng đầu, các ngươi hiện tại thật tốt phụng dưỡng ta, ta về sau liền mang các ngươi về Tử Vân Cung hưởng mấy năm tiên phúc!”

Tiểu nam hài trước mặt, ba tên tiểu hài tử một mặt cung kính lại hướng tới nghe đây hết thảy, tiếp xuống tại tiểu nam hài bên cạnh đi theo làm tùy tùng  phụng dưỡng đối phương.

Trong đó một tên vóc dáng nhỏ nhất nam hài ánh mắt linh động, một lần thừa dịp hai vị đồng bạn không tại, len lén hỏi: “Thiếu gia, ta có thể hay không tu đạo a?”

“Ha ha ha ha!” Quý Vô Phiền phá lên cười, một mặt khinh thường nhìn xem tiểu nam hài nói ra: “Ngươi cái lớp người quê mùa ngược lại là lòng tham, liền ngươi cũng muốn tu đạo?”

“Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ có chúng ta thiên nhân huyết mạch mới tham ngộ huyền ngộ đạo, các ngươi những này làm ruộng  kém máu không được thiên đạo tán thành, cả một đời đều chỉ có thể làm ruộng, đừng nghĩ tu đạo .”

Nghe được lời nói này, tiểu nam hài trên mặt dần dần trở nên hôi ám  hắn xiết chặt nắm đấm, một thanh âm không ngừng tại trong đầu của hắn tiếng vọng.

“Vì cái gì.”

“Vì cái gì làm ruộng xuất sinh liền không thể tu đạo!”......

Làm trong sương mù  ảnh hưởng tiêu tán sau, Chu Bạch trong lòng ngạc nhiên nói: “Quý Vô Phiền?”

Hắn nhớ kỹ lần trước nhìn thấy cái kia thu 64 quẻ, trả lại mù quáng núi, cầu ngu si trải qua  người thật giống như liền gọi Quý Vô Phiền.

“Đây là hắn lúc nhỏ  ký ức? Vì sao lại ở chỗ này nhìn thấy hắn lúc nhỏ  ký ức?”

“Bất quá gia hỏa này lúc nhỏ dáng vẻ thật đúng là làm người ta ghét a.”

Ngay tại lúc này, trước mắt lại có một đoàn sương mù đánh tới, lóe ra không ngừng biến hóa  quang ảnh.

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, biết Ai Mỗ nói không sai, lần này hoàn toàn chính xác không ngừng một đoạn hữu hiệu tin tức .......

“Úc? Ngươi muốn đi?”

Quý Vô Phiền ngoài ý muốn nói ra: “Hừ, ta nếu là đi lộ mặt, không biết sẽ có bao nhiêu người muôn ôm bắp đùi của ta, bị ta về sau mang đến Tử Vân Cung, ngươi lại muốn trở về làm ruộng, ngươi là kẻ ngu sao?”

Quý Vô Phiền trước mặt, người lùn thiếu niên khom người nói ra: “Thiếu gia, cha mẹ ta tuổi tác đã cao, ta muốn lưu lại chiếu cố bọn hắn.”

Một bên hai vị khác thiếu niên khuyên nhủ: “Phương Hạo, ngươi làm gì phải gấp lấy đi?”

“Thiếu gia thân phận đáng tôn sùng cỡ nào, tùy ý ban thưởng ít đồ, đều đầy đủ phụ mẫu hưởng dụng không hết  chỗ đó còn muốn ngươi trở về chiếu cố?”

Được xưng là Phương Hạo  cái thiếu niên thấp quỳ rạp xuống đất, chỉ nói là nói: “Mời thiếu gia thành toàn.”

Quý Vô Phiền cười lạnh một tiếng, quay người rời đi: “Muốn đi thì đi thôi, một cái nô tài mà thôi, ta còn biết hiếm có sao?”

“Cũng đừng cho là ta không biết ngươi nghĩ cái gì, ngươi cho rằng không có Tử Vân Cung  quản thúc liền có thể cầu tiên vấn đạo ?”

“Liền ngươi cái này một thân kém máu, cả một đời cũng đừng nghĩ đạp vào tiên đồ.”

“Chờ ta bắt đầu tu đạo  chúng ta liền vĩnh viễn là hai người qua đường .”

Nói xong, Quý Vô Phiền quay người vừa đi, hai tên tiểu nam hài vội vàng đi theo.

Quỳ trên mặt đất  Phương Hạo ngẩng đầu lên, một mặt hướng tới, chờ mong lại ghen tỵ nhìn xem cái kia bóng lưng rời đi.......

Chu Bạch nhíu nhíu mày, cảm giác cái này hai lần nhìn thấy  ký ức đều không cái gì dùng a.

Ngay tại lúc này, lại là một mảnh sương mù lóe ra quang huy trôi nổi đi qua.

“Lần này đến cùng tìm được bao nhiêu cái ký ức đoạn ngắn? Xem ra Ai Mỗ  phương pháp là đúng.”......

Ánh lửa ngút trời, trong trang viên khắp nơi đều là đao quang kiếm ảnh, ngược lại là tiếng hò giết.

Phương Hạo cõng máu me khắp người  Quý Vô Phiền, liều mạng hướng ra ngoài chạy tới.

Quý Vô Phiền cười khổ nói: “Nghĩ không ra cuối cùng là ngươi cái nô tài đuổi trở về cứu ta.”

Phương Hạo tỉnh táo nói ra: “Thiếu gia, ngươi không cần nói, nhắm mắt lại nghỉ ngơi thật tốt đi, ta nhất định sẽ cứu ngươi ra đi .”

“Đem thả xuống ta đi, ta đã là người phế nhân, sống sót cũng không có ý nghĩa, đám này sát thủ tu vi không kém, với lại một người sống đều không lưu lại, ngươi cõng ta đi, bị phát hiện nhất định phải chết......”

“Thiếu gia, người chỉ cần sống sót liền nhất định có hi vọng.”

Quý Vô Phiền lắc đầu, còn muốn nói cái gì, lại cảm giác được thân thể từng đợt phát lạnh, ý thức càng phát ra bắt đầu mơ hồ, cuối cùng ngủ thật say.

Khi hắn lúc tỉnh lại, phát hiện mình chính bản thân chỗ một cái căn phòng mờ tối.

Hắn muốn ngồi xuống, lại phát hiện tay áo tiếp theo phiến trống rỗng, làm không được lực, lúc này mới nhớ tới hai tay của mình đã đang chiến đấu bị tạc rơi mất.

“Thiếu gia, ngươi đã tỉnh.”

Quý Vô Phiền ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một bóng người đứng tại trong bóng tối: “Phương Hạo? Đây là nơi nào? Chúng ta trốn ra được? Đáng tiếc ta đã là người phế nhân, coi như trốn tới thì có ích lợi gì.”

Người thấp nhỏ Phương Hạo có chút khẩn trương chằm chằm vào đối phương nói ra: “Thiếu gia, ngươi đừng nản chí, trên cái thế giới này có nhiều như vậy thần kỳ đạo thuật, nhất định có một loại có thể giúp được ngươi.”

Trên giường  Quý Vô Phiền một mặt cười trào phúng nói: “Ta hiện tại thân thể không trọn vẹn, tu đạo độ khó so với quá khứ cao không chỉ gấp mười lần, có lại diệu  đạo thuật thì có ích lợi gì? Ta căn bản không tu luyện được.

Với lại phụ thân  nhi tử nhiều như vậy, cũng không có khả năng chuyên môn vì ta gãy chi tái sinh, ta cả đời này cũng thành tựu có hạn.”

Nói xong, Quý Vô Phiền nhìn về phía Phương Hạo: “Lần này ngươi đã cứu ta, nếu như có thể còn sống trở về lời nói, ngươi muốn cái gì ban thưởng?”

Phương Hạo gật gật đầu, tiếp lấy tràn ngập kỳ vọng nói: “Ta muốn tu luyện đạo thuật.”

Thanh niên tùy ý nói ra: “Ngươi là kém máu, thiên đạo không nhận  tu không được đạo thuật.”

Phương Hạo: “Vì cái gì kém máu liền không có cách nào tu luyện đạo thuật.”

Quý Vô Phiền: “Đây là thiên địa quy tắc, thiên đạo không đồng ý kém máu, cho nên các ngươi không cách nào tu luyện đạo thuật.”

Phương Hạo ngơ ngác nhìn Quý Vô Phiền: “Thiếu gia, thật  không có biện pháp sao?”

Quý Vô Phiền nói ra: “Không có cách nào, bất quá ngươi lần này đã đã cứu ta, ta về sau sẽ mang ngươi về Tử Vân Cung, đến lúc đó ta cầu phụ thân tùy tiện ban thưởng ngươi điểm linh đan diệu dược, ngươi coi như tu không được nói, sống một hai trăm tuổi cũng không có vấn đề, lại cho ngươi điểm vàng bạc tài vật, đầy đủ ngươi về núi dưới hưởng thụ vinh hoa phú quý .”

Phương Hạo một mặt thất vọng nói ra: “Thiếu gia, thật  không có biện pháp sao?”

Quý Vô Phiền nhíu mày đến: “Ta nói không có cách nào ......”

Phương Hạo nói ra: “Chỉ cần có thể nhập đạo...... Coi như sẽ chết cũng không quan trọng.”

Quý Vô Phiền lắc đầu: “Coi như ngươi chết cũng không có khả năng nhập đạo .”

Phương Hạo ngơ ngác nói: “Đã không thể vào nói, còn sống lại có ý nghĩa gì.”

(Tấu chương xong).