Chương 893:: Ký ức  ký ức 

Chương 893:: Ký ức  ký ức 

Ngay tại lúc này, tiếng la giết vang lên, Quý Vô Phiền  trong mắt lóe lên một tia phấn chấn chi sắc: “Nhất định là cứu ta  người đến.”

“Nhanh! Phương Hạo, dìu ta ra ngoài.”

Phương Hạo nhẹ gật đầu, đi ra phía trước, đỡ dậy Quý Vô Phiền.

Hơn mười phút về sau, trong thôn  tiếng kêu thảm thiết dần dần biến mất, còn sót lại  tên thôn bị tập trung đến cùng một chỗ.

Mấy tên đại hán nắm lấy một tên hai tay gãy mất  tiểu nam hài đi tới, tiểu nam hài một mặt kiệt ngao nhìn xem người áo đen, tựa hồ căn bản vốn không đúng cảnh tượng trước mắt cảm giác được sợ sệt: “Phụ thân ta là Tử Vân Cung  huyền thành Tiên Tôn, hắn sẽ không bỏ qua các ngươi.”

“Huyền thành Tiên Tôn nhiều như vậy nhi tử, đoán chừng đã sớm đem ngươi quên .”

“Hắn liền là Quý Vô Phiền?”

“Trước đó bị chúng ta nổ đứt  hai tay, hẳn là tiểu quỷ này .”

“Mang đi hắn.”

“Những người còn lại toàn bộ giết sạch.”

Liên tiếp  tiếng kêu thảm thiết vang lên, toàn thôn thôn dân bị đều xử tử, toàn bộ thôn trang cũng tại một mồi lửa dưới hóa thành tro tàn.

Các người áo đen làm xong đây hết thảy, thân hình chớp động, chẳng khác nào từng tia từng tia chớp hướng ra ngoài nhanh như điện bắn mà đi.

Bọn hắn đi tới một chỗ bí ẩn trong lòng núi, đem Quý Vô Phiền trói gô ngẩng lên đến  một cái trên bệ đá.

“Trước giúp hắn đem vết thương  máu dừng lại.”

“Cũng làm tâm điểm, đây chính là đỉnh cấp  thiên nhân huyết mạch.”

“Chỉ cần thi triển thay máu chuyển mạng lớn pháp, chúng ta cũng có thể có được tốt như vậy  tư chất.”

Một lát sau, tiếng kêu thảm thiết từ trên bệ đá vang lên, từng cây xúc tu trực tiếp đâm vào nam hài  trong cơ thể, đem hắn  máu từng ngụm từng ngụm  rút lấy đi ra.

“Không hổ là thiên nhân huyết mạch, kéo lại hắn một hơi, đừng để hắn chết là được.”

Một ngày một đêm về sau, xa xa trên bầu trời sáng lên từng đạo tử sắc kiếm quang.

“Không tốt, là Tử Vân Cung  tu sĩ!”

“Làm sao tới  nhanh như vậy?”

“Mau trốn! Chúng ta không phải là đối thủ!”

Làm mấy tên Tử Vân Cung  tu sĩ đi vào trước thạch thai, chỉ có thấy được một đoàn huyết nhục thân ảnh mơ hồ.......

Chu Bạch nhíu nhíu mày, còn đến không kịp suy nghĩ đoạn này trong trí nhớ  các loại tin tức, lại là một đại đoàn mây mù lóe ra quang ảnh, lao qua.......

“Nguyên lai còn có một đoạn như vậy cố sự?”

“Quý Vô Phiền sư đệ, ngươi thật sự là vất vả .”

“Đám người kia thật sự là đáng hận, dĩ nhiên là vì rút ra ngươi thiên nhân huyết mạch, như thế lạm sát kẻ vô tội.”

“Còn tốt đại sư huynh đem ngươi cấp cứu trở về .”

“Cái kia Phương Hạo cũng đã chết sao? Hắn ngược lại là trung tâm cứu chủ, đáng tiếc.”

Nhìn trước mắt  các sư huynh sư tỷ, Quý Vô Phiền nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a, đáng tiếc, cho nên ta hàng năm đều muốn trở về bái tế hắn một cái, bởi vì ta cái mạng này là hắn cho.”

Một vị sư huynh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: “Quý sư đệ ngươi cũng không cần quá khó chịu  chuyện này không trách ngươi.”

Quý Vô Phiền nhẹ gật đầu: “Hôm nay là ta trở về tế bái  thời gian, vậy ta đi trước.”

Thanh niên tại mọi người quan tâm  trong ánh mắt chậm rãi rời đi, đi ra sơn môn, rời đi Tử Vân Cung, cuối cùng về tới vỗ tường đổ trước đó.

Hắn một đường đi vào một chỗ tầng hầm, nhìn xem tầng hầm trong quan tài băng  nam nhân, thản nhiên nói: “Thiếu gia, ngươi gần nhất thế nào?”

“Thiếu gia, ta cũng nhanh muốn nhập đạo .”

“Ta rốt cục có thể nhìn thấy thiên đạo .”

Một bên nói một mình, Quý Vô Phiền một bên cởi bỏ quần áo, đi hướng  băng quan.

Nửa giờ sau, hắn lảo đảo nghiêng ngã đi ra, toàn thân trên dưới một mảnh đỏ thẫm, tựa như tôm luộc nhi tử một dạng tỏa ra trận trận nhiệt khí.

Hắn té quỵ dưới đất, hướng xuống đất bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn.

Nhìn một chút mình  tình huống, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Huyết mạch xung đột càng ngày càng nghiêm trọng, đã nhanh đến cực hạn, nhiều nhất còn có thể chống đỡ 1 năm đi.”

Quý Vô Phiền có chút thống khổ ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy, trọn vẹn hơn một giờ đồng hồ mới sắc mặt tái nhợt đứng lên, yên lặng thu thập mặt đất: “Một năm cũng đủ rồi, đi qua hai năm đã là ta trong cuộc đời này vui sướng nhất  thời gian.”

Liền nhìn thấy Nguyên Thần Lực từ trong cơ thể hắn lan tràn đi ra, đem trên mặt đất vết máu một chút xíu quét tới.

Nhìn xem Nguyên Thần Lực tác dụng  một màn này, Quý Vô Phiền trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

“Chỉ cần trước khi chết có thể nhập đạo, ta dù chết không tiếc .”

“Chỉ tiếc thiên đạo huyền diệu, ta lại không thời gian từng cái tìm hiểu.”

Thu thập xong tầng hầm, Quý Vô Phiền chậm rãi đi ra ngoài, chỉ để lại trong quan tài băng cái kia một bộ tàn phá  thi thể, cứ như vậy yên lặng nằm ở nơi đó, lặng yên không một tiếng động.......

Nương theo lấy trước mắt hình tượng biến mất, Chu Bạch nhẹ nhàng thở ra một hơi đến, mặc dù cái này ức bên trong còn có rất nhiều bỏ sót cùng chỗ không đúng lắm, nhưng toàn bộ quá trình Chu Bạch liền đoán được, cũng có thể đoán được một cái đại khái.

“Phương Hạo thay thế Quý Vô Phiền sao? Bởi vì gặp qua đứa nhỏ Quý Vô Phiền  người đều bị giết, Phương Hạo lại bị tra tấn huyết nhục mơ hồ, không thành hình người. Cho nên Tử Vân Cung không có phân biệt ra được? Vẫn là trong đó như cũ có một ít ẩn tình ta không thấy được?”

“Cũng không biết đến tột cùng là hắn chủ động giả mạo Quý Vô Phiền, vẫn là Quý Vô Phiền muốn Phương Hạo giả mạo hắn.”

Chu Bạch đột nhiên lại nghĩ đến: “Có thể tại dưới tình huống như vậy học được thay máu chuyển mạng lớn pháp, đồng thời về sau thành công thi triển, cái này Phương Hạo  tư chất kỳ thật cũng rất tốt.”

Đáng tiếc hắn nhìn thấy  không phải tất cả ký ức, chỉ là trong đó một chút đoạn ngắn, cho nên như cũ có đại lượng  không hiểu chỗ.

Ngay tại lúc này, trước mắt hắc ám dần dần bắt đầu phai màu, nương theo lấy hắc ám biến mất, một mảnh vách núi dần dần xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt.

Hắn có chút giật mình nhìn xem một màn này: “Các loại, ta ngay từ đầu nhìn thấy  hắc ám...... Chẳng lẽ......”

Chu Bạch đột nhiên hiểu rõ ra, cái này một mảnh hắc ám bản thân liền là một loại nào đó ký ức, là người nào đó nhắm mắt lại.

Mà vừa mới những hình ảnh kia, là thuộc về đối phương hồi ức.

Hắn nhìn thấy chính là trong trí nhớ  ký ức.

“Với lại loại cảm giác này, tựa hồ là nguyên thần  cảm giác, cũng không phải là đơn thuần thị giác thính giác.”......

Trong tấm hình, một người trung niên nam tử quỳ rạp xuống đất: “Sư phụ, ngài xuất quan?”

Nguyên Thần Lực hướng phía bốn phương tám hướng quét tới, trước mắt hình tượng cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Một tiếng nói già nua từ hình tượng bên ngoài vang lên: “Ân, nhớ tới một ít chuyện.”

Sau một khắc, từng đạo quang huy bay đến trong tấm hình.

Cái kia thanh âm già nua nói tiếp: “Hai mươi năm qua, ta đem thị giác, thính giác, xúc giác, khứu giác, vị giác, từng cái hủy đi, cuối cùng thậm chí đem Nguyên Thần Giác cũng tạm thời phong bế, chỉ vì  toàn tâm toàn ý lĩnh hội thiên đạo cùng hư không, một ngày kia có thể dung hội tam đại nói mạch chi truyền thừa, giải khai sáu mươi bốn quẻ chi huyền bí.”

“Nói cho mấy vị tông chủ, chuẩn bị bắt đầu bổ hư đi.”......

Nương theo lấy hình tượng  hoàn toàn biến mất, Chu Bạch mở to mắt, đã về tới Thiên Ma  trong phòng thí nghiệm.

Một bên Ai Mỗ hưng phấn mà hô: “Lần này hữu hiệu số liệu thật nhiều, lần này có phân tích!”

Nương theo lấy Ai Mỗ  tiếng gọi ầm ĩ, từng cây sợi tơ chui vào thân thể của nàng, các loại bọn hắn nhìn thấy  hình tượng, nghe được thanh âm, không ngừng bị đưa vào Thiên Ma  kho số liệu bên trong.

Chu Bạch hỏi: “Tăng thêm lần này nhìn thấy đồ vật, có thể phân tích ra cái gì tới sao?”

“Huynh đệ ngươi đừng có gấp.” Ai Mỗ lắc đầu: “Hoàn toàn chính xác có chút kết quả, bất quá còn không thể trăm phần trăm xác định, chúng ta lại nhiều tìm một chút hữu hiệu số liệu, để cho ta lại hoàn thiện một cái mô hình.”

“Nhưng trước mắt có một chút có thể xác định.”

“Chúng ta nhìn thấy  trong trí nhớ  địa phương, tuyệt đối không phải ở địa cầu.”......

Đông Hoa Thành Nội, Chu Bạch yên lặng tại trong đầu phục bàn dưới hôm nay nhìn thấy  nội dung, trong lòng suy đoán trong trí nhớ  thời đại hẳn là tại thanh mây nhi tử về sau, đại lượng yêu ma huyết mạch dần dần tiến hóa thành  nhân loại, cùng nhân loại hỗn hợp cùng một chỗ.

“Nhưng...... Không phải ở địa cầu?”

Chu Bạch nhìn xem Ai Mỗ phân tích hình tượng, các loại liên quan tới trọng lực, ánh nắng, tinh tượng  tính toán, đều chứng minh trong tấm hình  địa phương không phải ở địa cầu.

“Chẳng lẽ là cái gọi là dị không gian?”

Chu Bạch ngược lại là nhớ kỹ, Linh Nhân đã từng bởi vì linh cơ  kịch liệt biến mất, rời khỏi qua địa cầu một lần, hắn hiện tại mãnh liệt hoài nghi bọn hắn nhìn thấy  ký ức liền là lúc kia người nào đó  ký ức.

(Tấu chương xong).