Chương 894:: Ký ức cùng đại lượng 

Chương 894:: Ký ức cùng đại lượng 

“Nếu như một đoạn này ký ức cùng ta suy đoán một dạng, thuộc về Thanh Vân Tử về sau  thời đại, địa điểm ở vào Linh Nhân ẩn núp  dị không gian bên trong, như vậy hết thảy lý giải  liền tương đối đơn giản .”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, phỏng đoán nói: “Là Linh Nhân trốn vào dị không gian về sau, cũng phát hiện hư không  vấn đề, sau đó muốn cải biến hư không mang tới ảnh hưởng, đem địa cầu khôi phục thành đi qua  bộ dáng?”

“Mà 64 quẻ liền là bọn hắn lúc đó sáng tạo ra được, vì cải biến hư không mà tồn tại.”

Nhưng Chu Bạch còn có nghi vấn: “Từ nơi này trong trí nhớ đến xem, Linh Nhân bên này thế lực cường đại nhất tựa hồ là cái gọi là bảy đại nói mạch. Làm sao đầy đủ không có Thiên Đình  cái bóng.”

Một bên khác  Thiên Ma Nữ Vương rất nhanh liền phân tích xong lần này Ai Mỗ truyền thâu đi ra  hình ảnh tư liệu, hướng Chu Bạch hỏi: “Ngươi có ý nghĩ gì?”

Chu Bạch tùy ý nói ra: “Hẳn là Linh Nhân ban sơ phát hiện hư không thẩm thấu vật chất giới, sau đó muốn nghĩ biện pháp giải quyết thời đại đi. Cũng không biết cái này Quý Vô Phiền cuối cùng đến cùng dùng sáu mươi bốn quẻ làm cái gì, vì cái gì sáu mươi bốn quẻ về sau bốn phía tản mát . Các ngươi đâu? Có hay không phân tích ra kết quả gì?”

Thiên Ma Nữ Vương: “Cái này tựa hồ là một người Tiên Thần hỗn hợp, khí hậu so địa cầu càng thêm nóng bức, mặt trời lớn nhỏ cũng có khác biệt  thế giới......”

Nương theo lấy Thiên Ma Nữ Vương lời nói, từng cái hình vẽ hình chiếu xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, tất cả đều là những ký ức kia trong tấm hình  hình ảnh, bị Thiên Ma tiến hành các loại phân tích cùng tương đối.

Mà liền tại Thiên Ma Nữ Vương cùng Chu Bạch giao lưu thời điểm, nàng cũng đồng dạng cùng Ai Mỗ tại mạng lưới thông tin lạc bên trong tiến hành nhanh chóng giao lưu.

Thiên Ma Nữ Vương: “Hư không tin tức mô hình thế nào?”

Ai Mỗ: “Thu hoạch rất lớn, lần này thu thập hư không số liệu có thể trợ giúp ta lần nữa cải tiến mô hình, nếu như còn có thể thu thập 1 đến 2 lần hữu hiệu tin tức lời nói, ta liền có thể hoàn thành thứ nhất bản mô hình, thử thoát khỏi quẻ tượng  hạn chế, chủ động trong hư không tìm kiếm chúng ta muốn tin tức  tỉ như các loại đi qua lịch sử  ghi chép.”

“Rất tốt. Hư không tin tức mô hình  hoàn thiện mới là mấu chốt, cùng so sánh, sáu mươi bốn quẻ, linh người tình báo đều chẳng qua là thêm đầu mà thôi.” Thiên Ma Nữ Vương nhắc nhở: “Nhớ kỹ, không có lệnh của ta, không cần đem số liệu cùng mô hình tiết lộ cho bất luận kẻ nào, đặc biệt là Chu Bạch.”

Ai Mỗ đại đại liệt liệt nói ra: “Yên tâm đi, ta thế nhưng là Thiên Ma bên trong nổi danh sẽ mã hóa, tuyệt đối không ai có thể download đi.”

Mà liền tại Ai Mỗ cùng Thiên Ma Nữ Vương giao lưu thời điểm, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ai Mỗ cái kia câu thông hư không  năng lực đặc thù, cũng không biết đến cùng là thế nào làm được, chỉ sợ là Thiên Ma đỉnh cao nhất  kỹ thuật, người bình thường khả năng học tập cả một đời cũng học không được.”

“Liền xem như lời của ta...... Chỉ sợ cũng cần một phút đồng hồ trở lên mới có thể học được.”

Chu Bạch tại đệ lục cảnh thời điểm, đã từng liền muốn nhường Ai Mỗ biến thành chính mình  ngu si thân thuộc, kết quả thất bại .

Bất quá giờ phút này đệ thất cảnh  hắn, rốt cục tại trước đây không lâu thành công đem Ai Mỗ biến thành ngu si thân thuộc, điều này nói rõ Chu Bạch  trí tuệ đã áp đảo Ai Mỗ phía trên.

Giờ phút này khi hắn phát động Điên Đồ  năng lực, xem xét Ai Mỗ  kỹ năng danh sách sau, lập tức liền tìm tới chính mình cần có tri thức.

Rút ra « hư không tin tức nhập môn không trọn vẹn bản » cần 20 vạn lười điểm

“Vẫn là không trọn vẹn sao, nếu như lại nhiều đến mấy lần lời nói, Ai Mỗ hẳn là có thể dần dần nắm giữ đi.”......

Vài ngày sau  Đông Hoa Thành Ngoại, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, từng đầu lóe ra ngọn lửa màu đen  cự long từ da thịt của hắn bên trên chui ra.

Trọn vẹn chín cái đen Diêm Long vờn quanh tại quanh người hắn trên dưới tung bay, ngọn lửa màu đen tỏa ra hỗn loạn, vô tự, khí tức tử vong, đại địa bắt đầu cấp tốc trở nên khô cạn, nứt ra, thật giống như trong nháy mắt vượt qua mấy chục năm một dạng.

Những ngày này Chu Bạch tiếp tục tu luyện ngũ đại thần thông, tại Cao Nhan Áp  tăng thêm dưới, có thể nói là tốc độ tiến bộ nhanh chóng.

Mà Huyền Nữ liền đứng tại Chu Bạch bên cạnh, một mặt mỉm cười nhìn xem Chu Bạch.

Gần nhất hai ngày nàng lại đa phần nứt ra mấy cái phân thân, bản thể dứt khoát liền mỗi ngày đi theo Chu Bạch, nhường Chu Bạch tùy thời tùy chỗ đạt được Nhan Áp tăng thêm, cũng không cần cùng Tả Đạo bọn hắn đợi cùng nhau.

Chu Bạch tùy ý thi triển một cái Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ, khóe miệng đột nhiên nổi lên vẻ mỉm cười: “Tới.”

Liền nhìn thấy trên bầu trời 1 cái chấm đen chính trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng đáp xuống Chu Bạch trước mặt chậm rãi dừng lại, là Vặn Vẹo Chi Ảnh mới chế tạo Hư Không Vương Quan 2.0.

Bởi vì có thể chọn lựa ngu si thân thuộc  chia sẻ năng lực, trước mắt Hư Không Vương Quan 2.0 toàn thân từ 108 cái ngu si thân thuộc tổ hợp chế tạo thành, toàn bộ chia sẻ đến  Chu Bạch Nằm Như Biển  năng lực, có thể nói là lực phòng ngự kinh người.

Huyền Nữ hỏi: “Chu Bạch, đây là ngươi mới chế tạo binh khí sao?”

Chu Bạch nói ra: “Ân, đây là ta mới nhất nghiên cứu hư không vương tọa 2.0, ngươi về sau ngoại trừ áo giáp bên ngoài, cũng mang lên một cái cái này.”

Chỉ thấy trước mắt Hư Không Vương Quan bồng bềnh đến  Huyền Nữ trước mặt, một trận biến hình sau liền vờn quanh bên trên Huyền Nữ.

“Ta đời thứ hai Hư Không Vương Quan chẳng những lực phòng ngự kinh người, với lại lực đàn hồi thiếp thân, đầy đủ sẽ không ảnh hưởng hành động của ngươi, ban đêm đi ngủ cũng có thể mặc lấy, làm sao động còn không sợ.”

“Có hắn thủ hộ ngươi, ta thì càng yên tâm.”

Huyền Nữ cảm động nói ra: “Vậy ngươi làm sao? Ngươi so ta trọng yếu hơn  vẫn là đến dùng cái này Hư Không Vương Quan đi.”

“Đồ đần, chính ta cũng có a.” Chu Bạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: “Ngươi nhìn, lại tới.”

Liền nhìn thấy hơn một trăm cái Hư Không Vương Quan theo thứ tự phun ra đạo đạo diễm lưu, từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống tới.

Bọn hắn chẳng những có thể tại Chu Bạch  thao túng dưới tùy ý phi hành, biến hóa lớn nhỏ, thậm chí từng cái vòng tròn mở ra về sau, còn có thể lẫn nhau kết nối tổ hợp, trong nháy mắt liền giống như một đạo Trường Thành  ngăn tại  Chu Bạch trước mặt.

Chu Bạch nói ra: “Cân nhắc đến tao ngộ cường địch, thường ngày thay thế, tao ngộ cường địch sau còn bị mai phục, bị mai phục về sau còn bị người một nhà đánh lén, bị người một nhà đánh lén sau còn bị Thiên Ma bán rẻ, sau đó lại có bộ phận máy móc thân thuộc bị hư hao  tình huống, cùng tổ hợp sử dụng  nhu cầu, ta hơi nhiều tạo mấy cái Hư Không Vương Quan.”

Huyền Nữ khiếp sợ nhìn xem nhiều như vậy Hư Không Vương Quan: “...... Tại sao có thể có nhiều như vậy?”

“Hơn một trăm cái, miễn cưỡng đủ đi.” Chu Bạch nói ra: “Kế tiếp còn là muốn mở rộng bắt đầu giáo  quy mô, hiện tại chế ước ta chế tạo những vũ khí này  lớn nhất chướng ngại, liền là nhiễu sóng chi lực.”

“Muốn càng nhiều giáo chúng, để cho ta có thể rút ra càng nhiều nhiễu sóng chi lực, liền có thể chế tạo càng nhiều cùng loại Hư Không Vương Quan dạng này vũ khí.”

Mỗi một cái đem người biến thành thân thuộc  Điên Sắc chi chủng đều cần ô nhiễm độ đến chế tạo, cũng là hiện tại chế ước Chu Bạch sức sản xuất  mấu chốt.

Dù sao Thiên Ma  sức sản xuất quá mức kinh khủng, chế tạo các loại máy móc đối bọn hắn tới nói quả thực là chuyện thường ngày.

Nhưng chỉ có nuốt vào Chu Bạch  Điên Sắc bên trong, mới có thể biến thành thân thuộc.

“Mở rộng thân thuộc  quy mô, thu nạp trên người bọn hắn nhiễu sóng chi lực, sau đó dùng đến chế tạo càng nhiều thân thuộc, rút ra càng nhiều nhiễu sóng chi lực......”

“Như vậy, thân thuộc  quy mô liền có thể quả cầu tuyết một dạng làm lớn ra.”

(Tấu chương xong).