Chương 895:: Thêm điểm cùng bái phỏng 

Chương 895:: Thêm điểm cùng bái phỏng 

Chu Bạch tiếp thu Hư Không Vương Tọa về sau, cũng không có trở về, mà là tiếp tục đợi ở chỗ này chờ đợi.

Rất nhanh liền có một nhóm mới lười điểm nhập trướng.

Là Vạn Tiên Đảo bên trên, cùng hắn ước định thời gian Vệ Hà đưa tới mới một nhóm lễ hỏi.

Chu Bạch trực tiếp bán mất đổi lại  30 triệu lười điểm, sau đó nhìn về phía chính mình  cuồng đồ cái thứ bảy tinh điểm.

Cuồng Tâm - tâm ảnh: Mỗi một lần đánh bại đối thủ sau, sẽ tại mục tiêu trong lòng lưu lại hư không đạo tiêu, lần tiếp theo chiến đấu lúc, đối mục tiêu thi triển công kích uy lực sẽ được hư không lực lượng  gia trì.

Phương pháp tu luyện: Lược

Lười điểm （0/15 triệu ）

Chu Bạch nhìn một chút, cái này tinh điểm cũng không tệ lắm, chủ yếu là đối với thủ hạ bại tướng có tác dụng: “Cũng chính là mỗi đánh bại một cái đối thủ, lần tiếp theo đánh hắn liền có thể càng thêm dễ dàng, sát thương sẽ càng cao.”

Bất quá hắn tự tin chính mình chỉ cần có thể chiến thắng đối phương một lần, liền có thể chiến thắng đối phương vô số lần, cái này tinh điểm trước mắt xem ra cũng coi là có chút ít còn hơn không .

“Kế tiếp...... Cái thứ tám tinh điểm.”

Cuồng Tâm - tâm sợ: Mục tiêu công kích  quá trình bên trong, mỗi một lần tạo thành tổn thương đều sẽ thông qua hư không liên đường khiên động mục tiêu tâm thần, dẫn phát trong lòng đối phương hoảng sợ, giảm xuống thực lực của đối phương phát huy, mục tiêu thực lực càng yếu hiệu quả càng mạnh.

Phương pháp tu luyện: Lược

Lười điểm （0/16 triệu ）

Chu Bạch đảo qua cái thứ tám tinh điểm, minh bạch đây cũng là một cái công tâm  tinh điểm, với lại cùng trước đó  “cuồng sắc - đơn quấn” một dạng, cũng là lần lượt công kích trùng điệp hiệu quả.

Hắn nhìn kỹ một chút giới thiệu, thầm nghĩ trong lòng: “Lại là một cái thần kỹ, gặp gỡ coi như đánh không thắng  cũng có thể thử từ tâm lý phương diện bên trên tan rã đối phương, giảm xuống đối phương chiến lực.”

Chu Bạch cảm khái nói: “Trải qua ta cái này hơn một tháng qua  cố gắng tu luyện, cuồng đồ  trước tám cái tinh điểm đều đã bị lấp đầy, còn lại liền là cuồng tai .”

Mặc dù cuồng tai vẫn không có thể bị đốt bên trên, nhưng chỉ là cuồng đồ  trước tám cái tinh điểm, Chu Bạch liền có thể cảm giác được lực chiến đấu của mình tăng lên cực lớn.

Đặc biệt là hắn lực phá hoại, hắn hiện tại cũng không biết cực hạn là hiệu quả gì.

“Rất muốn tìm mục tiêu thử nhìn một chút.”

“Hư Không Vương Tọa coi như xong, làm hư còn muốn ta tự mình tới tu.”

Chu Bạch nhìn chung quanh một chút, đột nhiên phát hiện tốt nhất thí nghiệm mục tiêu tựa hồ liền là chính hắn .

Vào lúc ban đêm, làm Chu Bạch trở lại Đông Hoa Thành  trong phòng lúc, đang tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 07  Christina liếc qua liền sợ giật nảy mình.

“Trên người ngươi quần áo làm sao cũng bị mất?”

Nhìn thấy Chu Bạch  sau lưng, Huyền Nữ mặt ửng hồng cùng vào, Christina thì càng kinh ngạc, hô lớn: “Các ngươi hai cái đi làm cái gì ?”

Chu Bạch tùy tiện sờ lên Isha  đầu chó, làm cho đối phương phun một bộ y phục đi ra mặc vào, tiếp lấy một mặt cảm thán nói: “Ta hôm nay gặp một cái ta trên con đường tu đạo  mạnh nhất địch nhân......”

Christina cả kinh nói: “A? Ngươi gặp địch? Thiên Đình sao?”

“...... Kia chính là ta chính mình.”

Christina

Chu Bạch: “Ai, ta hiện tại cũng thử không ra chính ta rốt cuộc mạnh cỡ nào.”

Christina cũng tò mò  nàng chỉ biết là Chu Bạch gần nhất trong khoảng thời gian này tiến bộ biên độ càng lúc càng nhanh, mới cuồng đồ tựa hồ cũng gia tăng thật lớn hắn lực phá hoại, nhưng là tổng hợp sử dụng về sau đến cùng là thế nào cái hiệu quả, nàng cũng còn không có thấy tận mắt.

Christina: “Đến cùng làm sao cái lợi hại pháp?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Hạng Thiên Địch ngươi còn nhớ chứ?”

Christina nhẹ gật đầu: “3.5 Diêm Ma.”

Chu Bạch: “Hắn hiện tại hẳn là chỉ có thể tiếp ta nửa chiêu.”......

Vài ngày sau  Vạn Tiên Đảo bên trên, đang nằm tại trên bãi cỏ, nghĩ đến làm sao lại thu hoạch một đợt khí vận  Chu Bạch đột nhiên nhìn thấy Minh Nguyệt thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi đi qua.

“Ngươi mau tránh .”

Chu Bạch bị đối phương dùng nguyên thần lực kéo lên, kỳ quái nói: “Thế nào?”

Minh Nguyệt: “Có cái khác tiên nhân muốn đi qua  ngươi trước tránh một chút, đừng gặp bọn họ.”

“Ta tại sao muốn tránh?” Chu Bạch kỳ quái nói: “Không phải liền là tiên nhân sao? Ta cùng bọn hắn gặp mặt một lần chính là.”

Minh Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái nói ra: “Bọn hắn muốn đem ngươi giao ra, tóm lại ngươi trốn trước, bọn hắn đối ta không có cách nào quá làm loạn, nhưng đối ngươi coi như không cố kỵ gì .”

Đem Chu Bạch đẩy đi  hậu viện về sau, Minh Nguyệt liền bay ra ở ngoài viện, đứng ở  đám mây bên trên.

Rất nhanh nàng liền nhìn tới nơi xa tường vân phiêu động, Tiên Lạc trận trận, một tòa vài trăm mét cao mây lâu đã mang theo đầy trời tinh quang chậm rãi lái tới.

Minh Nguyệt nhíu nhíu mày: “Đạo An Tiên Tôn  Thất Tinh Đăng Vân Lâu......”

Tiên Thần bên trong có đủ loại  người, có  người tương đối không câu nệ tiểu tiết, ưa thích tiêu diêu tự tại, không yêu lễ nghi phiền phức. Tự nhiên cũng liền có người ưa thích phô trương, chú ý bề mặt, lễ pháp loại hình đồ vật.

Trước mắt cái này Thất Tinh Đăng Vân Lâu  người sở hữu Đạo An Tiên Tôn, tự nhiên thuộc về cái sau.

Đạo An Tiên Tôn cũng là Vạn Tiên Đảo bên trên cùng Ôn Bộ liên hệ khẩn mật nhất  tiên nhân thứ nhất, Minh Nguyệt nghe nói đối phương cùng Ôn Bộ có thật nhiều liên hợp nghiên cứu, cùng một chỗ tại chế tạo nhiễu sóng vũ khí.

Theo mây lâu bay đến Minh Nguyệt Phủ trên không, toàn bộ chân trời đều biến thành một mảnh tinh không, trận trận tường vân quay chung quanh tại trên cao ốc, từng người từng người đồng tử từ cao ốc cửa chính bên trong đi nối đuôi nhau mà ra, có người phụ trách gọi ra thải hà, có người phụ trách triệu hoán cực quang, có người phụ trách tiếp dẫn tinh quang, còn có một số tu sĩ dẫn các loại tiên cầm xếp thành một hàng.

Cùng này đồng thời, một cái thanh lãnh  giọng nữ từ mây trong lầu truyền ra: “Minh Nguyệt, đem người giao ra đi, lại theo ta đi Ôn Bộ nhận cái sai, chuyện này liền tính như vậy .”

Nương theo lấy đạo này giọng nữ, một tên người mặc áo bào tím, một mặt ung dung  nữ tu sĩ giẫm lên Triều Hà, tại vô số đồng tử  chen chúc dưới chậm rãi đi ra.

Lời nói của đối phương bên trong tràn đầy một loại cao cao tại thượng quyền uy cảm giác, tựa hồ đầy đủ không cho Minh Nguyệt cơ hội cự tuyệt.

Minh Nguyệt nhướng mày: “Tống Bạch Diệc...... Đạo An Tiên Tôn  Tam đồ đệ.” Trong nội tâm nàng yên lặng nói bổ sung: “Niên kỷ tối thiểu còn lớn hơn ta năm trăm tuổi lão bà, thích nhất xen vào việc của người khác.”

Mà nghe được đối phương lời nói, Minh Nguyệt trên thân nguyên thần lực một trận rung động, đưa nàng  thanh âm xa xa truyền ra ngoài: “Mọi chuyện  nguyên nhân gây ra vốn chính là Ôn Bộ  cố ý làm khó dễ, tại sao muốn ta đi nhận lầm? Các ngươi đến cùng là Vạn Tiên Đảo bên này, vẫn là bốn bộ bên kia?”

Tống Bạch Diệc  lông mày cau lại, Minh Nguyệt quả nhiên cùng cái khác tiên nhân nói một dạng quật cường.

Nàng lần này đặc biệt mở Thất Tinh Đăng Vân Lâu tới, như vậy thì đã biểu lộ Đạo An Tiên Tôn  thái độ, tự nhiên cũng dung không được Minh Nguyệt cự tuyệt.

Nương theo lấy Thất Tinh Đăng Vân Lâu chậm rãi tiến lên, chỉ nghe cái kia ầm ầm tiếng nổ lớn tại tầng mây bên trong quanh quẩn, toàn bộ Minh Nguyệt Phủ bị một cỗ mênh mông áp lực bao phủ, mặt tường, trên mặt đất cũng bắt đầu có từng tầng từng tầng khe hở xuất hiện.

Tống Bạch truyền âm nói: “Minh Nguyệt, ta không phải đến thương lượng với ngươi . Cho ngươi mười phút đồng hồ  thời gian, dẫn người đi với ta Ôn Bộ.”

Nhìn xem cao cao tại thượng Tống Bạch Diệc, Minh Nguyệt trong lòng dâng lên một cỗ không phục, lãnh lãnh trở lại: “Ngươi nhưng không quản được trên đầu ta.”

Minh Nguyệt nói đi, trực tiếp vung trong tay  Kim Quang Hãm Không Kỳ, nương theo lấy bốn tòa đại trận bay lên, đem trọn cái Minh Nguyệt Phủ bảo hộ tại  trong đó.

(Tấu chương xong).