Chương 896:: Xử lý 

Chương 896:: Xử lý 

Tống Bạch cũng sắc mặt hơi trầm xuống đến: “Vì một phàm nhân? Vẫn là vì chính mình  bề mặt? Đáng giá không?”

Minh Nguyệt không tại đáp lại, nhưng khí thế trên người chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, biểu đạt ra tuyệt không thỏa hiệp thái độ, thấy Tống Bạch cũng lông mày đâm liền.

Nhìn xem trên bầu trời đối chọi gay gắt  hai người, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thái Thượng Thiên Tôn lão già lừa đảo này đến cùng đang làm cái gì? Hắn vì cái gì không tự mình xuất thủ trấn an Vạn Tiên Đảo  tiên nhân, hiện tại làm như vậy hắn liền không sợ gây nên Vạn Tiên Đảo  nội bộ mâu thuẫn sao?”

Chu Bạch cảm giác mình có chút đoán không ra Thái Thượng Thiên Tôn  ý đồ, rõ rệt lần trước vẫn là đối phương đem hắn cùng Vệ Hà từ Ôn Bộ bên trong lôi ra tới, rõ ràng là không hy vọng song phương mâu thuẫn tăng lên.

Nhưng làm sao từ khi hắn trở lại Vạn Tiên Đảo về sau, cái này Thái Thượng Thiên Tôn nhìn qua lại cái gì đều mặc kệ đâu.

Ngay tại Chu Bạch suy tư ở giữa, trên bầu trời  Minh Nguyệt đã cùng Tống Bạch cũng đấu ở cùng nhau.

Minh Nguyệt huy động Kim Quang Hãm Không Kỳ, mang theo đầy trời lửa mây hàn băng, Kim Mộc Song Long, quấy đến trên bầu trời nguyên bản  tinh quang, thải hà đều ầm vang vỡ vụn, cuồn cuộn liệt diễm trực tiếp bao trùm phương viên mười dặm  tầng mây, đem trọn cái chân trời thiêu đến một mảnh đỏ bừng.

Tống Bạch cũng đương nhiên cũng không có dựa vào tu vi của mình đi ngạnh kháng nhiễu sóng vũ khí, nàng trực tiếp lui về  Thất Tinh Đăng Vân Lâu bên trong, nương tựa theo làm mây lâu đến đối kháng Minh Nguyệt  Kim Quang Hãm Không Kỳ.

Liền nhìn thấy toàn bộ cao ốc bị tinh quang cùng mây mù bao phủ, bất luận danh dự trong tay Kim Quang Hãm Không Kỳ vung vẩy bao nhiêu mãnh liệt, Kim Mộc Song Long  gào thét cùng thủy hỏa thủy triều có bao nhiêu hung mãnh, tất cả lực lượng đánh vào Thất Tinh Đăng Vân Lâu phía trên, lại đều chỉ là dẫn tới phía trên tinh quang, mây trắng nổi lên tầng tầng gợn sóng, sau đó tất cả thế công liền bị bắn ngược trở về.

Thủy hỏa gầm thét, ngày mây xé rách, Thất Tinh Đăng Vân Lâu thật giống như một mảnh đá ngầm bình thường, tại vô hạn  sóng gió bên trong đứng sừng sững lấy.

Thấy cảnh này  Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Vậy mà đỡ được Kim Quang Hãm Không Kỳ  thế công? Chẳng lẽ cái này cao ốc cũng là nhiễu sóng vũ khí?”

“Chậm chạp không phá nổi cái này đại lâu lời nói, Minh Nguyệt cũng không có khả năng như thế một mực phát động kim quang hãm khoảng trống dưới cờ đi, tình huống có chút không ổn a.”

Chiến đấu quả nhiên như là Chu Bạch suy đoán như thế, Kim Quang Hãm Không Kỳ chậm chạp công không được đối phương về sau, ngược lại là Minh Nguyệt bên này áp lực không ngừng tăng cường, nhiễu sóng vũ khí mang tới gánh vác cũng càng lúc càng lớn, bốn tòa đại trận  lực lượng đi theo dần dần suy giảm xuống dưới.

Lại là năm phút đồng hồ về sau, Minh Nguyệt thu hồi Kim Quang Hãm Không Kỳ, thân hình bỗng nhiên liền hướng trong phủ thối lui.

Ngay tại lúc này, đã thấy hai bóng người vượt qua không gian, trực tiếp ngăn tại  Minh Nguyệt trước mặt.

Ba người thân hình chớp liên tục, ở trong không gian vừa đi vừa về mấy chục lần  xuyên qua, đồng thời nguyên thần lực xé rách khí quyển, đụng vào nhau, khuấy động, mấy chục chủng đạo thuật, võ công bị thay phiên thi triển đi ra, phát ra rung trời sấm vang.

Hiển nhiên cái kia đột nhiên xuất hiện hai người cũng là tiên nhân, mang theo hai cỗ lực lượng kinh thiên động địa cùng Minh Nguyệt liên tiếp nhanh chóng giao thủ, trực tiếp tại Vạn Tiên Đảo bên trên đánh ra từng cái hố to, lúc này mới lại đem Minh Nguyệt lại bức về  giữa không trung.

Minh Nguyệt sắc mặt có chút tái nhợt  trừng mắt về phía  trước mắt hai tên tiên nhân.

“Các ngươi cùng Đạo An Tiên Tôn liên thủ ?”

Tần Tiên Nhân thản nhiên nói: “Xin lỗi Minh Nguyệt, chúng ta không thể nhìn ngươi mắc thêm lỗi lầm nữa.”

Vô Vi Tiên Nhân lắc đầu: “Minh Nguyệt, nghe chúng ta một lời khuyên, ngươi không nên náo loạn nữa, chúng ta muốn đem trọng điểm đặt ở Lôi Bộ trên thân.”

Minh Nguyệt cắn răng, nàng vừa mới liên tục thi triển nhiễu sóng vũ khí, có rất lớn phụ tải, hiện tại trong thời gian ngắn lại là không có cách nào đang thi triển  chỉ có thể bị đối phương hai tên tiên nhân ngăn ở  nơi này.

Mà liền tại Minh Nguyệt bị chặn đường lúc ở bên ngoài, Linh Tú nữ tiên đã thản nhiên bước vào Minh Nguyệt trong phủ, cả người bước chân nhẹ nhàng, như thiểm điện  đảo qua toàn bộ trong phủ, cuối cùng đi đến  hậu viện.

Trong hậu viện  Chu Bạch nhìn xem trên bầu trời  tình hình chiến đấu, như cũ đang suy tư Thái Thượng Thiên Tôn  ý đồ.

“Thái thượng, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Một bên khác  Linh Tú nhìn trước mắt  Chu Bạch, cũng lười cùng cái này phàm nhân nói chuyện, trực tiếp vung tay lên, tay áo một quyển, liền muốn đem đối phương mang đi ra ngoài.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến: “Minh Nguyệt, ngươi chớ có trách ta, chúng ta đây đều là vì muốn tốt cho ngươi, sự tình lại như thế náo xuống dưới, đối tất cả mọi người không có chỗ tốt.”

Về phần Minh Nhật, dưới cái nhìn của nàng như thế một phàm nhân chỉ sợ liền phản ứng cũng không kịp liền bị nàng chế phục.

Nhưng sau một khắc, nàng lại nhìn thấy trước mắt Chu Bạch hướng nàng cười cười, tiếp lấy ba tên toàn thân hắc giáp  Binh Sát liền hiện lên đi ra, trực tiếp chặn lại nàng một quyển này.

Linh Tú nhướng mày, còn muốn động thủ lần nữa thời điểm, lại nghe được thanh âm của đối phương chậm rãi truyền vào trong tai của nàng.

“Đừng nhúc nhích, lập tức liền tốt.”

Thanh âm kia bên trong tựa hồ có một loại trấn an lòng người  lực lượng, mang theo một loại nói không rõ ràng  trấn định, nhường Linh Tú trong lúc nhất thời cũng hơi ngẩn người.

Mà trên bầu trời, nhìn xem Linh Tú tiến nhập trong phủ, Tống Bạch cũng truyền âm thản nhiên nói: “Minh Nguyệt, ngươi náo đủ chứ?”

Nhưng sau một khắc, một cỗ tim đập nhanh cảm giác bỗng nhiên từ nàng đáy lòng truyền đến, nhường nàng nhìn về phía Minh Nguyệt trong phủ hậu viện phương hướng.

Chỉ nghe có người ngâm lên: “Quân không thấy, Hoàng Hà chi thủy trên trời tới, chảy xiết đến biển không còn về.”

Chu Bạch trước mặt, Linh Tú cả người càng là từ đáy lòng bên trong dâng lên một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy: “Thứ quỷ gì!”

Nàng xem thấy trước mắt Chu Bạch, đối phương cả người giống như là bao phủ tại một mảnh sâu không thấy đáy  trong bóng tối, tỏa ra khó nói lên lời  khí tức.

Chu Bạch nhìn xem trên bầu trời  cao ốc, thầm nghĩ trong lòng: “Thái thượng, liền để ta nhìn ngươi trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, ngược lại ta có thể đảo ngược thời gian, cái này cũng bất quá là cỗ phân thân.” Nghĩ không ra Thái Thượng Thiên Tôn  dụng ý, luôn luôn nhường Chu Bạch có chút trong lòng Nam An, thế là hắn hôm nay rốt cục dự định thăm dò một cái đối phương.

Cuồng bạo lực hút tựa như biển động  cuốn tới, Linh Tú còn chưa kịp phản ứng, cả người liền trực tiếp bị hất bay ra ngoài, một cỗ kịch liệt đau nhức tại trong cơ thể của nàng nổ tung, cả người  nguyên thần càng là lâm vào một mảnh cứng ngắc bên trong, tựa hồ gặp phải trước nay chưa có kinh khủng cùng tâm linh áp bách.

Thời khắc này Chu Bạch ở trong mắt nàng đã trở thành hoàn toàn không cách nào lý giải  quái vật.

Cuồng sắc - chảnh bá hiệu quả! Công kích số lần +3!

Công kích cảm giác đau toàn diện phóng đại! Thống khổ bản thân cũng là một loại công kích.

Công kích tạo thành trang bị vỡ nát xác suất up!

Tụ lực hình thức phát động! Hư không chấn động! Uy lực công kích có thể tăng cường gấp năm lần!

Công kích tạo thành tâm linh áp bách! Tâm linh áp bách theo uy lực lên cao! Tạo thành tâm linh nghiền ép hiệu quả!

Công kích tạo thành hoảng sợ hiệu quả! Tổn thương thông qua hư không liên đường khiên động tâm thần!

Tại tầng tầng điệt điệt  lực lượng gia trì phía dưới, Chu Bạch chỉ là đối trên bầu trời  Thất Tinh Đăng Vân Lâu ra một chiêu Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, nhưng hình thành lực hút thủy triều lại tựa như Trường Giang biển cả  liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận.

Nhưng chỉ là cơ sở uy lực, đã đạt đến 4*5 lần.

Bị dư âm quét trúng  Linh Tú cơ hồ không có lực phản kháng chút nào  bay ra ngoài.

Trên bầu trời  Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân trên thân phát ra crắc crắc  giòn vang, đã có ít món pháp bảo lăng không đánh nổ, hóa thành bột mịn rơi đầy đất.

Hai người làm sơ chống cự, liền tựa như con thỏ con bị giật mình một dạng, không ngừng xuyên toa không gian, xa xa bỏ chạy ra ngoài.

Một kiếm phía dưới, Tam Đại Tiên Nhân chật vật chạy trốn.

Mà Chu Bạch mục tiêu chân chính, cái kia Thất Tinh Đăng Vân Lâu giờ phút này cũng bỗng nhiên cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm đánh vào nhau, toàn bộ bầu trời đều bị trong suốt sóng xung kích văn nơi bao bọc.

Tiếp theo tại phanh phanh phanh phanh  nổ vang âm thanh bên trong, Thất Tinh Đăng Vân Lâu bên trên nổ tung  mảng lớn mảng lớn  vết rạn.

(Tấu chương xong).