Chương 897:: Một kiếm 

Chương 897:: Một kiếm 

Làm Chu Bạch một kiếm này đánh tới thời điểm, một cỗ phô thiên cái địa uy thế liền theo tới, trực tiếp đặt ở Tống Bạch Diệc  trong lòng.

Vị này tu luyện mấy ngàn năm, tại Thiên Đình bên trong cũng uy danh hiển hách  nữ tiên giờ khắc này vậy mà cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm hoảng sợ cùng kiềm chế.

Nguyên thần của nàng vậy mà tại một kiếm này tâm linh áp bách dưới, có  như vậy trong nháy mắt  vướng víu, giống như là đầu trống rỗng, thân thể không nghe chỉ huy.

“Thật là khủng khiếp một kiếm...... Người này đến tột cùng là ai!!”

Làm Tống Bạch Diệc kịp phản ứng  lực hút chi kiếm đã cùng Thất Tinh Đăng Vân Lâu kịch liệt đánh vào nhau.

Vân Lâu bên ngoài  tinh quang cùng mây mù vừa mới còn có thể ngăn cản cũng bắn ngược Minh Nguyệt  Kim Quang Hãm Không Kỳ.

Nhưng giờ khắc này ở Chu Bạch  một kiếm này trước mặt, nhưng thật giống như đậu hũ một dạng yếu ớt không chịu nổi.

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, quay chung quanh tại Vân Lâu chung quanh tinh quang, tường vân cơ hồ là bị một kiếm quét hết, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Tiếp lấy Vân Lâu bản thể lọt vào cái kia kinh khủng lực hút  xâm nhập, tựa như là sao trời bạo tạc, mặt trời vỡ nát, toàn bộ thất tinh lên mặt trăng lâu đều tại từng đợt  run rẩy kịch liệt bên trong từng khúc vỡ tan, vô số ngọc thạch, tinh kim, tiên thép các loại kết cấu đều dần dần tổn hại.

Chu Bạch một kiếm này phía dưới, Thất Tinh Đăng Vân Lâu lại có chia năm xẻ bảy  dấu hiệu.

Cảm giác được một màn này Tống Bạch Diệc trong lòng chấn động mãnh liệt, nguyên thần lực bỗng nhiên rót vào  Vân Lâu bên trong, toàn diện phát động  cái này cự hình nhiễu sóng vũ khí  lực lượng.

Tầng tầng điệt điệt  mây mù cùng tinh quang không ngừng từ toàn bộ Thất Tinh Đăng Vân Lâu bên trong tuôn ra, cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kịch liệt đối kháng .

Cùng này đồng thời toàn bộ cao ốc giống như là sống lại một dạng, từng cái tổn hại  bộ vị chảy ra mảng lớn máu tươi, đang không ngừng nhúc nhích bên trong không ngừng dán lại, liền tựa như là nhân loại  vết thương một dạng.

Nhưng Chu Bạch một kiếm này  uy lực vẫn không có hao hết, liền nhìn thấy lực hút triều dâng  đè ép phía dưới, vài trăm mét  nhà chọc trời tựa như bị một cái vô hình  cự chưởng cho nặng nề mà vỗ một cái, một bên vặn vẹo một bên lui về phía sau.

Ầm ầm  tiếng vang bên trong, theo đại lâu điên cuồng lui lại, khí quyển bị tầng tầng đụng nát, cuồng bạo gió lốc hướng phía bốn phương tám hướng quét đi qua.

Thất Tinh Đăng Vân Lâu bị một kiếm này trọn vẹn đánh lui ra hơn ngàn mét, lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

Linh Tú tiên nhân, Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân tất cả đều chấn kinh  nhìn xem một màn này.

Thất Tinh Đăng Vân Lâu chính là nói an Tiên Tôn môn hạ cùng Ôn Bộ liên hợp chế tạo một kiện siêu cự hình nhiễu sóng vũ khí, muốn nói sát phạt năng lực hoàn toàn chính xác bình thường, nhưng là lực phòng hộ lại là kinh người cường, chính là phòng thân chí bảo, phổ thông  tiên nhân coi như đến bên trên bảy tám cái ngày đêm vây công, cũng chưa chắc có thể thương nó chút nào.

Hiện tại một kiếm này chém ra, lại có thể đem cái này nhà chọc trời giống như là đá bóng một dạng  đánh ra hơn ngàn mét đi, một kiếm này  uy lực đến cùng hung mãnh đến trình độ nào?

Ba vị tiên nhân nhìn về phía Minh Nguyệt trong phủ  chỗ kia hậu hoa viên, trong mắt một mảnh kinh nghi bất định, trong lòng dâng lên  cùng một cái ý nghĩ.

“Người kia cũng không phải phàm nhân, hắn đến cùng là ai?”

Minh Nguyệt nhìn xem một màn này cũng là khóe miệng mỉm cười, tựa hồ trong ánh mắt cũng mang tới vẻ kiêu ngạo, trong lòng cười nói: “Gia hỏa này...... Xuất kiếm liền xuất kiếm, tại sao lại đọc thơ.”

Bất quá sau một khắc trên mặt của nàng lại hiện ra một tia lo lắng, lo lắng Chu Bạch  thân phận bạo lộ, đại hôn phải chăng lại muốn tiếp nổi sóng.

Mà thất tinh lên mặt trăng trong lâu, Tống Bạch Diệc một đôi đôi mắt đẹp chăm chú nhìn trang viên phương hướng, nguyên bản ung dung hoa quý  khí chất đã biến mất không thấy gì nữa, trên mặt lộ ra ngưng trọng vô cùng.

“Người này đến tột cùng là lai lịch gì? Trong khi xuất thủ lại có khủng bố như thế  uy năng?”

“Hiện tại có thể thi triển ra mãnh liệt như vậy lực hút chi kiếm......”

Tiếp lấy nàng nhìn về phía trong đại lâu bộ  tình huống chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu, đại lượng  tầng lầu vỡ vụn, các loại trận pháp, Phù Văn phân băng cách, toàn bộ trong đại lâu bộ giống như là đã trải qua một trận siêu cấp động đất lớn một dạng.

Cái này Thất Tinh Đăng Vân Lâu chính là nàng lúc trước cùng Ôn Bộ  Thiên Vi chân quân cùng nhau đốc tạo  hao phí nàng vô số tâm huyết, hiện tại cái này trình độ hư hại chỉ sợ phải kể tới năm thời gian mới có thể tu trở về, càng là phải bồi thường bên trên đại lượng  vật tư cùng các loại Nhiễu Sóng Thể, lại là một bút to lớn  chi tiêu.

Nàng tranh thủ thời gian tay bấm đạo quyết, nguyên thần lực hóa thành từng cái phù lục đánh vào Thất Tinh Đăng Vân Lâu bên trên, điều khiển cao ốc bắt đầu bản thân sửa chữa phục hồi, đồng thời một lần nữa cơ cấu bảo hộ đại lâu trục nhật Tinh Hà tiên quang cùng mây trắng Yên Hà tiên quang.

Nhìn thấy tầng tầng tinh quang, mây mù một lần nữa bao phủ cao ốc, Tống Bạch Diệc lúc này mới thoáng an tâm một chút.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch lại là chân đạp hư không, từng bước một đi đến đình viện trên không, cả người đón gió mà lập, nhìn về phía Vân Lâu vị trí, thấy Tống Bạch Diệc như lâm đại địch, một mặt khẩn trương, sợ sệt đối phương lại tới như vậy một kiếm.

“Cái này cao chọc trời lâu nhìn qua thật cứng rắn nha, ta vốn còn nghĩ một chiêu có thể oanh sập lầu này  kết quả nhìn qua vẫn là thật tốt.” Chu Bạch trong lòng trầm ngâm nói: “Xem ra hiện tại  ta vẫn là không đủ mạnh a.”

Christina thầm nghĩ đến: “Mặc dù một kiếm này là thật thoải mái  nhưng là Chu Bạch tiểu tử này gần nhất có chút kiêu ngạo tự mãn  khuynh hướng a.”

Đặc biệt là hồi tưởng đến hai ngày này Chu Bạch  biểu hiện, Christina cảm giác tiểu tử này là càng ngày càng bành trướng, nàng quyết định phải nắm chặt cơ hội, đả kích đả kích đối phương  phách lối khí diễm.

Thế là nàng nhắc nhở: “Cho nên ta nói cho ngươi  không cần tự cao tự đại, Thiên Đình dù sao cũng là Thiên Đình, tiên nhân như mưa, cao thủ như mây, không biết có bao nhiêu tu luyện mấy ngàn năm mấy vạn năm  lão quái vật.

Với lại thiên đạo vặn vẹo hơn một trăm năm, càng là tích lũy không biết bao nhiêu cường đại nhiễu sóng vũ khí, ngươi đừng gần nhất thực lực tiến bộ liền bành trướng, cảm thấy tiên nhân đều đánh không lại ngươi  bây giờ còn chưa đến ngươi có thể càn rỡ thời điểm đâu, chúng ta muốn tiếp tục điệu thấp phát dục.”

Chu Bạch nói ra: “Bất quá ta vừa mới một kiếm kia cũng không phải Vặn Vẹo Chi Ảnh  toàn lực a, nếu như vừa mới dùng chính là Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt lời nói, nói không chừng có thể đánh nổ toà này cao ốc......”

Không đợi Chu Bạch nói xong, Christina lập tức lại bổ sung: “Chỉ là uy lực lớn có làm được cái gì, không thấy được Linh Tú ba cái kia tiên nhân là làm sao né tránh công kích của ngươi sao? Trực tiếp xuyên toa không gian, ngươi một kiếm này đối bọn hắn tới nói tương đương không có.

Chớ nói chi là đạo hóa độ càng thăng chức hơn có thể La Thiên Na Di, đến lúc đó ngươi ra lại nhiều kiếm, đánh không đến thì có ích lợi gì.”

Chu Bạch lại gật đầu một cái: “Ân, ngươi nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, hiện tại  ta xuất thủ uy lực mặc dù lớn, nhưng vẫn là thiếu khuyết có thể đối phó La Thiên đạo thuật thủ đoạn, những này Tiên Thần sống lâu như vậy, ai biết bọn hắn nhẫn nhịn nắm chắc bao nhiêu bài.”

Christina nghe vậy, nhếch môi lộ ra mỉm cười: “Cho nên nói nha, ngươi còn cần nhiều hơn tu luyện, tuyệt đối đừng cho là mình đủ mạnh  trên thế giới này  cường giả có nhiều lắm.”

“Ta muốn lực lượng mạnh hơn......” Chu Bạch: “Vậy không bằng dứt khoát một không làm, hai không ngớt, công lúc bất ngờ, vọt thẳng tiến Thiên Đình bốn bộ bên trong đem bọn hắn  khí vận đều lột sạch sẽ, tăng thêm một bước thực lực.”

(Tấu chương xong).