Chương 898:: Đạo An 

Chương 898:: Đạo An 

Christina  cả giận: “Ngươi đây cũng quá lỗ mãng! Ngươi tụ lực về sau, hoàn toàn chính xác có thể tại lực phá hoại bên trên vượt qua đại bộ phận Chính Thần, nhưng nếu như bọn hắn không cùng ngươi đối kháng chính diện, mà là thi triển 'xuyên qua không gian' La Thiên Na Di cùng ngươi du đấu, vậy ngươi chẳng phải là cái bia ngắm?”

Chu Bạch: “Ta chỉ đùa một chút thôi, Tiên Thần  La Thiên Đạo Thuật là phiền phức.”

Chu Bạch cũng không thể không thừa nhận, bất luận đạo thuật của hắn võ công lực phá hoại lớn bao nhiêu, nếu như không có cách nào đối phó Tiên Thần nhóm  La Thiên Đạo Thuật lời nói, vậy liền vĩnh viễn không cách nào chân chính đánh bại bọn hắn.

Một bên khác  Tống Bạch Diệc nhìn xem Chu Bạch đứng thẳng bất động, khí thế trên người càng là liên tiếp nhổ  rốt cục nhịn không được hỏi: “Các hạ đến tột cùng là ai? Tại sao muốn giả mạo phàm nhân, trốn ở Minh Nguyệt Phủ bên trong? Lại vì cái gì muốn tập kích Ôn Bộ Chính Thần? Chẳng lẽ là muốn bốc lên chúng ta Tiên Thần không cùng sao?”

Nhìn thấy Chu Bạch  một kiếm này xuất thủ, ở đây ngoại trừ Minh Nguyệt bên ngoài, những người khác hiển nhiên đều không đem Chu Bạch xem như là phàm nhân  mà là trở thành cái nào đó thay hình đổi dạng, ngụy trang thành phàm nhân Tiên Thần.

Linh tú, Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân cách thật xa nhìn xem, hiển nhiên còn kiêng kị tại Chu Bạch vừa mới chém ra một kiếm kia.

Minh Nguyệt cũng tới đến  Chu Bạch trước người, đã Chu Bạch đã xuất thủ, nàng cũng không lại cố kỵ, trực tiếp nhìn xem Vân Lâu phương hướng đối cứng nói: “Tống Bạch Diệc, muốn cho Ôn Bộ xin lỗi ngươi liền chính mình đi thôi, ta nhưng gánh không nổi người này.”

Tống Bạch Diệc cắn răng, nếu không phải Chu Bạch cho thấy kinh thiên động địa thực lực, nàng đã sớm mở ra thất tinh Đăng Vân Lâu mạnh mẽ đâm tới, đem đối phương cùng một chỗ cướp đi, cái đó cần phải nói nhiều như vậy.

“Người này thực lực quá kinh khủng, chúng ta không phải là đối thủ của hắn. Chỉ sợ muốn sư tôn xuất thủ mới có thể đè ép được hắn.”

“Với lại tiếp tục dùng Đăng Vân Lâu đánh xuống lời nói......”

Liền nghĩ tới toàn bộ thất tinh Đăng Vân Lâu hư hao dáng vẻ, Tống Bạch Diệc bắt đầu điều khiển cao ốc lui về phía sau, chỉ để lại một phen truyền lại tại giữa không trung.

“Minh Nguyệt, ngươi biết chuyện này không có dễ dàng như vậy kết thúc .”

“Chúng ta còn biết tới, lần sau nhưng liền không có đơn giản như vậy.”

Nương theo lấy thất tinh Đăng Vân Lâu  thối lui, cái khác ba tên tiên nhân cũng nhao nhao rời đi, lời gì đều không có lưu lại.

Thấy cảnh này  Minh Nguyệt thở dài: “Đạo An Tiên Tôn sẽ không cứ tính như vậy.”

“Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.” Chu Bạch nói ra: “Quản hắn là ai tới, cùng lắm thì ta cùng tỷ tỷ cùng một chỗ đối kháng chính là. Thực sự không được liền nói ra thân phận của ta, các tiên nhân hẳn là sẽ không khó xử ta đi?”

Minh Nguyệt lo lắng nói: “Hẳn là sẽ không, nhưng đến lúc đó bốn bộ Chính Thần cũng nhất định sẽ biết ngươi tồn tại, đại hôn sự tình nhất định bằng thêm gợn sóng.”

Sau khi nói đến đây, Minh Nguyệt lại một mặt ngạc nhiên nhìn về phía Chu Bạch, nhéo nhéo bả vai của đối phương, bàn tay: “Ngươi vừa mới một kiếm kia...... Là Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm? Làm sao lại mạnh như vậy ? Cùng ngươi tại thiên chi lôi bên trên  tu vi đơn giản không thể so sánh nổi.”

“Gần nhất lúc tu luyện chợt có đoạt được, đạo thuật phương diện lại có chút tinh tiến mà thôi.” Chu Bạch nói ra: “Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy Thái Thượng Thiên Tôn đến cùng là tính toán gì? Vì cái gì không đè xuống vạn tiên trong đảo  tranh chấp?”

“Ta cũng không biết.” Minh Nguyệt rầu rĩ nói: “Có lẽ là có chuyện gì ngăn trở  Thiên tôn? Lại hoặc là Thần Đế cùng Thiên tôn  quyết định như cũ không có thống nhất?”

Chu Bạch đối với cái này từ chối cho ý kiến, lúc đầu lần trước đàm hôn lễ thời điểm Thái Thượng Thiên Tôn liền lừa hắn, cho nên hắn mãnh liệt hoài nghi Đài Thượng Thiên Tôn có phải thật vậy hay không muốn làm đại hôn.

Đặc biệt là một tháng qua, toàn bộ Thiên Đình cùng Trung Ương Thành sóng ngầm mãnh liệt, nhân thần ở giữa, Tiên Thần ở giữa, thậm chí là giữa người và người  mâu thuẫn tựa hồ cũng càng ngày càng kịch liệt.

Hai người tiếp xuống trở lại trong phủ, kết quả hơn một giờ đồng hồ, trên bầu trời đột nhiên truyền đến từng đợt mãnh liệt uy thế, Minh Nguyệt biến sắc: “Chẳng lẽ là...... Hắn đích thân đến?”

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lên trời, liền nhìn thấy trên bầu trời  tầng mây từng mảnh vỡ vụn, lộ ra một cái to lớn chỗ trống, tựa như môn hộ bình thường triển khai.

Vô số người mặc kim giáp  thiên binh thiên tướng chỉnh tề như một  đứng tại đám mây, còn có từng người từng người người mặc đạo bào  tu sĩ đứng ở hai bên, tựa như phong kiến vương quốc  triều thần bình thường.

Mà tại vị trí trung tâm, ngàn vạn thải hà, cực quang biến thành dù đóng, chưởng phiến, tinh kỳ, riêng phần mình có mấy trăm vị đồng tử, tu sĩ chấp chưởng.

Tại bọn hắn  vờn quanh phía dưới, là một cỗ từ chín đầu hoàng kim cự long kéo  cự hình xa giá, phát ra ánh sáng chói mắt, tựa như như mặt trời đứng sừng sững ở chính giữa bầu trời.

Mà tại khung xe bên trên đứng đấy một tên người mặc đạo bào màu tử kim  thanh niên đạo sĩ, đạo sĩ cầm trong tay thuần bạch sắc  ngọc như ý, sau đầu có mấy trăm tầng kim quang lóng lánh, vừa xuất hiện thuận tiện giống như hấp dẫn giữa thiên địa tất cả quang huy, để cho người ta nhịn không được đem ánh mắt nhìn chăm chú ở trên người hắn.

Tại thanh niên đạo sĩ  sau lưng, Tống Bạch Diệc, linh tú, Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân đều lộ ra ảm đạm phai mờ, những này tại chính mình  thời đại cũng danh chấn một phương  truyền kỳ, giờ phút này đứng tại Đạo An Tiên Tôn  bên cạnh, cũng đã trở thành triệt để  vật làm nền.

“Vị này liền là Đạo An Tiên Tôn?” Chu Bạch nhìn xem trên bầu trời  cái này chiến trận: “Người không biết nhìn, còn tưởng rằng cái này mới là Hạo Thiên Thần Đế đi? Hắc hắc, thật sự là kiêu ngạo thật lớn.”

Minh Nguyệt nhẹ gật đầu, nhìn xem trên bầu trời  Đạo An Tiên Tôn vô cùng khẩn trương.

Đạo An Tiên Tôn, đó là nàng vẫn là cái tu đạo  tiểu nữ hài lúc liền có thể thường xuyên nghe được tên.

Minh Nguyệt còn không có nhập đạo thời điểm, đối phương liền đã sớm đứng hàng tiên ban, là giữa thiên địa  nhân vật truyền kỳ .

Coi như trải qua thiên đạo vặn vẹo, nhưng giờ phút này đối mặt Đạo An Tiên Tôn, một hạng đầu thiết  Minh Nguyệt cũng cảm nhận được từng đợt  áp lực, có một loại không dám phản kháng  cảm giác.

Ngay tại lúc này, trên bầu trời  thanh niên đạo sĩ không có há miệng, một trận thanh lãnh  thanh âm thuận tiện giống như từ cửu thiên bên ngoài truyền đến.

“Minh Nguyệt, không cho ta giới thiệu một chút không? Đến cùng là vị nào lão hữu như thế có hào hứng, ra vẻ phàm nhân khi dễ một chút Ôn Bộ  hậu bối? Bản đạo  đồ đệ, vừa mới làm phiền ngươi chiếu cố.”

Minh Nguyệt hơi sững sờ, sau một khắc liền phản ứng lại, chỉ sợ là Tống Bạch Diệc trở về nói vừa mới một kiếm kia  uy lực về sau, Đạo An Tiên Tôn bọn hắn đều đem Chu Bạch trở thành cái nào nhiều năm  lão tiên người, tu vi cao thâm mạt trắc, đồng thời khôi phục được rất tốt, lúc này mới một kiếm đem Tống Bạch Diệc bọn hắn kinh sợ thối lui.

Minh Nguyệt còn không có nghĩ đến trả lời như thế nào thời điểm, liền nghe một bên Chu Bạch cười lớn một tiếng, quát: “Đạo An, trước tiếp ta một chiêu, ngươi tiếp được, chúng ta trò chuyện tiếp một trò chuyện.”

Trên bầu trời  Đạo An Tiên Tôn trong mắt trong nháy mắt hào quang màu tử kim sáng rõ  tựa như trời xanh chi nhãn bình thường quét về Chu Bạch cùng Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương tựa hồ có thể xuyên thấu qua tầng tầng không gian một dạng, xem thấu bọn hắn  tất cả nội tình.

Đối mặt Chu Bạch lời nói, Đạo An Tiên Tôn căn bản không có trả lời, chỉ là khe khẽ hừ một tiếng, trên bầu trời liền có một cái tử kim sắc  cự chưởng, tựa như một ngọn núi  đè ép xuống, trực tiếp chụp về phía  Chu Bạch cùng Minh Nguyệt vị trí.

“Tỷ tỷ đừng nhúc nhích, ta đến.”

Minh Nguyệt chỉ cảm thấy một cái bàn tay ấm áp đặt tại mình trên bờ vai, một cỗ làm cho tâm thần người thanh âm bình tĩnh đã truyền vào trong tai của nàng, trong lời nói  cái kia một cỗ tự tin, tự nhiên mà vậy liền vuốt lên  Minh Nguyệt khẩn trương trong lòng.

“Kim Quang Hãm Không Kỳ cho ta mượn sử dụng.”

Cảm thụ được trên bầu trời càng ngày càng mạnh  uy thế, nhìn trước mắt Chu Bạch cái kia đột nhiên cao lớn lên bóng lưng, giờ khắc này Chu Bạch cho Minh Nguyệt  cảm giác lộ ra như thế đáng tin.

Nàng khó được  giống như tiểu nữ sinh giống như  ừ một tiếng, đưa tay đem Kim Quang Hãm Không Kỳ đưa ra ngoài.

Chu Bạch mỉm cười, đưa tay cùng Minh Nguyệt cùng một chỗ cầm Kim Quang Hãm Không Kỳ, nhẹ nhàng ngâm lên: “Chúng lý tầm tha thiên bách độ. Mạch nhiên hồi thủ, na nhân khước tại, đăng hỏa lan san xử.”

Minh Nguyệt trong lòng run lên: “Tiểu quỷ này tại sao lại đọc thơ . Vẫn là loại này không xấu hổ ...... Bất quá vẫn rất dễ nghe.”

(Tấu chương xong).