Chương 899:: Giao thủ 

Chương 899:: Giao thủ 

“Chu Bạch, ngươi đọc thơ dáng vẻ tốt tao a.” Christina nhịn không được nói ra: “Liền không thể niệm điểm chính kinh thơ sao? Ta không thích trang bức thời điểm niệm thơ tình.”

Chu Bạch: “Ngươi biết cái gì, cái này gọi phong cách.”

Christina: “Nếu là ngươi đánh không lại phía trên cái kia phô trương lớn như vậy  trang bức phạm, ngươi vừa mới lời nói coi như toàn bộ thành chê cười.”

Chu Bạch: “Ha ha, ngươi cho rằng ta vì cái gì dám nói? Ta thế nhưng là còn có ba giờ đồng hồ  đảo ngược thời gian hạn chế.”

“Coi như đánh thua thì thế nào? Ai biết?”

Chu Bạch trước đó chủ động xuất thủ thời điểm, cũng đã nghĩ kỹ 4 giờ đảo ngược thời gian làm chuẩn bị ở sau, coi như trước mắt Đạo An Tiên Tôn không đến, chính hắn nói không định đô sẽ chủ động tìm đi qua.

Thăm dò một cái Vạn Tiên Đảo cùng Thái Thượng Thiên Tôn  ý nghĩ, thực sự không được học tập ngăn làm lại, đây chính là Chu Bạch  dự định.

Mà giờ khắc này nhìn xem Đạo An Tiên Tôn  xuất thủ, Chu Bạch mỉm cười, hắn liền là cố ý phải dùng ngôn ngữ ép buộc đối phương, làm cho đối phương cùng hắn liều mạng một chiêu.

Bởi vì nếu như đối phương thật  sử dụng La Thiên Đạo Thuật cùng hắn du đấu, hắn chỉ sợ phần lớn thời gian chỉ có bị bị đánh phần.

Sau một khắc, nương theo lấy liên tiếp  cuồng đồ, Tham Đồ tăng thêm, Chu Bạch Huy động trong tay  Kim Quang Hãm Không Kỳ, bốn đạo đại trận đồng thời tại dưới chân hắn dâng lên, hóa thành thủy hỏa kim Mộc Tứ loại sức mạnh.

Cuồng đồ từ toàn phương vị tăng cường lấy Chu Bạch công kích uy lực, Tham Đồ tăng cường lấy Chu Bạch trong tay Kim Quang Hãm Không Kỳ  lực lượng.

Công kích số lần +3!

Công kích cảm giác đau up!

Công kích phá hư up!

Tụ lực hình thức kết thúc!

Công kích tâm linh áp bách tăng lên!

Công kích hoảng sợ hiệu quả tăng lên!

Pháp bảo uy lực tăng cường!

Pháp bảo chia sẻ lực phòng ngự!......

Trùng điệp tinh điểm  lực lượng không ngừng gia trì tại Kim Quang Hãm Không Kỳ phía trên, liền nhìn thấy không ngừng run rẩy bên trong, toàn bộ cờ xí kịch liệt bành trướng lên, biến thành một cây dài mấy chục thước  đại kỳ, tại trận trận cuồng phong kịch liệt tung bay.

Mặt cờ càng là giống sống lại một dạng không ngừng vặn vẹo, thét lên, tỏa ra một cỗ huyết nhục  cảm nhận.

Tại trước đây chỗ không có  tăng cường dưới, Kim Quang Hãm Không Kỳ cũng cho thấy một loại chất biến, thật giống như biến thành một thanh khác nhiễu sóng vũ khí bình thường.

Đồng thời bốn tòa đại trận điên cuồng thôn phệ lấy phương viên hơn mười dặm  linh cơ, tỏa ra một cỗ chói mắt  hồng quang, tựa như huyết hải bình thường sền sệt, không khí tựa như là thiêu đến sôi trào lên một dạng, nhấc lên đầy trời gió lốc, một bộ tận thế cảnh tượng.

Thủy hỏa kim mộc hóa vì bốn đạo cự long lẫn nhau quấn quít, đụng vào nhau, cuối cùng biến thành một mảnh cháy đỏ rực  xoắn ốc, tỏa ra hủy diệt tính  ba động.

Kim Quang Hãm Không Kỳ  trong tiếng thét chói tai, cuồn cuộn không dứt lực lượng bị phun ra nuốt vào  đi ra, sau đó chiếm cứ cùng một chỗ, bị không ngừng hút vào cháy đỏ rực xoắn ốc bên trong, tỏa ra kinh tâm động phách uy thế.

Tiếp lấy cháy đỏ rực  vòng xoáy kịch liệt bành trướng, trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ sân nhỏ trên không.

Mà một kích này còn chưa chân chính đánh ra, toàn bộ sân nhỏ cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt  đại địa tựa như là tao ngộ vô hình  nghiền ép một dạng vỡ vụn thành từng mảnh.

Minh Nguyệt nhìn xem trong không khí mãnh liệt  linh cơ, nhìn xem không ngừng dây dưa, va chạm, bạo liệt  bốn loại trận pháp chi lực, còn có cái kia nghênh khoảng trống phấp phới  to lớn cờ xí, trong lòng một mảnh ngạc nhiên.

“Đây là ta Kim Quang Hãm Không Kỳ?”

“Kim Quang Hãm Không Kỳ có mạnh như vậy sao?”

Cùng này đồng thời, trên bầu trời  cự chưởng đã từ trên trời giáng xuống, hung hăng chộp tới nóng sáng xoắn ốc, phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, thật giống như hai tòa đại sơn đánh tới  cùng một chỗ một dạng.

Nhưng dưới một kích này, Đạo An Tiên Tôn lại là sắc mặt cứng lại, hắn phát hiện mình vậy mà rung chuyển không được kim quang kia hãm khoảng trống cờ  lực lượng.

Tương phản cháy đỏ rực  vòng xoáy phóng lên tận trời, sức mạnh mang tính hủy diệt vỡ ra, trực tiếp đem hắn  ngọn núi kích cỡ tương đương  tử kim cự chưởng chấn thành vỡ nát.

Nhìn xem vòng xoáy giống như mặt trời một dạng phóng lên tận trời, mang theo vô cùng hừng hực, bàng bạc lực lượng quét tới, Đạo An Tiên Tôn mặt không đổi sắc, trong tay đạo quyết tựa như kim liên nở rộ, há mồm phun một cái, chính là từng đạo ngân hà rơi xuống, tựa như chín ngày sao trời đều tại tại cái này ngân hà bên trong, cùng Kim Quang Hãm Không Kỳ  lực lượng hung hăng đụng vào nhau.

Đây chính là Đạo An Tiên Tôn  thành danh đạo thuật, Cửu Thiên Ngân Hà diệt tuyệt thần quang. Có thể dẫn động thiên địa vạn vật trong cơ thể  sao trời phóng xạ, chỉ cần bị cuốn vào trong đó, liền có thể chó đem thiên địa vạn vật đều hóa thành thần quang một bộ phận, trở thành trong đó một đạo tinh quang, càng đánh càng mạnh.

Nhưng là bị Chu Bạch gia trì, tăng cường sau nhiễu sóng vũ khí uy lực vượt xa khỏi  ngoài dự liệu của mọi người.

Liền nhìn thấy Tuyền Qua Xung Tiêu, tứ đại trận pháp  lực lượng ở trong đó không ngừng quấy, bạo liệt, Cửu Thiên Ngân Hà diệt tuyệt thần quang đánh xuống một đòn, cả hai có chút va chạm về sau, thần quang vậy mà cũng bị tầng tầng xé rách, không cách nào ngăn cản.

Đạo An Tiên Tôn con mắt khẽ híp một cái, trong hai mắt tựa hồ có cuồn cuộn giang hải tại vừa đi vừa về xoay quanh.

Hắn hai mắt khép mở ở giữa, trên bầu trời chính là đột nhiên xuất hiện một đạo cuồn cuộn Thiên Hà, gào thét, trào lên ở giữa liền dẫn vỡ núi gãy ngọn chi lực, đem trọn cái bầu trời biến thành một vùng biển mênh mông, trực tiếp đánh tới Kim Quang Hãm Không Kỳ phát ra nóng sáng vòng xoáy.

Minh Nguyệt chấn động trong lòng: “Đây là Đạo An Tiên Tôn  Đô Thiên Huyền Minh chân thủy, danh xưng xuyên qua La Thiên, không có cuối cùng, mỗi một giọt đều có thể hóa thành trường giang đại hà, dìm nước một thành......”

Liền nhìn thấy Đô Thiên Huyền Minh chân thủy gầm thét đánh tới Kim Quang Hãm Không Kỳ  lực lượng, từ trên bầu trời không ngừng tàn phá đi ra, tựa như là vô cùng vô tận, mỗi một giọt vẩy vào trên mặt đất đều sẽ đánh cho đại địa lật úp, bùn cát cuồn cuộn.

Nhưng Kim Quang Hãm Không Kỳ phát ra lực lượng lại là cậy mạnh phá vỡ  tầng tầng điệt điệt  Đô Thiên Huyền Minh chân thủy, quả thực là đi ngược dòng nước, mang theo cháy đỏ rực quang mang, hướng phía trên bầu trời  Đạo An Tiên Tôn hung hăng đánh tới.

Vô luận cái kia Cửu Thiên Ngân Hà diệt tuyệt thần quang vẫn là Đô Thiên Huyền Minh chân thủy, vậy mà đều không cách nào ngăn cản Kim Quang Hãm Không Kỳ chút nào, thấy trên trời chúng tiên trợn mắt hốc mồm, Tống Bạch cũng bọn người là chân chính giật nảy cả mình, làm sao cũng không nghĩ tới đối phương thậm chí ngay cả Đạo An Tiên Tôn đều không ép xuống nổi.

Mà Đạo An Tiên Tôn nhìn qua lại là sắc mặt như thường, khống chế Cửu Thiên Ngân Hà diệt tuyệt thần quang cùng Đô Thiên Huyền Minh chân thủy ngăn cản thế công, dù là liên tục bại lui, lại như cũ không có muốn né tránh hoặc là lui lại  ý tứ.

Đạo An Tiên Tôn Tảo đã cường thế đã quen, ngoại trừ đối mặt Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn bên ngoài, còn không có những người khác có thể cho hắn cúi đầu xuống đến.

Đạo thuật của hắn cũng cho tới bây giờ đều là đường hoàng khí quyển, chính diện đem hết thảy địch nhân nghiền ép.

Giờ phút này đối mặt Chu Bạch  Kim Quang Hãm Không Kỳ, càng là không chút nào nguyện lui bước, quả thực là đỉnh lấy bị cuồng đồ, Tham Đồ tầng tầng gia trì  tứ đại trận pháp chi lực, một đường từ mặt đất đánh tới bầu trời, liền là muốn dùng lực lượng của mình chính diện ép đối phương một đầu.

Mắt thấy sức mạnh mang tính hủy diệt sắp lan đến gần chính mình cùng chung quanh tiên nhân, các tu sĩ, Đạo An Tiên Tôn trên mặt mới có chút có chỗ biến hóa.

“Tốt một cái Kim Quang Hãm Không Kỳ, cái này nhiễu sóng vũ khí trong tay ngươi  uy lực xem như tiếp cận tiên khí .”

Sau một khắc, liền nhìn thấy trên người hắn bỗng nhiên đã tuôn ra tầng tầng màu vàng  nguyên thần lực, tựa như hoa sen  nở rộ đi ra.

Cái này chính là Đạo An Tiên Tôn chính mình cải tiến  La Thiên Đạo Thuật, cần đạo hóa độ 150% trở lên mới có thể thi triển  cửu khúc kim liên.

(Tấu chương xong).