Chương 900:: Phục hưng 

Chương 900:: Phục hưng 

Chỉ thấy Đạo An Tiên Tôn  Cửu Khúc Kim Liên  bao khỏa phía dưới, ở đây tất cả tu sĩ, đồng tử, tiên nhân tất cả đều có chút lóe lên, xuất hiện ở mấy ngàn thước bên ngoài, trực tiếp tránh ra Kim Quang Hãm Không Kỳ  công kích.

Phát hiện mình bị na di  mấy ngàn thước xa, Đạo An Tiên Tôn môn hạ  tất cả mọi người không có chút nào  kinh hoàng. Bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất bị Cửu Khúc Kim Liên chuyển nhập đạo An Tiên Tôn  La Thiên Giới bên trong, nói theo An Tiên Tôn cùng nhau di động.

Loại này phạm vi lớn  na di không gian, vốn chính là đạo hóa độ 150% trở lên mới có thể làm đến năng lực. Chỉ bất quá Đạo An Tiên Tôn  Cửu Khúc Kim Liên tiến một bước ưu hóa năng lực này.

Nhưng trên mặt của mọi người lại nhìn không ra bao nhiêu vui mừng, bởi vì tất cả mọi người đều biết, vừa mới Đạo An Tiên Tôn cùng đối phương giao thủ rơi vào hạ phong, bằng không thì cũng không cần na di không gian rút lui.

“Vậy mà đánh lui sư tôn?” Tống Bạch cũng trong lòng chấn động vô cùng: “Người này đến cùng là ai? Là cái khác vị nào Tiên Tôn sao? Vẫn là bốn Bộ mỗ ta vị thành thần vạn năm trở lên thiên quân? Khôi phục tu vi  tốc độ chỉ sợ còn tại sư tôn phía trên.”

Một bên Linh Tú cũng không nhịn được trong lòng chấn động, cùng chung quanh Tần Tiên Nhân, Vô Vi tiên nhân truyền âm thở dài: “Cái này Minh Nhật đã vậy còn như thế cường? Liền nói An Tiên Tôn đều bị hắn chính diện thắng một chiêu, hắn chỉ sợ cũng đã là đạo hóa độ 150% trở lên.”

Tần Tiên Nhân tỉnh táo phân tích nói: “Mấu chốt người này dùng  vẫn là Minh Nguyệt  nhiễu sóng vũ khí, tất nhiên không có phát huy thực lực chân chính của mình, cũng không biết là vị nào đại thần  tại sao muốn giả mạo phàm nhân, cùng Minh Nguyệt cùng một chỗ.”

Chu Bạch nhìn xem cái kia Cửu Khúc Kim Liên dời đi đám người  cảnh tượng, thần sắc lại là chăm chú vô cùng, thầm nghĩ trong lòng: “Đạo này An Tiên Tôn chỉ sợ so với một lần trước thiên chi trên lôi đài Hạng Thiên Địch còn muốn lợi hại hơn a. Vậy mà có thể lớn như vậy phạm vi mang theo nhiều người như vậy xuyên toa không gian.”

Christina nói ra: “Hắn là đem người chuyển tiến vào La Thiên Giới Lý cùng một chỗ mang theo đi, bất quá như thế trong nháy mắt na di nhiều người như vậy tiến vào La Thiên Giới, với lại liền giới môn đều không cần mở, một điểm khói lửa đều không có, chỉ sợ đã là 150% trở lên đạo hóa độ .”

Chu Bạch: “Cái kia còn tốt là chính diện liều mạng một chiêu, nếu là thật  buông ra đến đánh, ta cỗ này Vặn Vẹo Chi Ảnh chỉ sợ muốn bị đánh nổ, được bản thể cùng máy móc thân thuộc mới có đánh.”

Một bên Minh Nguyệt vừa mừng vừa sợ mà nhìn xem Chu Bạch, truyền âm nói: “Chu Bạch! Ngươi vậy mà thắng Đạo An Tiên Tôn một chiêu?”

Chu Bạch mỉm cười nói: “Cái này Đạo An Tiên Tôn có chút đồ vật, nếu quả như thật đánh nhau, ta muốn thắng hắn cũng không dễ dàng.”

Minh Nguyệt nhìn xem Chu Bạch, trải qua vừa mới một màn kia, Chu Bạch mang cho Minh Nguyệt  cảm giác an toàn có thể nói là có  tăng lên cực lớn, nhường nàng giờ phút này đối mặt Đạo An Tiên Tôn thời điểm, vô ý thức liền có một loại dựa vào Chu Bạch  cảm giác.

Một bên khác, mặc dù biết chính mình cỗ này phân thân đánh không lại đối phương, nhưng mặt ngoài Chu Bạch lại là một điểm không sợ, nhìn xem phương xa Đạo An Tiên Tôn quát: “Đạo An, ngươi thua.”

Đạo An Tiên Tôn hừ lạnh một tiếng, liền nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện lần nữa vô biên vô hạn, tựa như đại dương mênh mông  đều Thiên huyền minh chân thủy.

Từng đạo đều Thiên huyền minh chân thủy liền xuyên qua tại trong trời cao, thường thường chân thủy đang lưu động ở giữa, trực tiếp liền xuyên qua không gian, giống như một con rắn ở trong không gian xuyên đến xuyên đi, đầy đủ cắt ra thành một tiết một tiết, lại không ảnh hưởng dòng nước  lao nhanh.

Cùng này đồng thời, Đạo An Tiên Tôn bàn tay có chút mở ra, một tôn màu đen hình rắn pho tượng liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, đây là hắn nhiễu sóng vũ khí.

Hiển nhiên Đạo An Tiên Tôn muốn tiếp tục chiến đấu, Doanh Hồi vừa mới cái kia thua trận  một chiêu.

Những người khác một mặt khẩn trương nhìn xem một màn này, trong mắt bọn họ, bất luận là Đạo An Tiên Tôn vẫn là Minh Nhật nhân vật thần bí này, đều đã là thiên hạ hôm nay  cường giả tuyệt thế, chiến đấu kế tiếp  trình độ kịch liệt sợ rằng sẽ vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Ngay tại trận này đại chiến sắp lúc bắt đầu, một đạo bạch quang đột nhiên tại trước mặt mọi người hiện lên, làm Chu Bạch kịp phản ứng thời điểm, hắn cùng Minh Nguyệt đã tay nắm tay, đứng ở tự mình  trong đình viện.

Mà Đạo An Tiên Tôn thì đứng tại hai người bọn họ trước mặt cách đó không xa, chính cau mày nhìn về phía hai người: “Thiên tôn, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Chu Bạch trong lòng hơi sững sờ, Thiên tôn? Là Thái Thượng Thiên Tôn lại xuất thủ? Liền là vừa vặn đạo bạch quang kia?

Chu Bạch thầm nghĩ: “Thái Thượng Thiên Tôn đến cùng là thế nào xuất thủ? Hắn đến cùng dùng chính là đạo thuật gì?” Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nơi nào còn có trùng trùng điệp điệp  đều Thiên huyền minh chân thủy? Liền nói An Tiên Tôn mang tới thủ hạ cũng tất cả đều không thấy.

Toàn bộ bầu trời cùng đại địa tựa hồ cũng trở nên gió êm sóng lặng, tựa như về tới khai chiến trước  bộ dáng.

Thậm chí Chu Bạch một mực kỳ quái hắn cùng Đạo An Tiên Tôn chiến đấu thanh thế lớn như vậy, vậy mà đều có hay không  tiên nhân tới, phải chăng cũng là Thái Thượng Thiên Tôn  thủ bút.

Christina trầm ngâm nói: “Ta cũng không biết đây là đạo thuật gì...... Nhưng là nhìn rất quen mắt, thật  nhìn rất quen mắt.” Nàng ngồi tại mèo bắt trên bảng, một bộ vò đầu bứt tai  bộ dáng, nhưng lại nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi đến chính mình đến cùng là ở nơi nào thấy qua tràng cảnh này.

Liên tục hai lần bị Thái Thượng Thiên Tôn mang đi, nhưng thủy chung nhìn không ra đối phương đạo thuật, nhường Chu Bạch càng phát ra cảm thấy đối phương thâm bất khả trắc.

Cùng này đồng thời, một tiếng nói già nua tại mọi người  bên tai vang lên: “Đạo An, trước mắt ngươi vị này chính là Chu Bạch, thuần huyết nhân tộc, cũng là Minh Nguyệt chồng tương lai.”

Nghe được Thái Thượng Thiên Tôn  lời nói này, ở đây ba người tất cả giật mình, Chu Bạch cùng Minh Nguyệt không nghĩ tới Thái Thượng Thiên Tôn trực tiếp nói ngay .

Mà Đạo An Tiên Tôn cũng kinh dị nhìn xem Chu Bạch: “Không có khả năng, Chu Bạch bất quá chỉ là một phàm nhân, làm sao có thể đón đỡ đạo thuật của ta.”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Hắn cũng là lấy phàm nhân chi thân, chiến thắng Đồ Quỷ Thần cùng Hạng Thiên Địch .”

Đạo An Tiên Tôn lại cảm thấy Hạng Thiên Địch cùng Đồ Quỷ Thần hai cái này thối đệ đệ lại thế nào so ra mà vượt hắn, như cũ có chút khó có thể tin người trước mắt chính là Chu Bạch.

Thật sự là đi qua mấy ngàn vài vạn năm đến, đều xưa nay không tồn tại phàm nhân biểu hiện ra Chu Bạch vừa mới cái chủng loại kia sức chiến đấu, quả thực là phá vỡ Đạo An Tiên Tôn  cố hữu nhận biết.

Thái Thượng Thiên Tôn lại là tiếp tục nói: “Chu Bạch cùng Minh Nguyệt thành hôn, lập xuống danh phận, hội tụ khí vận, về sau thi triển âm dương thần hợp chi thuật, sinh sôi bước phát triển mới nhất đại thuần huyết nhân tộc, một lần nữa đem thuần huyết nhân tộc đặt vào thiên đạo tuần hoàn bên trong.”

“Đây cũng là nhân tộc phục hưng kế hoạch, từ chúng ta tới phụ tá nhân tộc một lần nữa xưng bá thiên địa, cũng là vì  gia tăng tiên nhân số lượng, Thiên Đình  lực lượng.”

Chu Bạch trí tuệ -15

Chu Bạch trí tuệ -10

Chu Bạch trong lòng nói ra: “Lão già lừa đảo này quả nhiên đang nói láo.”

Christina lo lắng nói: “Chu Bạch! Ngươi lại trúng chiêu? Ngươi không phải biết không có thể tin tưởng Thái Thượng Thiên Tôn lời nói sao?”

“Ta đương nhiên là cố ý .” Chu Bạch nói ra: “Chính là vì thử một lần lão gia hỏa này đến cùng có hay không nói láo, hiện tại xem ra, mục tiêu của hắn khả năng căn bản không phải cái gì một đời mới nhân tộc, lại hoặc là nhân tộc phục hưng.”

Một bên khác  Đạo An Tiên Tôn ngay từ đầu hơi kinh ngạc, nhưng nghe Thái Thượng Thiên Tôn sau khi nói xong, cảm nhận được Thái Thượng Thiên Tôn  chăm chú, lúc này mới tin mấy phần, nhìn xem Chu Bạch cùng Minh Nguyệt nói ra: “Nếu thật là có thể phục hưng nhân tộc, ta tự nhiên hết sức ủng hộ.

Nhưng có thể xác định Chu Bạch là thuần huyết nhân tộc sao? Nhân Hoàng Kiếm cũng bất quá là Đại Hạ hoàng thất  tạo vật, bọn hắn nhưng đo không ra có nhiều thứ.”

Đạo An Tiên Tôn ánh mắt mang theo một tia xem kỹ nhìn về phía Chu Bạch: “Không bằng để ta tới tự mình kiểm tra một phiên.”

(Tấu chương xong).