Chương 901:: Giằng co 

Chương 901:: Giằng co 

Bị Đạo An Tiên Tôn như thế chăm chú nhìn, Chu Bạch cảm giác được trên thân một trận khó chịu: “Nghe đạo này An Tiên Tôn  ngữ khí, hắn tựa hồ là biết Homo Sapiens  sự tình? Biết thuần huyết nhân tộc chưa chắc là thuần huyết Linh Nhân?”

“Hắn còn muốn kiểm tra, chẳng lẽ hắn có phân biệt Homo Sapiens cùng linh người phương pháp?”

Ngay tại lúc này, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm lần nữa vang lên: “Yên tâm đi, ta đã đã kiểm tra trên người hắn huyết mạch, Chu Bạch cũng không phải Homo Sapiens, mà là triệt triệt để để  Linh Nhân, đạt được  thiên đạo tán thành.

Trên người hắn có thuần chân nhất  linh người huyết mạch, nhất định có thể cùng Minh Nguyệt cùng một chỗ dựng dục ra một đời mới tinh khiết lực Linh Nhân.”

Chu Bạch lại là càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, đã Thái Thượng Thiên Tôn biết  Homo Sapiens linh người phân chia, như thế nào lại đem như thế lời thề son sắt mà đem hắn xem như Linh Nhân?

Muốn nói Thái Thượng Thiên Tôn  tu vi, cảnh giới không đủ, tri thức không đủ, nhận lầm hai loại nhân loại  khác nhau, Chu Bạch là có chút không tin.

“Nhưng nếu như hắn nhận ra ta Homo Sapiens  thân phận, vì cái gì còn muốn làm lớn cưới? Không, trước đó  hàng trí đã nói lên hắn vốn là lừa ta, Thái Thượng Thiên Tôn  mục đích chỉ sợ cho tới bây giờ đều không phải là đại hôn, cũng không phải phục hưng Linh Nhân.”

“Như vậy hắn có phải hay không vô cùng có khả năng đã biết  ta Homo Sapiens  thân phận? Hắn đến cùng muốn làm gì?”

Càng là suy tư, Chu Bạch càng là cảm giác được Thái Thượng Thiên Tôn trên thân ẩn giấu đi không thể cho ai biết  bí mật cùng mục đích.

Một bên Minh Nguyệt thì là tò mò hỏi: “Homo Sapiens là cái gì?”

Chu Bạch nghe vậy trong lòng hơi chấn động một chút, có chút khẩn trương nhìn về phía Minh Nguyệt cùng Đạo An Tiên Tôn, chờ lấy nghe bọn hắn sẽ nói cái gì.

Đạo An Tiên Tôn thản nhiên nói: “Vô cùng vô cùng lâu trước kia, yêu ma cùng chúng ta tranh đấu thời điểm, đã từng có một nhóm yêu ma vì tu luyện đạo pháp, ý đồ đem chính mình tiến hóa thành nhân loại, sau đó lẫn vào trong nhân tộc, đánh cắp đạo pháp, thậm chí còn muốn tối đoạt Tiên Thần chi vị.”

Minh Nguyệt kinh ngạc nói: “Còn có chuyện như vậy sao? Yêu ma quả nhiên xảo trá, bọn hắn về sau thế nào? Thật  thành công không?”

“Yêu ma bắt nguồn từ giữa thiên địa  các loại không phải người giống loài, vốn là cùng chúng ta có khác biệt cực lớn.” Đạo An Tiên Tôn cười lạnh nói: “Mà nhóm này yêu ma tiến hóa thành  nhân loại  bộ dáng, còn tại âm thầm gọi mình là Homo Sapiens, cho là mình đã không thuộc về yêu ma, cũng không thuộc về Linh Nhân.

Bởi vì bọn họ tiến hóa  đại giới, là bọn hắn không thể không triệt để vứt bỏ chính mình  yêu ma huyết mạch, với lại tu đạo  thiên phú cũng cực kỳ suy yếu, một vạn người bên trong, khả năng chỉ có một cái miễn cưỡng có được tu đạo  thiên phú.

Homo Sapiens có thể nói là hai bên không dựa vào thất bại phẩm.”

Minh Nguyệt hiếu kỳ nói: “Vậy bọn hắn cuối cùng lẫn vào nhân tộc, học trộm được đạo pháp sao?”

Đạo An Tiên Tôn nhìn Minh Nguyệt cùng Chu Bạch một chút, mơ hồ nói ra: “Làm sao có thể tha cho bọn họ đạt được? Tự nhiên là toàn bộ tất cả xử tử, cái chủng tộc này cũng liền trở thành  lịch sử.”

Chu Bạch trong lòng hơi chấn động một chút, minh bạch Đạo An Tiên Tôn cái này hời hợt mấy câu ở giữa, liền là ngàn vạn, thành trăm hơn trăm triệu Homo Sapiens tử vong.

“Nghe đạo An Tiên Tôn thuyết pháp, hắn tựa hồ là đã trải qua Homo Sapiens thời đại ...... Như vậy......” Chu Bạch nhìn về phía trước mắt Đạo An Tiên Tôn, trong lòng có một cỗ sát khí tại xoay quanh, nhưng lại bị hắn không ngừng mà ép xuống.

Trong đầu của hắn, tựa hồ lại hồi tưởng lại vậy được trên vạn nhân loại từng cái tử vong  cảnh tượng, hồi tưởng lại trong thành thị, đường phố bên trên khắp nơi đều là thi thể  hình tượng......

Chu Bạch nhịn không được há miệng chậm rãi hỏi: “Đạo An Tiên Tôn, ngươi khi đó cũng tham dự đối Homo Sapiens  chiến đấu sao? Ngươi...... Đại khái giết bao nhiêu Homo Sapiens?”

Đạo An Tiên Tôn kỳ quái nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Có thể là bởi vì từ yêu ma tiến hóa tới quan hệ, cái chủng tộc này  năng lực sinh sản cực mạnh, đương thời giết có bao nhiêu...... Nói thật chính ta cũng không có cẩn thận tính qua, thực sự nhiều lắm.”

Minh Nguyệt gật gật đầu: “Giết đến tốt, một đám yêu ma lại còn mưu toan đánh cắp đạo thuật, đắc đạo thành tiên, thật sự là không biết tự lượng sức mình.”

Nàng đột nhiên cảm giác được Chu Bạch nắm bàn tay của mình có chút gấp, quay đầu nhìn lại, phát hiện sắc mặt của đối phương có chút khó coi, liền truyền âm hỏi: “Chu Bạch? Ngươi không sao chứ?”

Chu Bạch lắc đầu, miễn cưỡng cười cười, nhìn về phía Đạo An Tiên Tôn: “Ta không sao. Nếu như...... Nếu như bọn hắn đều đã tiến hóa đến thoát ly yêu ma huyết mạch, thậm chí có thể tu luyện đạo thuật, có phải hay không đã là nhân loại chân chính? Nhất định liền muốn giết sạch bọn hắn sao?”

“Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, huống chi Homo Sapiens nhất tộc đản sinh mục tiêu, chính là thay thế chúng ta, chủng tộc như vậy sao có thể không đem triệt để diệt tuyệt.” Đạo An Tiên Tôn nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy Chu Bạch  biểu lộ có chút cổ quái: “Ân? Ngươi có vấn đề gì không?”

Chu Bạch  nắm đấm dần dần nắm chặt, ngay tại hắn muốn hỏi tiếp thứ gì thời điểm, hắn cảm giác được lồng ngực của mình đột nhiên xiết chặt, một cỗ lực lượng vô hình tràn vào  hắn trái tim vị trí, vậy mà chăm chú  nắm  hắn trái tim.

Nguyên thần của hắn lực nâng lên phản kháng, lại cảm giác được cỗ lực lượng kia giống như là huyễn ảnh một dạng, nguyên thần lực trực tiếp xâu vào, không cách nào ảnh hưởng nó mảy may.

Cùng này đồng thời, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm chỉ ở Chu Bạch  bên tai vang lên: “Chu Bạch, Homo Sapiens  sự tình ngươi trước hết đừng hỏi nữa, chúng ta sau này hãy nói, hiện tại ngươi cùng Minh Nguyệt  đại hôn mới là mấu chốt.”

Chu Bạch trên thân dần dần có một tia màu xám  nguyên thần lực không ngừng tuôn ra, cảm thụ được vận chuyển bình thường  bảo thạch, hắn không cố kỵ gì nói: “Thái thượng, ngươi biết a? Biết ta là Homo Sapiens  sự thật này.”

Chu Bạch miệng phát ra âm thanh, nhưng thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình cho cản trở một dạng, hắn cảm giác mình thật giống như cùng Minh Nguyệt, Đạo An Tiên Tôn thân ở hai thế giới, vô luận hắn nói ra lời gì, đều không thể truyền vào hai người  trong tai.

Cùng này đồng thời, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm lập tức lãnh đạm đi: “Ngươi muốn làm gì?”

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, một cỗ như có như không, tựa như như ảo ảnh  nguyên thần lực quán xuyên Chu Bạch  thân thể, bọn hắn xuyên toa không gian  xuyên qua tại Chu Bạch  trong cơ thể, bất luận cái gì kiên cố  phòng ngự đối loại này có thể xuyên toa không gian  nguyên thần lực tới nói, đều tựa như không có chút ý nghĩa nào.

Thái Thượng Thiên Tôn cứ như vậy dần dần tước đoạt Chu Bạch quyền khống chế thân thể.

Chu Bạch đối với cái này lại không sợ hãi chút nào chi tình, tại xác nhận Thái Thượng Thiên Tôn cùng Đạo An Tiên Tôn đều biết Linh Nhân, Homo Sapiens  khác nhau, đồng thời tham dự nhằm vào Homo Sapiens  đại đồ sát về sau, hắn liền định hôm nay liều mạng đảo ngược thời gian, cũng nhất định phải cùng Thái Thượng Thiên Tôn giằng co một phiên, hiểu rõ càng nhiều tình báo.

Chu Bạch thời khắc này trong giọng nói tràn ngập hàn ý: “Thái thượng...... Ngươi nếu biết ta là Homo Sapiens lời nói, liền không sợ ta báo thù sao?”

“Báo thù?” Chu Bạch cảm giác được một bàn tay vô hình chưởng đặt tại trong trái tim của hắn, sau đó thuận trái tim dưới đường đi dời, hướng phía Đan Điền  vị trí vuốt ve đi qua: “Các ngươi những này Homo Sapiens, luôn luôn cuồng vọng như vậy.”

Chu Bạch cảm giác thân thể không có cách nào động đậy, tựa hồ đã triệt để đã mất đi năng lực hành động, hắn lãnh lãnh nói ra: “Các ngươi tăng lên linh cơ  nồng độ, giết chết mấy tỷ Homo Sapiens, loại này huyết hải thâm cừu...... Chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào ta sẽ dựa theo ý nguyện của ngươi đến giúp đỡ ngươi sao?”

Cùng này đồng thời, lực lượng vô hình tràn vào  Chu Bạch  Đan Điền, hắn liền nhìn thấy chính mình đan điền khí hải bên trong Binh Sát một cái tiếp theo một cái bắt đầu biến mất, tựa hồ là toàn bộ bị Thái Thượng Thiên Tôn cho lấy đi.

(Tấu chương xong).