Chương 902:: Lựa chọn 

Chương 902:: Lựa chọn 

Lấy đi Chu Bạch Đan Điền khí hải bên trong Binh Sát, Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Phàm nhân, ngươi đang thử thăm dò ta? Ân...... Bởi vì ngươi đối với mình biết “chân tướng” cũng không dám đầy đủ tin tưởng. Cho nên ngươi muốn thông qua ta tới giải “chân tướng” đúng không.”

Chu Bạch thần sắc run lên, lại nghe Thái Thượng Thiên Tôn tiếp tục nói: “Yêu hận tình cừu...... Vì cái gì các ngươi luôn muốn chấp nhất tại những này? Cùng so sánh, thiên đạo, hư không, thời không, vĩnh hằng, vũ trụ...... Những này chẳng lẽ không thể so với các ngươi những cái kia nhỏ hẹp mà yếu ớt tình cảm trọng yếu được nhiều sao?”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý hoàn thành đại hôn, ngươi liền có thể đem danh tự viết lên Đăng Tiên Sách, ngươi liền có thể trở thành Chính Thần, có được gần như vô hạn  tuổi thọ, nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại, tương lai của ngươi sẽ có được vô hạn khả năng.”

“Chẳng lẽ so với những này, vẫn là hư vô mờ mịt  cừu hận quan trọng hơn?”

Chu Bạch uống đến: “Mấy tỷ Homo Sapiens nợ máu làm sao lại hư vô mờ mịt? Bọn hắn trước khi chết dáng vẻ cho tới bây giờ đều không ngừng xuất hiện tại trước mặt của ta. Viên tinh cầu này vốn có thể có tốt hơn tương lai, là các ngươi hủy loại này tương lai, đem cái thế giới này trở nên rối tinh rối mù.”

“Chúng ta thời đại......” Chu Bạch lạnh lùng nói: “So với các ngươi cái này rách rưới  Thiên Đình, rách rưới  Trung Ương Thành, so với các ngươi cái này quấy đến loạn thất bát tao  thế giới tốt hơn gấp một vạn lần.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Vậy các ngươi có thể trường sinh sao? Có thể truy cầu vĩnh hằng  tuổi thọ, có thể truy tìm lực lượng vô địch sao?”

Chu Bạch: “Nếu như không phải là các ngươi ngang ngược can thiệp, nếu như cho chúng ta đầy đủ  trưởng thành thời gian, chúng ta chưa hẳn không thể làm đến những này.”

Thái Thượng Thiên Tôn cười cười, không có phản bác, chỉ nói là nói: “Chu Bạch, không cần ấu trĩ, Homo Sapiens  tồn tại đều đã bao nhiêu năm đã trôi qua?

Hiện tại  nhân tộc mới là đồng bạn của ngươi, bằng hữu của ngươi, chiến hữu của ngươi, lão sư của ngươi, không đều là hiện tại nhân loại sao? Bọn hắn cũng là lúc trước diệt tuyệt Homo Sapiens  những người kia hậu đại, ngươi vì cái gì không giết bọn hắn?”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đã sớm cùng thời đại kia  người không có quan hệ gì ...... Nhưng là các ngươi, các ngươi những kinh nghiệm này qua Homo Sapiens thời đại  tiên nhân không đồng dạng, các ngươi liền là trận kia đồ sát  hung thủ.”

“Vậy ngươi lại muốn như thế nào đây?” Thái Thượng Thiên Tôn: “Giết sạch Thiên Đình  Tiên Thần?”

“Chúng ta tới thôi diễn một cái ngươi khai chiến  kết quả.”

“Tỉ như...... Nếu như công bố Homo Sapiens  lịch sử, công bố ngươi Homo Sapiens  thân phận, ngươi cảm thấy hiện tại  Thiên Đình cùng nhân tộc là sẽ mang trong lòng áy náy  tiếp nhận ngươi, vẫn là sợ sệt ngươi trả thù, lo lắng của ngươi phát triển, muốn vượt lên trước giết chết ngươi?”

“Nhân loại, là trên cái thế giới này tàn nhẫn nhất sinh mệnh, chúng ta không cách nào dễ dàng tha thứ trên viên tinh cầu này ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có chủng tộc khác  sinh mệnh có trí tuệ.”

“Một khi Homo Sapiens  lịch sử, ngươi Homo Sapiens  thân phận được công bố, tất cả mọi người sẽ chỉ cảm thấy ngươi là dị tộc, là uy hiếp. Tất cả mọi người sẽ lo lắng ngươi trưởng thành về sau, vạn nhất muốn vì Homo Sapiens báo thù làm sao bây giờ? Vạn nhất muốn phục hưng Homo Sapiens làm sao bây giờ?”

“Toàn thế giới sẽ cùng một chỗ đánh ngươi, ngươi sẽ mất đi tất cả bằng hữu, tất cả đồng bạn.”

“Mà nhiều người như vậy công kích ngươi, ngươi chỉ có thể phản kích.”

“Ngươi muốn tự tay giết chết mình hiện tại  đồng bạn, giết chết ngươi lão sư, giết chết ngươi đồng học...... Lại hoặc là bị bọn hắn giết chết.”

“Kết cục đơn giản ngươi bị người trong cả thiên hạ giết chết, hoặc là bọn hắn giết không chết ngươi, vậy ngươi hoặc là đứng trước vô cùng vô tận  vây giết, trừ phi đem tất cả chống cự ngươi nhân loại toàn giết sạch  có lẽ là mấy triệu, mấy chục triệu, hoặc là mấy trăm triệu?”

Thái Thượng Thiên Tôn  nguyên thần lực không ngừng tràn vào Chu Bạch  đại não, tựa hồ chậm rãi bắt đầu tiếp quản đầu óc của hắn, thật giống như đoạt xá một dạng đoạt đi  Vặn Vẹo Chi Ảnh  quyền khống chế.

Thái Thượng Thiên Tôn: “Tương phản, nếu như ngươi lựa chọn đem thả xuống đoạn này cừu hận, ngươi chính là đồng bạn của chúng ta, Vạn Tiên Đảo sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi, người trong cả thiên hạ loại cũng sẽ là hậu thuẫn của ngươi, ngươi càng đem thu hoạch được vô thượng  địa vị cùng lực lượng.”

“Vì đã chết đi vô số năm cái gọi là “đồng bào” chém giết hiện tại  đồng học, lão sư, bằng hữu, người yêu? Cuối cùng hoặc là ngươi bị giết, hoặc là ngươi hủy đi cái thế giới này?”

“Vẫn là cùng ngươi các đồng bạn hảo hảo mà sống sót, ôm tương lai vô hạn khả năng.”

“Hai cái này tuyển hạng, thật  cần do dự sao? Chu Bạch.”

Chu Bạch: “Ngươi thật là muốn đại hôn sao? Không, ngươi một mực tại lừa gạt ta, thậm chí còn dùng ngu si  lực lượng để lừa gạt chúng ta.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ân? Ngươi quả nhiên cũng đã nhận được hư không truyền thừa. Là Minh Nhật Kế Hoạch sao? Tam Thanh Đạo Tông một lần nữa liên hệ đến  bọn hắn?”

Chu Bạch tự nhiên không có khả năng ăn ngay nói thật, mà là muốn mượn cơ bộ lấy tình báo: “Đương nhiên, bọn hắn đã sớm thành công có liên lạc. Hiện tại không chỉ là Thanh Vân Tử  hậu đại có thể liên hệ bọn hắn, chúng ta cũng có thể.”

“Hoang ngôn.” Thái Thượng Thiên Tôn: “Các ngươi căn bản không liên hệ với, không phải ngươi không phải là hiện tại thái độ này. Xem ra hai cái này tuyển hạng, ngươi lựa chọn cùng khắp thiên hạ là địch.”

Chu Bạch nở nụ cười lạnh: “Hai cái này...... Ta đều không chọn. Ta lựa chọn làm thịt ngươi, sau đó ta đến đem cái này thế giới biến trở về Homo Sapiens thời đại dáng vẻ.”

“Xem ra chúng ta là không có nói chuyện.” Thái Thượng Thiên Tôn thở dài một tiếng: “Ta vốn cho là ngươi là có trí tuệ, có rộng lớn chí hướng, khí phách xông phá  nhỏ hẹp  chủng tộc quan niệm  đáng tiếc.”

Chu Bạch chỉ cảm thấy Vặn Vẹo Chi Ảnh trở nên hoảng hốt, tựa hồ đã triệt để bị Thái Thượng Thiên Tôn khống chế, mỉm cười, tiếp lấy lại nhíu nhíu mày: “Đây là phân thân đi? Trách không được...... Tính toán, miễn cưỡng dùng đi.”

Chỉ thấy hắn dùng Chu Bạch  cỗ này phân thân nắm chặt Minh Nguyệt  bàn tay, tựa hồ đang tại nói cái gì, nhưng Chu Bạch đã nghe không được.......

Đông Hoa Thành Nội, Christina có chút khẩn trương nói: “Chu Bạch...... Ngươi không sao chứ?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không có việc gì. Đáng tiếc, Thái Thượng Thiên Tôn quá cẩn thận, không thể moi ra quá nhiều tình báo.”

Christina: “Vậy chúng ta bây giờ liền phát động đảo ngược thời gian sao?”

Chu Bạch đi đến ngoài cửa sổ phương hướng, ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Christina nói ra: “Ngươi lo lắng Thái Thượng Thiên Tôn giết tới?”

Chu Bạch lắc đầu kỳ quái nói: “Thái Thượng Thiên Tôn rất mạnh, ta thậm chí nhìn không thấu hắn dùng chính là dạng gì đạo thuật. Cường đại như thế  hắn, làm việc cũng không cần cố kỵ trùng điệp mới đúng. Còn có trong khoảng thời gian này  Vạn Tiên Đảo, không phải vạn bất đắc dĩ hắn cũng không xuất thủ.”

Chu Bạch đột nhiên nói ra: “Là có đồ vật gì ngăn trở  Thái Thượng Thiên Tôn? Cho nên hắn không có cách nào tuỳ tiện đi ra?”

Toàn bộ Thiên Đình muốn nói có cái gì là có thể ngăn trở Thái Thượng Thiên Tôn, thậm chí làm cho đối phương không thể rời bỏ Trung Ương Thành lời nói, Chu Bạch duy nhất có thể nghĩ tới liền là Thần Đế .

“Nhưng ngày đại hôn, đến tột cùng lại đại biểu cho cái gì? Vì cái gì hắn nhất định phải làm cái này đâu?”

Christina: “Chu Bạch, tiếp xuống làm sao bây giờ? Muốn phát động đảo ngược thời gian sao?”

“Không cần.” Chu Bạch cảm thụ được Nhiễu Sóng Chi Ảnh  tình huống, chậm rãi nói ra: “Ngược lại đều muốn đảo ngược thời gian  ta thẳng thắn dò xét một cái Thiên Ma bên kia.”

(Tấu chương xong).