Chương 903:: Lựa chọn （2）

Chương 903:: Lựa chọn （2）

Thiên Ma trong căn cứ, Nhiễu Sóng Chi Ảnh đột nhiên xoay đầu lại, nhìn về phía một bên Ai Mỗ: “Thái Thượng Thiên Tôn là trải qua Homo Sapiens thời đại  tiên, là tàn sát qua Homo Sapiens  tiên, những này các ngươi biết không?”

Ai Mỗ ngẩn người, sau một khắc Thiên Ma Nữ Vương  thanh âm liền từ trong cơ thể nàng truyền đến: “Lấy thái thượng thiên tôn  tư lịch, cái này xác thực rất có thể, ngươi từ nơi nào lấy được tình báo?”

“Ta hỏi hắn .”

Thiên Ma Nữ Vương ngây ngẩn cả người một cái, tựa hồ không nghĩ tới sẽ là như thế cái đáp án.

Chu Bạch tiếp cận Ai Mỗ mấy bước, nói tiếp: “Thái Thượng Thiên Tôn khả năng phát hiện ta Homo Sapiens thân phận, tiếp xuống ta chỉ sợ không có cách nào lại tiếp tục trà trộn Trung Ương Thành cùng Thiên Đình  linh nhân đã đã chú định trở thành ta địch nhân, ta muốn biết các ngươi tiếp xuống có kế hoạch gì?”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Vậy liền tới hỏa tinh đi, dẫn đầu nhân loại một lần nữa quật khởi, chỉ cần ngươi nguyện ý đi vào Sao Hoả, ngươi đầy đủ có thể dẫn đầu cựu nhân loại một lần nữa trở về cái thế giới này, đây là chỉ có ngươi có thể làm được  sự tình......”

Chu Bạch đột nhiên nói ra: “Không tốt, hắn cướp đoạt  phân thân của ta...... Hắn tại dùng phân thân của ta cảm ứng vị trí của ta.”

Nhiễu Sóng Chi Ảnh trên thân bộc phát ra tầng tầng hôi ám  nguyên thần lực, đi tới Ai Mỗ bên cạnh, hô: “Các ngươi có cái gì đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn  phương pháp? Hiện tại tốt nhất chuẩn bị dùng đến, hắn lúc nào cũng có thể đi tìm đến, nếu như hắn cướp đi quẻ tượng, chúng ta trước đó  nghiên cứu liền uổng phí .”

Trong chớp nhoáng này, đại lượng  số liệu tại thiên ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong truyền bá  đại lượng  số liệu tình báo từ từng cái Thiên Ma cá thể bên trong hội tụ .

Trung Ương Thành bên trong, chừng mấy vạn người đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn về phía Trung Ương Thành bên trong  các ngõ ngách.

Tầng khí quyển bên trong, vô số mắt thường khó phân biệt  cơ giới trùng thể thu tập nội thành ngoài thành tin tức, không ngừng truyền thâu tiến vào mạng lưới bên trong.

Không gian vũ trụ, từng đài vũ trụ Thiên Ma quan trắc lấy Trung Ương Thành  tình huống.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch thức hải bên trong, Christina nói ra: “Chu Bạch, ngươi định làm gì?”

Chu Bạch: “Trước hết nghĩ biện pháp muốn tới mạng lưới thông tin lạc kỹ thuật, dạng này ta mới có thể chính thức có được một cái thuộc về chính ta  Thiên Ma đại quân.”

Christina: “Thiên Ma Nữ Vương sẽ không cho ngươi cái này kỹ thuật .”

Chu Bạch: “Ngược lại đều muốn đảo ngược thời gian, cũng nên thử một lần, không được liền biện pháp cái khác tình báo.”

Thiên Ma trong căn cứ, Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Ta không có thu được Thái Thượng Thiên Tôn công tới tin tức, hắn có phải hay không chỉ là đe dọa ngươi?”

Chu Bạch đi qua đi lại, trong bất tri bất giác đi tới Ai Mỗ  phía sau, lắc đầu: “Hắn có thể tự do xuyên toa không gian, có thể không hiển hiện tại vật chất giới, phổ thông  quan trắc thủ đoạn là không nhìn thấy hắn!”

Chu Bạch nói ra: “Đem quẻ tượng cho ta, thực sự không được, liền do ta đến ở lại quẻ tượng trốn, nơi này chỉ sợ ngăn không được Thái Thượng Thiên Tôn .”

Ngay tại lúc này, một đường tiếp cận Ai Mỗ, vây quanh Ai Mỗ phía sau  Chu Bạch một chỉ điểm ra, tụ lực đã lâu Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ầm vang bộc phát, cuồng đồ các lớn tinh điểm tăng thêm phía dưới, cuồng loạn  lực hút tựa như biển động  bao trùm tới, trực tiếp đem Ai Mỗ quăng bay đi  ra ngoài, đoạt được trong tay đối phương tựa như hộp âm nhạc một dạng  thứ 20 quẻ.

Ai Mỗ cả giận nói: “Chu Bạch! Ngươi đang làm gì?!”

Chu Bạch nhìn một chút trong tay quẻ tượng 20, thản nhiên nói: “Không thể để cho Thái Thượng Thiên Tôn đạt được quẻ tượng, thà rằng như vậy, không bằng để ta tới hủy diệt hắn.”

“Ngươi điên rồi sao?” Thiên Ma Nữ Vương lạnh lùng nói: “Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì? Với lại ngươi cho rằng quẻ tượng thật  có thể dễ dàng như vậy bị phá hủy sao? Phổ thông  công kích là tổn thương không được quẻ tượng .”

Nương theo lấy Thiên Ma Nữ Vương lời nói, cả vùng một trận run rẩy, vô số vỏ bọc thép trong nháy mắt bắt đầu  xoay chuyển, biến hình, vô số Thiên Ma kéo lấy các loại bộ dáng kim loại thân thể, bao quanh Chu Bạch.

Thiên Ma Nữ Vương thản nhiên nói: “Chu Bạch, chớ làm chuyện điên rồ, đem quẻ tượng còn tới.”

Chu Bạch lại là không nguyện ý, tiện tay đánh bay chu vi  Thiên Ma, song phương bắt đầu giằng co.

Hơn mười phút sau, tại thiên ma nữ vương cùng Ai Mỗ không thể tin ánh mắt bên trong, Chu Bạch trong tay quẻ tượng trong lúc đó tiêu tán, hoàn toàn biến mất tại  cái thế giới này.

Đây là quẻ tượng bị Chu Bạch cho bán mất.

Vô số Thiên Ma camera đảo qua vùng không gian kia, các loại cảm ứng dụng cụ phân tích ngay lúc đó biến hóa, lại đối cảnh tượng này hoàn toàn không biết gì cả.

Thiên Ma Nữ Vương lạnh giọng nói: “Ngươi đã làm gì?”

Chu Bạch lấy ra một cái khác dây chuyền quẻ tượng, thản nhiên nói: “Thái Thượng Thiên Tôn liền muốn tới, chúng ta không ngăn cản được hắn. Một khi hắn đoạt đến cái này quẻ tượng, liền có thể nhìn thấy ta đi qua làm hết thảy, thà rằng như vậy, không bằng để ta tới hủy đi cái này quẻ tượng......”

Trong lòng của hắn thầm nói: “Tiếp xuống lấy quẻ tượng đến uy hiếp nữ vương, lại nghĩ biện pháp lấy tới mạng lưới thông tin lạc kỹ thuật......”

Nhìn thấy Chu Bạch một mặt quyết tuyệt bộ dáng, liên tưởng vừa mới thứ 20 quẻ bị hủy diệt dáng vẻ, Thiên Ma Nữ Vương khuyên: “Đem thả xuống cái này quẻ tượng, Thái Thượng Thiên Tôn căn bản không đến! Ngươi làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.”

Chu Bạch lắc đầu: “Dù là chỉ có một phần trăm  khả năng, ta cũng không thể mạo hiểm......”

Nhìn xem Chu Bạch một mặt nghiêm nghị, tựa hồ liền muốn hủy đi quẻ tượng  bộ dáng, Thiên Ma Nữ Vương quát: “Đủ! Thái Thượng Thiên Tôn tuyệt đối sẽ không rời đi Trung Ương Thành, trong tay ngươi quẻ tượng có thể dùng để quan trắc cái khác quẻ tượng đi qua tương lai.

Hắn cực kỳ trọng yếu, một khi hủy, chúng ta không biết còn bao lâu mới có thể nghiên cứu ra hữu hiệu quan trắc hư không tin tức kỹ thuật.”

Chu Bạch nghi ngờ hỏi: “Ngươi sao có thể khẳng định Thái Thượng Thiên Tôn không thể rời bỏ Trung Ương Thành? Không phải hắn tại sao muốn cảm ứng vị trí của ta?”

Thiên Ma Nữ Vương không nói gì, Chu Bạch trầm mặc một hồi về sau, giơ cao dây chuyền quẻ tượng: “Quả nhiên vẫn là muốn hủy đi......”

Thiên nữ ma vương lập tức nói ra: “Bởi vì Thái Thượng Thiên Tôn tại cùng Thần Đế kiềm chế lẫn nhau.”

Chu Bạch: “Làm sao ngươi biết? Ta nhìn ngươi chỉ là vì quẻ tượng sẽ không hủy đi, mà đang cố ý lừa gạt ta. Quả nhiên vẫn là muốn hủy đi......”

Vô số dụng cụ dò xét cũng phân tích Chu Bạch  thể xác tinh thần tình huống, kết hợp Chu Bạch vừa mới không chút do dự hủy đi 20 quẻ bộ dáng, Thiên Ma Nữ Vương trong lòng thở dài: “Cái tên điên này, hắn là thật muốn hủy đi quẻ tượng.”

“Ngươi cho rằng thái thượng là thế nào biết ngươi Homo Sapiens  thân phận ? Là bởi vì ta cùng hắn duy trì giao lưu.” Thiên Ma Nữ Vương lãnh lãnh sau khi nói xong, trực tiếp thả ra một giọng nói đến, là Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm:

“Ta cùng Thần Đế còn tại kiềm chế lẫn nhau, tạm thời không cách nào rời đi Trung Ương Thành, cái khác tứ đại thành thị  giám sát liền xin nhờ ngươi......”

Thiên Ma Nữ Vương: “Cho nên ngươi không cần hủy đi quẻ tượng, Thái Thượng Thiên Tôn căn bản sẽ không tới.”

Chu Bạch trầm ngâm nói: “Ngươi một mực tại cùng Thái Thượng Thiên Tôn giữ liên lạc? Ngươi...... Nói cho hắn ta Homo Sapiens  thân phận?”

Thiên Ma Nữ Vương đối với cái này đã sớm nghĩ kỹ  thuyết pháp, giải thích nói: “Bởi vì chúng ta cùng Thái Thượng Thiên Tôn  mục đích là nhất trí . Trên thực tế ta vốn là dự định qua một thời gian ngắn, liền cùng ngươi nói một chút chuyện này.”

Chu Bạch: “Cái mục đích gì?”

Thiên Ma Nữ Vương: “Mục đích của chúng ta đều là hủy diệt trên Địa Cầu tất cả sinh mệnh, khởi động lại cái thế giới này.

Chỉ cần tiêu diệt trên Địa Cầu tất cả Tiên Thần, nhân loại, yêu ma, Nhiễu Sóng Thể, hết thảy đem khôi phục bình thường, vậy chúng ta liền có thể một lần nữa giáng lâm địa cầu, trùng kiến Homo Sapiens văn minh, bồi dưỡng một đời mới nhân loại  thân thể, lại xuất hiện Homo Sapiens  vinh dự.”

(Tấu chương xong).