Chương 904:: Lựa chọn （3）

Chương 904:: Lựa chọn （3）

Chu Bạch khó có thể tin nói: “Thái Thượng Thiên Tôn cũng muốn giết chết toàn bộ tinh cầu  Tiên Thần? Cái này sao có thể?”

Thiên Ma Nữ Vương: “Không có cái gì là không thể, Thái Thượng Thiên Tôn người này là một cái một lòng cầu đạo  đạo si, hắn chỉ muốn truy cầu vĩnh hằng  tuổi thọ cùng lực lượng vô tận.”

Chu Bạch không hiểu: “Cái này cùng giết sạch toàn bộ tinh cầu  sinh mệnh có quan hệ gì?”

Thiên Ma Nữ Vương: “Vật chất giới trung hoà hư không câu thông càng nhiều người, hư không đối vật chất giới  thẩm thấu liền sẽ càng mạnh.”

Chu Bạch trong lòng hơi kinh hãi: “Thiên Ma cũng đã biết  cái này lý luận sao? Quả nhiên cái này lý luận không chỉ là Trang tiến sĩ, Lý Chính Đạo bọn hắn biết......”

Thiên Ma Nữ Vương: “Yêu ma huyết mạch có thể mượn dùng hư không  lực lượng, Nhiễu Sóng Thể tức thì bị hư không lực lượng thẩm thấu, hiện tại toàn bộ tinh cầu bên trên nhân loại càng là yêu ma hỗn huyết, Tiên Thần cũng đều nắm giữ câu thông hư không lực lượng  đạo thuật.”

“Bọn hắn...... Tất cả đều là cái thế giới này  côn trùng có hại, bọn hắn tồn tại bản thân, liền sẽ đem trọn cái thế giới đều kéo vào trong địa ngục.”

“Cho nên Thái Thượng Thiên Tôn  ý nghĩ, là muốn diệt sát Tiên Thần, yêu, ki, đám người hết thảy sinh mệnh, đoạn tuyệt hư không cùng vật chất giới  liên hệ.”

Chu Bạch cười lạnh nói: “Ngươi là muốn nói, Thái Thượng Thiên Tôn làm là như vậy vì cứu vớt thế giới? Giết sạch tất cả mọi người đến cứu vớt thế giới?”

“Dĩ nhiên không phải.” Thiên Ma Nữ Vương nói tiếp: “Liền ta biết, Thái Thượng Thiên Tôn  mục đích cho tới bây giờ cũng chỉ có một, cái kia chính là trở thành có được vĩnh hằng tuổi thọ, vô địch lực lượng  chung cực tồn tại...... Tỉ như...... Thiên đạo.”

“Nhưng là hư không  thẩm thấu, dẫn đến thiên đạo vặn vẹo, nhường hắn không cách nào lại tiếp tục tham ngộ thiên đạo, tới gần thiên đạo.”

“Giết chết toàn bộ tinh cầu bên trên  sinh mệnh, đem hư không thẩm thấu  trình độ hồi phục đến mấy ngàn năm, mấy vạn năm trước  trạng thái, hắn có thể tốt hơn  lĩnh hội thiên đạo, truy cầu vĩnh hằng.”

Chu Bạch lắc đầu: “Hoang đường kế hoạch, với lại nếu như cuối cùng chỉ còn hắn có thể câu thông hư không, các ngươi lại thế nào xác định hắn nhất định sẽ làm như vậy? Hắn sẽ trở thành vô địch  tồn tại, rốt cuộc không người có thể trói buộc hắn.”

“Huống chi ngươi làm sao có thể khẳng định đây chính là hắn chân chính kế hoạch?”

Thiên Ma Nữ Vương: “Cho nên chúng ta bây giờ tại thông qua quẻ tượng tới ý đồ câu thông hư không, muốn nắm giữ càng nhiều hư không lực lượng, chính là vì trong tương lai ngăn được Tiên Thần.”

“Mà coi như kế hoạch này không thành công, chí ít cũng có thể mượn dùng Thái Thượng Thiên Tôn  tay đến tiêu diệt Thiên Đình  lực lượng, bất luận chết bao nhiêu người, đối với chúng ta tới nói đều chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.”

Chu Bạch hít sâu một hơi, hỏi tiếp: “Như vậy thì tính đã không có giết chóc xúc động, ngươi cũng dự định giết chết toàn tinh cầu  người?”

“Nói nhảm.” Thiên Ma Nữ Vương ngữ khí lạnh buốt nói: “Chu Bạch, ta đã nhìn đủ ngươi cùng những cái kia hỗn huyết  dóng vai gia gia  ngươi nghĩ rằng chúng ta là đang làm gì? Đây là chiến tranh, trên viên tinh cầu này, sông này hệ bên trong, chỉ có thể có một cái bộ tộc có trí tuệ tồn tại, đó chính là chúng ta.”

Chu Bạch: “Nhân loại trên địa cầu đều là người vô tội, các ngươi đã giết bọn hắn giết đến đủ nhiều .”

“Vô tội?” Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Chiến tranh xưa nay sẽ không bởi vì vô tội mà đình chỉ. Ngươi cảm thấy bọn hắn vô tội, nhưng là nếu như những này nhân loại vô tội trưởng thành, khi bọn hắn có đầy đủ  lực lượng về sau, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không báo thù sao? Sẽ không muốn tất cả biện pháp đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao?”

“Còn có những cái kia Tiên Thần, bọn hắn thời thời khắc khắc đều đang nghĩ lấy giết sạch chúng ta, bọn hắn đối hư không  nắm giữ càng là xâm nhập, đối cái thế giới này  uy hiếp lại càng lớn.”

“Còn có yêu ma huyết mạch, bất luận là yêu ma bản tính, vẫn là câu thông hư không  năng lực, đều chỉ sẽ phá hư cái thế giới này, nhường cái thế giới này càng ngày càng không thích hợp sinh tồn, sẽ để cho thiên đạo vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng.”

“Để bọn hắn tiếp tục còn sống, tiếp tục sinh sôi xuống dưới, chỉ sẽ tạo thành ai cũng sống không được.”

“Chỉ có giết sạch bọn hắn, mới có thể cứu vớt cái thế giới này, mới có thể phục hưng Homo Sapiens văn minh, lưỡng hại tương quyền thủ kỳ khinh, ngươi hiểu chưa?”

Từng cây kim loại xúc tu hướng phía Chu Bạch mở rộng đi qua: “Hiện tại, đem quẻ tượng giao cho ta, chúng ta tiếp tục hôm nay thí nghiệm.”

“Nếu như ta không đồng ý đâu?” Chu Bạch nói ra: “Ta muốn ngăn cản kế hoạch của các ngươi đâu?”

Thiên Ma Nữ Vương lạnh lùng nói: “Chu Bạch...... Ngươi là Homo Sapiens, ngươi muốn ngăn cản Homo Sapiens  phục hưng sao? Lưu bọn hắn lại, sẽ chỉ dẫn đến hư không thẩm thấu càng ngày càng nghiêm trọng, thiên đạo vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng.”

Chu Bạch: “Không cần giết chết trên Địa Cầu  tất cả sinh mệnh, Homo Sapiens cũng có thể phục hưng.”

Thiên Ma Nữ Vương: “Song toàn nó đẹp...... Đó bất quá là ngươi mong muốn đơn phương, ngươi dựa vào cái gì ngăn cản tất cả Homo Sapiens  báo thù? Lại dựa vào cái gì ngăn cản những cái kia hỗn huyết đối với chúng ta báo thù? Liền vì ngươi kia đáng thương  thiện lương tâm?”

Thiên Ma Nữ Vương nở nụ cười lạnh: “Nhưng từ Homo Sapiens từ trên viên tinh cầu này quật khởi bắt đầu, liền nương theo lấy vô số sinh mệnh cùng chủng tộc  diệt vong, chúng ta có thể nói là đạp trên cái này đến cái khác giống loài  diệt tuyệt đi tới, một chủng tộc  quật khởi, liền đại biểu cho vô số chủng tộc khác  suy yếu.”

“Chu Bạch, trận này không chết không thôi chiến tranh đã sớm tại ngươi xuất sinh trước lại bắt đầu, tại một trăm năm trước, một ngàn năm trước, một vạn năm trước, mười vạn năm trước lại bắt đầu.”

“Bất luận là Homo Sapiens, vẫn là hỗn huyết nhân tộc, vẫn là yêu ma, Tiên Thần, vì trở thành cái thế giới này đỉnh tồn tại, đều sẽ không từ thủ đoạn, dùng hết hết thảy  ác ý.”

“Chu Bạch, ngươi làm Homo Sapiens  tồn tại bản thân, liền là vô số giết chóc, vô số chủng tộc diệt tuyệt mới tạo nên .”

“Mà bây giờ, thanh lý địa cầu, khởi động lại cái thế giới này, là tối ưu  lựa chọn, tựa như cái tinh cầu này quá khứ trải qua  lần lượt chủng tộc đại diệt tuyệt một dạng.”

“Mà ngươi muốn tất cả mọi người công việc, chỉ sẽ tạo thành thiên đạo vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng, sẽ chỉ làm tất cả mọi người chết.”

“Ngươi nhất định phải làm ra lựa chọn, là chỉ có chúng ta công việc, vẫn là tất cả mọi người cùng chết.”

Chu Bạch lắc đầu: “Ta không thể nhìn đồng bạn cùng người vô tội bị đại quy mô  đồ sát, cũng không nguyện ý xem lại các ngươi bị tiêu diệt, ta sẽ tìm những biện pháp khác giải quyết vấn đề này. Cho nên ta vẫn là không đồng ý kế hoạch của ngươi, ngươi tiếp xuống sẽ làm thế nào? Uy hiếp ta sao?”

Thiên Ma Nữ Vương trầm mặc một hồi, tựa hồ là không ngờ rằng nói tới  phân thượng này, Chu Bạch lại còn là không nguyện ý thỏa hiệp.

Thế là nàng cuối cùng nói ra: “Tất cả ngươi chế tạo cơ giới bộ đội trên thân, đều trói chặt tự bạo trang bị, chỉ cần ta một cái mệnh lệnh, bọn hắn sẽ hết thảy dẫn bạo trong cơ thể  đầu đạn, Đông Hoa Thành đầu tiên liền sẽ bị tạc thành phế tích.”

“Cho nên...... Đem quẻ tượng giao ra đi.”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Đông Hoa Thành ngươi muốn nổ liền nổ, nhưng cái này quẻ tượng ta sẽ không lại giao cho ngươi sử dụng .” Trong lòng của hắn thầm nói: “Thân thuộc bên trong quả nhiên lưu lại hậu chiêu sao? Vừa vặn nhìn lại một chút Thiên Ma còn giấu giếm  vũ khí gì cùng thủ đoạn.”

Song phương giằng co một hồi, ngay tại lúc này, trong không khí hiện lên một tia mắt trần có thể thấy  gợn sóng, một cỗ cường đại trọng lực trong lúc đó áp chế ở  Chu Bạch trên thân, lấy Chu Bạch  lực lượng, vậy mà đều cảm giác được khó mà di động thân thể.

“Đây là......”

Ai Mỗ một mặt bực bội đi tới, tại bên cạnh của nàng, có vài chục cái phù du pháo phiêu phù ở chu vi, nhắm ngay Chu Bạch phương hướng, chính lóe ra hào quang màu u lam. Toàn bộ Thiên Ma căn cứ  nguồn năng lượng chính liên tục không ngừng  đưa vào những vũ khí này bên trong, tại cái kia kinh khủng trọng lực tác dụng dưới, Chu Bạch chu vi tia sáng cũng bắt đầu  vặn vẹo.

“Trọng lực súng?” Chu Bạch kinh ngạc nói: “Các ngươi không phải nói còn tại thí nghiệm giai đoạn sao? Đã có như thế uy lực ?”

Chu Bạch trên người nguyên thần lực lần lượt bộc phát, muốn di động thân thể, lại phát hiện vô cùng gian nan, thật giống như trên thân lưng đeo mấy chục mấy trăm tòa đại sơn một dạng, nghiêm trọng hạn chế  thân thể của hắn hành động lực.

——

(Tấu chương xong).