Chương 905:: Lựa chọn （4）

Chương 905:: Lựa chọn （4）

“Vô dụng, ngươi không động được  đây là chúng ta tính toán  ngươi có khả năng phụ tải  tối cao trọng lực gấp hai.”

Ai Mỗ đoạt lấy  Chu Bạch trong tay quẻ tượng, tức giận nói ra: “Ngươi! Hắn! Mẹ!  tại sao muốn phản bội chúng ta? Ngươi ngu xuẩn sao? Ngươi không phải Homo Sapiens sao? Không nên đứng tại chúng ta bên này sao? Chúng ta mới là nhất tộc đó a!”

Chu Bạch nhìn xem nàng thở dài: “Ta là Homo Sapiens, nhưng hỗn huyết trong nhân loại, cũng có rất nhiều người là đồng bạn của ta, ta không thể giúp các ngươi đi giết bọn hắn, càng không muốn nhìn xem các ngươi giết tới giết lui.”

“Homo Sapiens bị diệt vong, ta cũng giống như ngươi phẫn nộ, một dạng bi thương, đã từng có một đoạn thời gian...... Ta cũng nghĩ qua muốn giết sạch tất cả mọi người.”

“Nhưng ta về sau minh bạch, loại ý nghĩ này là không lý trí  chẳng qua là vì để cho chính mình xuất khí thôi.

Homo Sapiens diệt tuyệt...... Còn sống  hung thủ là Thiên Đình  Tiên Thần.

Hiện tại  những này hỗn huyết nhân loại bọn hắn cùng Homo Sapiens diệt tuyệt có quan hệ gì?

Chẳng lẽ chúng ta muốn đem bọn hắn mấy chục đời mấy trăm đời trước, không biết lăn lộn bao nhiêu yêu ma huyết mạch trước  tổ tiên phạm vào tội, cũng coi như trên người bọn hắn?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không có đạo lý này. Muốn tính như vậy lời nói, tất cả mọi người theo lão tổ tông phạm sai đến trừng phạt hậu thế, như vậy tự giết lẫn nhau một cái, ai cũng đừng sống.”

Ai Mỗ đưa tay bắt lấy Chu Bạch  đầu, một đôi mắt tỏa ra vô số tin tức ba động, nàng một mặt buồn rầu nói nói: “Coi như không phải báo thù, cũng là vì  chúng ta văn minh, thế giới của chúng ta, không giết sạch bọn hắn, một ngày nào đó Hư Không sẽ triệt để thôn phệ cái này vật chất giới .”

Chu Bạch: “Có khác  biện pháp, thật giống như thiểm điện, hỏa diễm, bạo tạc, cái này tại ban sơ nhân loại xem ra, không phải cũng là tai nạn sao? Nhưng chỉ cần học xong làm sao lợi dụng trong đó lực lượng, liền có thể đem những này tai nạn biến thành chúng ta tài nguyên.

Hư Không cũng là dạng này, Hư Không  lực lượng cũng có hoàn mỹ lợi dụng  phương pháp, chỉ cần có thể nắm giữ trong đó kỹ thuật......”

Sau khi nói đến đây, Chu Bạch nghĩ tới chính là chính mình  Thiên Nhân Cửu Tai, hắn không có cách nào phục chế Thiên Nhân Cửu Tai cho tất cả mọi người, nhưng nếu như có thể tìm hiểu được Thiên Nhân Cửu Tai mỗi một cái tinh điểm  tu luyện nguyên lý, tìm hiểu được trong đó tất cả kỹ thuật, hắn tin tưởng Hư Không cũng không phải như vậy khó giải.

Trong khoảng thời gian này hắn sử dụng Điên Đồ  lực lượng liền khiến cho đại lượng nhân loại trở thành  hắn thân thuộc, thoát khỏi Hư Không đối bọn hắn  tác dụng.

Nếu như có thể tiến một bước mở rộng phạm vi, thậm chí chân chính nắm giữ Thiên Nhân Cửu Tai  nguyên lý cùng kỹ thuật......

Nhưng hiển nhiên, hắn tại thiên ma xem ra không có chút nào sức thuyết phục.

Ai Mỗ lắc đầu: “Ngươi cái gì đều muốn, cuối cùng sẽ chỉ cái gì cũng không chiếm được. Cái thế giới này là không tồn tại hoàn mỹ tuyển hạng  cũng nên có người làm ra vật tế.”

Chu Bạch: “Có lẽ đi, nhưng ta chính là muốn thử một chút.”

Sau một khắc, vô tận ánh sáng từ Chu Bạch trên thân bạo phát ra, là Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt.

Kinh khủng trong lúc nổ tung, toàn bộ Thiên Ma  trụ sở dưới đất bị biến thành một vùng phế tích, nhưng càng kịch liệt  phản kích rất nhanh liền tới.

Trọng lực súng...... Phản nguyên thần lực đầu đạn...... Phản vật chất tạc đạn......

Các loại Chu Bạch chưa từng thấy qua vũ khí bị Thiên Ma thay phiên phát huy ra.

Hiển nhiên Thiên Ma ẩn tàng  lực lượng xa so với hắn tưởng tượng  càng mạnh.

Nhiễu Sóng Chi Ảnh cùng đám Thiên Ma dốc sức chém giết, liên chiến ngàn dặm, thi triển ra Chu Bạch  các loại năng lực.

Cuối cùng, theo phản vật chất tạc đạn  dẫn bạo, ánh sáng chói mắt bạo chiếu sáng toàn bộ thiên địa, đại địa chẳng khác nào đậu hũ bắt đầu sụp đổ, hết thảy vật chất đều tại cái này cực hạn  phá hư bên trong bị chôn vùi.

Trận trận quang bạo vọt thẳng mở tầng khí quyển, phạm vi ngàn dặm đều có thể nhìn thấy cái kia kinh người ánh sáng.

Nhiễu Sóng Chi Ảnh rất nhanh liền tại phản vật chất tạc đạn  oanh kích dưới đã mất đi liên hệ.

Làm bạo tạc dần dần tiêu tán thời điểm, Ai Mỗ thân ảnh từ Hư Không vết rách đi vào trong  đi ra, nhìn xem hóa thành một mảnh hố to  hiện trường yên lặng không nói.......

Đông Hoa Thành Nội, liên miên bất tuyệt  tiếng nổ mạnh theo thứ tự vang lên.

Nhìn xem bên ngoài trùng thiên  ánh lửa, Chu Bạch thở dài nói: “Thiên Ma  chuẩn bị so ta tưởng tượng  còn muốn đầy đủ. Lại còn ẩn giấu đi nhiều như vậy tiên tiến vũ khí. Xem ra bọn hắn lần trước trong vây công thành, có rất nhiều tiên tiến nhất vũ khí đều không có sử dụng.”

Christina: “Dù sao một lần kia bất quá chỉ là bọn hắn muốn kéo dài thời gian thôi, đối mặt Thần Đế cùng Thiên tôn, bọn hắn biết mình không có khả năng đánh hạ Trung Ương Thành, tự nhiên cũng không có khả năng vận dụng vũ khí bí mật.”

Oanh! Đại địa run rẩy lên, sóng xung kích đem trước mắt công trình kiến trúc triệt để xé nát, đem mặt đất phá vỡ một cái hang lớn......

Christina giật mình nhìn xem Đông Hoa Thành dần dần hóa thành phế tích  bộ dáng: “Bọn hắn đến cùng tại Đông Hoa Thành chôn bao nhiêu tạc đạn......”

“Lần thăm dò thử này vẫn là rất thành công, chí ít biết  Thiên Ma cùng Thiên Đình rất nhiều tình báo hữu dụng.” Chu Bạch thở dài: “Nghĩ không ra Thái Thượng Thiên Tôn vậy mà cùng Thiên Ma liên thủ  như vậy hắn lần này cần mượn đại hôn làm sự tình, chỉ sợ Thiên Ma cũng sẽ âm thầm ra tay đi?”

“Ta cần lực lượng mạnh hơn...... Trước ngăn cản bọn hắn làm loạn, lại dùng phương pháp của ta đến cải biến cái thế giới này.”

Sau một khắc, chói mắt  bạch quang đã bao trùm một người một mèo  tầm mắt.

Đủ để đem trọn cái Đông Hoa Thành đều bốc hơi hầu như không còn  phản vật chất tạc đạn bị dẫn nổ.

Toàn bộ đại lục tựa hồ cũng có chút chấn động lên, ức vạn tấn bụi bặm ngập trời mà lên, tựa hồ muốn toàn bộ địa cầu đều đưa vào trong bóng tối.

Biển động...... Địa chấn...... Núi lửa bộc phát...... Đếm mãi không hết  thiên tai theo lần này bạo tạc mà đem bạo phát đi ra.

Đây là Thiên Ma tại quá khứ trên trăm năm bên trong đều không có hiện ra qua kinh khủng bạo tạc.

Tất cả thành thị đều cảm thấy rõ ràng chấn động.

Thềm lục địa thậm chí đều vì vậy mà sinh ra thiên lệch.

Trung Ương Thành  Tiên Thần nhóm cùng nhau xuất động, trong nháy mắt đoàn kết nhất trí, bắt đầu tiêu diệt Thiên Ma.

Bất quá hết thảy theo Chu Bạch thức hải bên trong  bảo thạch có chút biến hóa mà biến hóa theo .

Làm Chu Bạch lấy lại tinh thần thời điểm, hết thảy đã khôi phục được bốn cái giờ đồng hồ trước đó, Tống Bạch Diệc còn chưa đến tìm kiếm Minh Nguyệt thời điểm.

Tiếp xuống như cũ cùng lần trước một dạng phát sinh, Chu Bạch làm ra lựa chọn giống vậy.

Hắn đánh lui Tống Bạch Diệc, lại thắng qua Đạo An Tiên Tôn một chiêu, cuối cùng bức ra  Thái Thượng Thiên Tôn.

Chỉ bất quá lần này hắn chưa hề nói thêm lời thừa thãi, mà là yên lặng nhìn xem mấy tên tiên nhân thương lượng xong mọi chuyện.

Cuối cùng Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Sự tình chính là dạng này, Minh Nguyệt cùng Chu Bạch  đại hôn quan hệ đến tiên, người phục hưng, can hệ trọng đại, tại đại hôn trước đó quyết không thể tiết lộ tin tức.

Hôm nay một trận chiến, các ngươi song phương chiến đấu khí tức, dư âm cũng đều đã bị ta phong tỏa, còn lại tiên thần đều sẽ không biết sự tình hôm nay.”

Đạo An Tiên Tôn: “Ngươi cảm thấy Chính Thần bọn hắn sẽ phản đối Minh Nguyệt cùng Chu Bạch  đại hôn sao? Đúng, Hạng Thiên Địch chuyện kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lôi Bộ đang làm cái gì?”

Chu Bạch nhìn về phía đối phương, thầm nghĩ trong lòng: “Đạo An Tiên Tôn không biết có yêu ma lẫn vào  Thiên Đình  sự tình? Lấy tu vi của hắn cùng địa vị vậy mà cũng không biết?”

(Tấu chương xong).