Chương 906:: Lựa chọn （5）

Chương 906:: Lựa chọn （5）

Thái Thượng Thiên Tôn: “Có tương đương một bộ phận Chính Thần, đã tiếp nhận  nhân tộc tình huống trước mắt, đặc biệt là tại Thần Đế đo đạc thiên đạo, sáng chế quá nhỏ chín thần phép tính về sau, bọn hắn cảm thấy chỉ cần khôi phục tu vi về sau, Thiên Ma bất quá là giới tiển chi hoạn, đến lúc đó sẽ không trở thành uy hiếp.

Cho nên bọn hắn hi vọng bảo trì hiện trạng, cứ như vậy, các phàm nhân vĩnh viễn không cách nào vượt qua tiên thần giới hạn, bọn hắn liền có thể làm Chính Thần, vĩnh viễn cao cao tại thượng, vĩnh viễn thống trị cái thế giới này.”

“Những này Chính Thần, đến lúc đó sợ rằng sẽ trở thành đại hôn  lực cản, bọn hắn cũng không hy vọng nhìn thấy phàm nhân quật khởi.”

“Trừ cái đó ra, Thiên Đình bốn bộ bên trong, hoàn toàn chính xác có một ít Chính Thần tại quá khứ một trăm năm bên trong, bởi vì chịu không được thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng, Tham Đồ sử dụng yêu ma chi lực đến tăng cường thực lực, luyện hóa một chút yêu thân, Hạng Thiên Địch chính là một cái trong số đó, bởi vì luyện hóa yêu thân, sử dụng yêu ma chi lực, bọn hắn cũng nhận một chút yêu ma huyết mạch ảnh hưởng.”

Đạo An Tiên Tôn nhẹ gật đầu, Minh Nguyệt trên mặt đều lộ ra thì ra là thế biểu lộ, hung hăng nói: “Những này Chính Thần đang suy nghĩ gì? Sao có thể sử dụng yêu ma  lực lượng? Nhất định phải triệt để thanh tra những chuyện này.”

Chu Bạch đi theo gật đầu  đồng thời, nhưng trong lòng thì không ngừng chìm xuống: “Không đúng, Thái Thượng Thiên Tôn hay là tại nói láo. Thiên Bộ bên trong đều có yêu ma  tồn tại, Lý Chính Đạo đều đã tại phái yêu ma làm việc, Thiên Đình Chính Thần tuyệt không chỉ là luyện hóa yêu thân đơn giản như vậy.”

“Chính Thần bên kia có thể yên tâm, hết thảy đều tại ta cùng Thần Đế  trong khống chế.” Thái Thượng Thiên Tôn tiếp tục nói: “Bây giờ việc cấp bách, khẩn yếu nhất  đại sự, vẫn là các ngươi đại hôn. Về phần bốn bộ Chính Thần  sự tình, đều cần trì hoãn giải quyết.”

Đạo An Tiên Tôn: “Vạn tiên trên đảo còn lại tiên nhân một vị cũng không thể sớm cáo tri sao? Chí ít để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng đi?”

“Hết thảy ta tự có sắp xếp, các ngươi hôm nay một trận chiến này, coi như làm cái gì đều không phát sinh.”

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm biến mất, ở đây ba người đã cảm thấy tựa hồ có đồ vật gì cách bọn họ mà đi, trên thân lại có một tia nhẹ nhõm cảm giác.

Mà nhìn xem Minh Nguyệt, Đạo An Tiên Tôn đều tại Thái Thượng Thiên Tôn  trấn an tiếp theo mặt tín nhiệm bộ dáng, Chu Bạch trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ ác hàn.

“Liên Đạo An Tiên Tôn dạng này tiên nhân, đều bị Thái Thượng Thiên Tôn đùa bỡn ở trong lòng bàn tay sao? Cái kia toàn bộ Thiên Đình, còn có ai sẽ không bị hắn chỗ lừa gạt?”

Giờ khắc này Chu Bạch, cảm thấy một loại áp lực thực lớn.

Bất luận là vì Homo Sapiens báo thù rửa hận, vẫn là ngăn cản Thái Thượng Thiên Tôn cùng Thiên Ma  giết chóc kế hoạch, hắn đều cần cùng tên này Thiên Đình  số một cường giả là địch.

Mà cho tới bây giờ, hắn liền đối phương  xuất thủ đều thấy không rõ.

Một bên khác  Đạo An Tiên Tôn thật sâu nhìn Minh Nguyệt cùng Chu Bạch một chút, nhắc nhở: “Ngày đại hôn, các ngươi hai cái đến lúc đó sợ rằng sẽ tiếp nhận áp lực thực lớn, sớm chuẩn bị sẵn sàng đi.”

Minh Nguyệt nghiêm nghị, gật đầu nói: “Ta minh bạch, nhưng phục hưng nhân tộc chính là ta suốt đời tâm nguyện, chỉ cần có một tia cơ hội, ta liền sẽ không từ bỏ.”

Đạo An Tiên Tôn thỏa mãn nhìn xem Minh Nguyệt, nhẹ gật đầu: “Nếu quả như thật có thể phục hưng tiên, người, chính là công tại thiên thu, ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ các ngươi.”

Minh Nguyệt nghe vậy, Trịnh Trọng Đạo: “Đa tạ tiền bối.”

Đạo An nhẹ gật đầu, phía sau từng đạo màu vàng gợn sóng lấp lóe, một cái hình hoa sen trạng  đại môn liền trực tiếp mở ra, lộ ra một mảnh trời xanh mây trắng  thế giới, còn có thể loáng thoáng xem đến vô số Kim Giáp Thần Tướng, tu sĩ, đồng tử ở trong đó bận rộn.

Hắn lui lại một bước, cả người đã biến mất tại cái kia thời gian, nương theo lấy hoa sen khép kín, tất cả dị tượng cũng hoàn toàn biến mất.

“Hô......” Tận đến giờ phút này, Minh Nguyệt mới hoàn toàn thở phào một hơi đến, Thái Thượng Thiên Tôn cùng Đạo An Tiên Tôn  tỏ thái độ cho nàng ăn một viên thuốc an thần, mặc dù vẫn còn có chút khẩn trương cùng lo lắng, nhưng hoàn toàn chính xác nhường nàng đối hai tháng sau  đại hôn so trước kia càng có lòng tin, cũng càng thêm mong đợi.

Nàng lại quay đầu nhìn về phía một bên Chu Bạch, hơi nhếch khóe môi lên, khẽ cười nói: “Ngươi bây giờ đến cùng thứ mấy cảnh? Đạo hóa độ bao nhiêu? Vậy mà có thể cùng Đạo An Tiên Tôn liều mạng một chiêu, còn chiếm  thượng phong?”

Chu Bạch: “Vẫn là đệ thất cảnh, hẳn là ngũ đại thần thông tương đối lợi hại đi, dù sao ta đều học hết.” Hắn tự nhiên không có khả năng nói ra bí mật của mình, ngược lại đem sự tình đều giao cho ngũ đại thần thông.

Hai người hàn huyên một hồi, Minh Nguyệt đột nhiên nhích tới gần: “Chu Bạch...... Ngươi có phải hay không có tâm sự gì?”

Chu Bạch trong lòng có chút nhảy một cái, hắn ngược lại là không nghĩ tới Minh Nguyệt đã vậy còn như thế nhạy bén, cảm thấy tinh thần hắn bên trên  biến hóa, trên thực tế trải qua vừa mới thời gian đảo lưu trước  hai lần thăm dò, thật sự là hắn có chút áp lực tâm lý núi lớn.

Minh Nguyệt hỏi: “Chu Bạch, ngươi là lo lắng Chính Thần bên kia sao?”

Biết Minh Nguyệt hiểu lầm mình ý nghĩ, Chu Bạch chỉ là nhẹ gật đầu: “Ân.”

Minh Nguyệt nhìn xem Chu Bạch không yên lòng bộ dáng, cho là đối phương còn đang vì Chính Thần nhóm  phản đối mà lo lắng.

Nàng nghĩ nghĩ, duỗi ra hai tay trực tiếp bắt lấy Chu Bạch  tay, an ủi: “Có Thái Thượng Thiên Tôn ủng hộ chúng ta, lại thêm chúng ta một tiên một phàm đều là thuần huyết huyết mạch, vạn tiên trên đảo đại bộ phận tiên nhân đến lúc đó khẳng định cũng sẽ ủng hộ chúng ta, chỗ đó đến phiên những cái kia Chính Thần đến phản đối?”

“Ngươi dạng này một mực lo lắng đối trạng thái tu luyện không tốt.”

Chu Bạch miễn cưỡng cười cười: “Ta minh bạch.”

Minh Nguyệt Tâm nghĩ đến giúp Chu Bạch chuyển đổi một cái tâm tình, phân tán phân tán lực chú ý, thế là nói ra: “Đúng, ta nhìn ngươi cũng không có một kiện tiện tay  pháp bảo, dứt khoát thừa dịp hai tháng này  thời gian chế tạo điểm pháp bảo đi.”

Thế là Minh Nguyệt không dung Chu Bạch khước từ, một đường lôi kéo đối phương đi tới vạn tiên trên đảo luyện khí công xưởng.

Liền nhìn thấy một tòa to lớn  núi lửa chu vi, khắp nơi đều là nóng bỏng  diễm lưu, cùng vô số đang tại tế luyện pháp bảo  tu sĩ.

Nhìn thấy lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, tựa như bầy kiến một dạng đi tới đi lui, không ngừng đánh ra phù văn, bố trí trận pháp, tăng thêm tài liệu tu sĩ, Chu Bạch kinh ngạc nói: “Bọn họ đều là đến luyện chế pháp bảo sao?”

“Dĩ nhiên không phải.” Minh Nguyệt cười nói: “Bọn hắn là vì vạn tiên trên đảo tiên nhân luyện chế pháp bảo . Tiên nhân thời gian đều rất bận bịu, có chút pháp bảo cũng không có cách nào chính mình đi tốn mấy năm mấy chục năm  công phu luyện chế, liền đem phần lớn việc nặng giao cho luyện khí công xưởng, khiến cái này người thường đến luyện chế......”

Ở ngoài sáng tháng  giải thích bên trong, Chu Bạch biết luyện khí công xưởng  phàm nhân các tu sĩ ngày qua ngày, năm qua năm, một ngày hoa mười cái giờ đồng hồ đến vì các tiên nhân luyện chế pháp bảo.

Bọn hắn  thanh xuân, thời gian, tuế nguyệt tất cả đều hiến tặng cho các tiên nhân, vì các tiên nhân luyện chế được một kiện lại một kiện  pháp bảo, chính mình ngược lại không có cái gì thời gian tới tu luyện, càng không có cơ hội sử dụng những này pháp bảo.

Cứ như vậy mỗi ngày luyện chế pháp bảo, thẳng đến tuổi thọ sắp hết sau biến thành một nắm cát vàng, thật giống như dây chuyền sản xuất bên trên  từng cái linh kiện một dạng.

Nhìn xem những tu sĩ kia trên mặt chết lặng biểu lộ, Chu Bạch cảm giác mình tựa như là hạ đen mỏ hầm lò, thấy được từng người từng người thợ mỏ.

Nhìn xem Minh Nguyệt mỉm cười hỏi hắn muốn luyện chế pháp bảo gì, Chu Bạch tâm tình càng thêm mâu thuẫn .

Minh Nguyệt cho là hắn là thuần huyết Linh Nhân, cho nên đem hắn xem như người đến xem.

Mà cái khác phàm nhân ở ngoài sáng tháng trong mắt, bất quá là heo chó tồn tại.

Chớ đừng nói chi là Chu Bạch  Homo Sapiens thân phận.

“Chu Bạch......” Minh Nguyệt sờ lấy Chu Bạch gương mặt nói ra: “Đừng lo lắng, bất luận chuyện gì phát sinh, còn có ta đứng tại bên cạnh ngươi .”

(Tấu chương xong).