Chương 907:: Lựa chọn （6）

Chương 907:: Lựa chọn （6）

Đông Hoa Thành Nội, Christina hỏi: “Chu Bạch, ngươi tiếp xuống dự định thế nào làm?”

Chu Bạch: “Tiếp tục dựa theo trước đó kế hoạch chính là, tăng cường thực lực, nghiên cứu Thiên Nhân Cửu Tai. Dựa vào lực lượng cùng tri thức đến cải biến cái thế giới này.”

“Tổng kết một cái lời nói, liền là mỗi ngày kiên trì nằm ở trên giường tu luyện, sự tình khác giao cho phân thân đi làm.”

Christina nhẹ nhàng thở ra: “Úc ~~ cái kia tốt lắm. Nói đến...... Ngươi là Homo Sapiens úc?”

Mặc dù Christina đối với cái này sớm có suy đoán, nhưng nàng còn là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Chu Bạch ở trước mặt nàng triệt để thừa nhận cái thân phận này.

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Thế nào?”

Christina vội vàng nói: “Không có gì không có gì, Homo Sapiens rất tốt đó a. Minh Nguyệt  sự tình...... Ngươi cũng đừng hòng quá nhiều, ta đã nói với ngươi rồi rồi, nữ nhân không dựa vào được, vẫn là trong nhà  mèo cùng chó chân chính quan tâm ngươi......”

Chu Bạch: “Ngươi không cần an ủi ta, loại tình huống này ta đã sớm dự liệu được, cho nên ta mới cái kia nữ nhân đều không thích, chủng tộc đều không đồng dạng làm sao yêu đương?”

Christina một bên vung vẩy cái đuôi, gật gật đầu: “Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi...... Bất quá ngươi nếu là muốn cùng ta nói chuyện tâm tình lời nói, tùy thời đều có thể tìm ta đàm, ta siêu sẽ nói chuyện trời đất......”

Chu Bạch không nhịn được nói: “Ngươi muốn ta nói mấy lần mới được? Ta là có chút không vui, nhưng không ảnh hưởng ta tiếp xuống hành động.”

“Ngươi hung ác như thế làm gì.” Christina ủy khuất nói: “Ta cũng là quan tâm ngươi nha. Minh Nguyệt cùng Huyền Nữ là đều rất không sai, nhưng nếu là không thành được cũng không có việc gì, ta về sau giới thiệu cho ngươi tốt hơn cô nương......”

“Ngươi cả ngày ở ta trong đầu, ngươi có thể giới thiệu  cái nào ta không biết?” Chu Bạch khinh thường nói: “Ngươi chỉ cần nhanh lên xây xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 ta liền thỏa mãn.”

Christina  đầu rũ ở mèo bắt trên bảng, hữu khí vô lực nói: “Đều là lần trước biến thân chống đỡ quá lâu, ta bây giờ làm gì sự tình đều cảm thấy kém một chút kình đạo.”

Ngay tại Chu Bạch nhắc nhở Christina thời điểm, Huyền Nữ đột nhiên từ phía sau lưng ôm chặt Chu Bạch: “Chu Bạch...... Ngươi không vui sao?”

“Có chút.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, đưa tay vuốt ve Huyền Nữ  mái tóc, giống như là đồ chơi một dạng nắm trong tay xoa nắn.

Nhìn xem Chu Bạch không vui dáng vẻ, Huyền Nữ cũng đi theo thất lạc lên, nàng hỏi: “Ta có thể làm cái gì? Ta muốn giúp ngươi.”

Chu Bạch thở dài: “Ta cần lực lượng mạnh hơn, cần càng nhiều thân thuộc.” Đang lúc nói chuyện, trong tay hắn chui ra từng giọt màu đen dịch nhờn, dịch nhờn nhảy lên hội tụ vào một chỗ, liền lại có một viên Điên Sắc chi chủng sinh thành.

Đây là Chu Bạch tại dùng ô nhiễm độ chế tạo Điên Sắc chi chủng, trong khoảng thời gian này hắn một mực thu hoạch Đông Hoa Thành Nội thân thuộc nhóm  ô nhiễm độ, dùng để chế tạo Điên Sắc bên trong, tiến một bước mở rộng thân thuộc  quy mô.

Nhưng là cảm nhận được Thiên Ma cùng Thiên tôn mang tới áp lực, Chu Bạch cảm giác cái tốc độ này còn chưa đủ nhanh.

Hắn cần một chi càng nhiều mạnh hơn đại quân, vì hắn cung cấp càng nhiều ô nhiễm độ, càng có thể phát động uy lực trước nay chưa có Điên Tai.

Huyền Nữ nghe vậy, nhẹ gật đầu, từ Chu Bạch trong tay tiếp nhận sền sệt  Điên Sắc chi chủng, vẻ mặt thành thật nói ra: “Ta hiểu được, ta đến nghĩ biện pháp.”

Chu Bạch nói bổ sung: “Có thể nhiều chọn lựa một chút tu sĩ, cũng tại bên cạnh của ngươi tu luyện.”

Chu Bạch đây là dự định nhiều bồi dưỡng một chút Nhan Áp tăng thêm  tu sĩ, để cho mình thủ hạ có thể nắm giữ càng nhiều cao đoan chiến lực.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Thân thuộc muốn tiếp tục bồi dưỡng, Thiên Ma bên kia cũng muốn tranh thủ sớm ngày cầm tới thông tin kỹ thuật, để cho ta có được chân chính thuộc về mình cơ giới bộ đội, trước mắt trên tay máy móc thân thuộc cũng còn muốn phòng một tay.”

“Ta đã biết.” Huyền Nữ ôm chặt Chu Bạch, thầm nghĩ đến: “Muốn để Chu Bạch có nhiều hơn thân thuộc, vậy thì phải nhường Chu Bạch có thể rút ra càng nhiều nhiễu sóng chi lực, có thể chế tạo càng nhiều trường sinh đạo quả.”

Suy tư ở giữa, Huyền Nữ đột nhiên có  mới ý nghĩ.

Thế là vào lúc ban đêm, nàng gọi tới mười tên tu sĩ.

Cái này mười tên tu sĩ đã là tín nhiệm Nguyên Thủy Thiên Tôn  hoang ngôn thân thuộc, cũng là bị chia sẻ Nhan Áp năng lực  ngu si thân thuộc.

Bọn hắn đi vào tầng hầm bên trong, nhìn trước mắt  Thánh Nữ, còn không biết đối phương gọi bọn hắn tới đây làm gì.

Đã biến thân  Huyền Nữ phía sau một đôi máu cánh triển khai, sau đầu  ánh sáng màu đỏ ngòm hiện ra điểm điểm thanh mang: “Nguyên Thủy Thiên Tôn hạ xuống ý chỉ, các ngươi sẽ tiếp nhận mới ban ân, nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại.”

Tưởng Vi Thiện đám người trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung, cùng nhau nằm xuống: “Đa tạ Thiên tôn ban thưởng!”

Nhìn trước mắt  mười tên tu sĩ, Huyền Nữ phun ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm khóe miệng nói ra: “Vậy thì bắt đầu tu luyện đi.”

Tưởng Vi Thiện bọn người bắt đầu tu luyện các loại võ công đạo thuật, tại Huyền Nữ  Nhan Áp tăng thêm phía dưới, suy nghĩ của bọn hắn sinh động, nguyên thần vận chuyển hiệu suất cực  đối với các loại võ công đạo thuật  lý giải có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Với lại có Chu Bạch không ngừng thu hoạch bọn hắn  nhiễu sóng chi lực, để bọn hắn có thể không có chút nào gánh vác  không ngừng tu luyện, rốt cuộc không cần lo lắng thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng, để bọn hắn đi hướng nhiễu sóng.

Nhìn xem chăm chú tu luyện đám người, Huyền Nữ phía sau  huyết hoàn có chút lóe lên, huyết quang xen lẫn thanh mang phóng xạ  ra ngoài.

Một cỗ khó mà chịu được xao động đảo qua toàn bộ không gian dưới đất, liền nhìn thấy mặt đất có chút chập trùng, từng khối gạch đá tựa hồ cũng giống như là có  sinh mệnh một dạng.

Mà Tưởng Vi Thiện bọn người càng là đứng mũi chịu sào, trên mặt trong nháy mắt nổi gân xanh, có một loại thể xác tinh thần triệt để sụp đổ  cảm giác, một loại phát ra từ nội tâm điên cuồng tại dần dần sinh sôi.

Bất quá sau một khắc, trên người bọn hắn nhiễu sóng chi lực cũng đã bị rút đi  cả người cũng lần nữa khôi phục  bình thường.

Nhìn xem bọn hắn  lần này biến hóa, Huyền Nữ biết mình nghĩ không sai.

“Những nhân loại này giống như là hoa màu một dạng, để ta tới cho bọn hắn bón phân, dẫn phát trong cơ thể của bọn họ nhiễu sóng chi lực  tăng trưởng, lại giao cho Chu Bạch đến thu hoạch, vậy liền có thể nắm giữ càng nhiều nhiễu sóng chi lực, chế tạo càng nhiều trường sinh đạo quả.”

Nghĩ tới đây, Huyền Nữ phía sau huyết quang xen lẫn thanh mang lần nữa quét ngang mà ra, Tưởng Vi Thiện bọn người lập tức lại bị kích thích, trong lòng điên cuồng xao động .

Huyền Nữ liền giống như tại đồng ruộng vẩy nước một dạng, một lần lại một lần kích thích lấy Tưởng Vi Thiện bọn hắn, nhìn xem bọn hắn trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực không ngừng bị Chu Bạch rút đi, trên mặt của nàng cũng lộ ra cười thỏa mãn cho.

“Rất tốt, hiệu suất như vậy so trước kia cao hơn nhiều lắm.”

“Phàm nhân quả nhiên là chúng ta tốt nhất chất dinh dưỡng.”

Nhìn trước mắt nhân loại tại chính mình cùng Chu Bạch  lực lượng dưới run rẩy, nhiễu sóng, điên cuồng lại khôi phục bình thường, Huyền Nữ sau đầu huyết quang cũng lấp lóe đến càng ngày càng kịch liệt.

“Nhanh một chút.”

“Nhanh hơn chút nữa...... Chu Bạch cần càng nhiều nhiễu sóng chi lực, càng nhiều thân thuộc......”

Nhìn trước mắt mấy người lần lượt tiếp cận nhiễu sóng, nhưng lại bị ngăn cản xuống dưới, Huyền Nữ vô ý thức gia tăng cường độ.

Nương theo lấy một đợt mãnh liệt huyết quang từ nàng sau đầu quét tới, Tưởng Vi Thiện đột nhiên cuồng hống một tiếng, cả người  da thịt dưới thoát ra từng cây mạch máu.

“Ta!” Tưởng Vi Thiện ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng vẻ khó tin, hắn không ngừng đưa tay chụp vào Huyền Nữ vị trí, lại chỉ có thể nhìn thấy đối phương chính một mặt lạnh lùng nhìn qua.

Cái khác chín tên tu sĩ cũng cùng một chỗ gầm rú lấy, trên mặt hiển thị rõ điên cuồng chi sắc, tiếp lấy thân thể kịch liệt biến hóa, rất nhanh liền hết thảy trở thành  Nhiễu Sóng Thể.

Huyền Nữ hơi sững sờ: “Triệt để nhiễu sóng ? Phiền phức...... Là vừa vặn một cái dùng sức quá mạnh sao?”

Nàng ngoắc ngón tay, liền nhìn thấy nhiễu sóng sau Tưởng Vi Thiện bò tới, trực tiếp ngoan ngoãn  phủ phục  tại dưới chân của nàng.

“Bắt ngươi làm sao bây giờ đâu?” Huyền Nữ nhìn trước mắt  Nhiễu Sóng Thể: “Mặc dù sớm muộn muốn đem toàn nhân loại đều biến thành Nhiễu Sóng Thể, nhưng không phải hiện tại a, vạn nhất ảnh hưởng tới bắt đầu giáo  phát triển sẽ không tốt.”

Huyền Nữ sờ lấy đối phương vung vẩy tại bên ngoài cơ thể mạch máu, khẽ cười nói: “Bất quá dạng này ngược lại là so với ban đầu đẹp mắt nhiều.”

(Tấu chương xong).