Chương 908:: Lựa chọn （7）

Chương 908:: Lựa chọn （7）

Nhìn trước mắt  Nhiễu Sóng Thể nhóm, Huyền Nữ cảm giác được một loại cảm giác thân thiết khoan thai mà đến, bọn hắn ở trong mắt nàng nhưng so sánh nhân loại đáng yêu nhiều.

Bất quá sau một khắc, nương theo lấy bực bội  tiếng gào vang lên, những này Nhiễu Sóng Thể  trong cơ thể có đại lượng  nhiễu sóng chi lực bị rút đi.

Theo nhiễu sóng chi lực biến mất, trên người bọn hắn dị thường dần dần biến mất, vậy mà lại biến trở về  nhân loại  bộ dáng.

Chỉ bất quá nhục thể mặc dù biến thành nhân loại  bộ dáng, nhưng là trong đôi mắt điên cuồng lại không chút nào biến mất, miệng bên trong phát ra không có ý nghĩa nỉ non âm thanh, hai tay hai chân thường thường  co rúm một cái, làm ra các loại không có ý nghĩa  động tác.

“Chu Bạch còn tại rút ra nhiễu sóng lực?” Huyền Nữ quan sát đến trước mắt Nhiễu Sóng Thể, theo thời gian trôi qua, những này đã triệt để nhiễu sóng  sinh mệnh đang chậm rãi khôi phục nhiễu sóng lực.

Bất quá chỉ cần hơi khôi phục một điểm, liền lại sẽ bị Chu Bạch cách không rút ra rơi.

Nhìn trước mắt bị lần lượt rút ra nhiễu sóng chi lực, thân thể cũng cùng đi theo về biến hóa  Nhiễu Sóng Thể, Huyền Nữ bất đắc dĩ giận dữ nói: “Mặc dù các ngươi rất khả ái, nhưng là Chu Bạch cần các ngươi  lực lượng, cái này không có biện pháp......”

Huyền Nữ bàn tay mở ra, từng cây tơ máu hướng thẳng đến Nhiễu Sóng Thể nhóm quấn quanh tới.

Nương theo lấy tơ máu đâm vào những này Nhiễu Sóng Thể  trong cơ thể, bọn hắn đại não cùng thân thể kết nối bị Huyền Nữ từng cái chặt đứt, tiếp lấy một cỗ làm cho lòng người an  khí tức an ủi Nhiễu Sóng Thể nhóm, để bọn hắn một cái tiếp theo một cái  hôn mê bất tỉnh, ngã trên mặt đất lâm vào độ sâu trong giấc ngủ.

Tiếp lấy Huyền Nữ khống chế tơ máu, đem ngủ say  Nhiễu Sóng Thể nhóm giống như từng cái nhộng một dạng bao vây lại, cuối cùng treo ở trên trần nhà.

“...... Các ngươi liền hảo hảo vì hắn cống hiến đi.”

“Chu Bạch sẽ là thế giới mới  thần.”

“Hắn khai sáng hoàn toàn mới  thế kỷ.”

Tiếp xuống, những này Nhiễu Sóng Thể liền trải qua lấy không ngừng khôi phục nhiễu sóng lực, lại không ngừng bị rút lấy nhiễu sóng lực  quá trình.

Mà thấy cảnh này  Huyền Nữ cũng suy tư: “Chu Bạch không thích ta hiện tại đem người biến thành Nhiễu Sóng Thể, nhưng hắn cho tới bây giờ còn không có tới, nói rõ hắn còn không biết mười người này đã biến thành Nhiễu Sóng Thể sao?”

“Vậy ta dứt khoát cũng đừng nói cho hắn biết, miễn cho hắn giận ta.”

Vừa nghĩ tới Chu Bạch có thể sẽ sinh nàng khí, Huyền Nữ liền chột dạ.

“Phải nghĩ cái biện pháp giấu diếm những người này sự tình.”

Nghĩ nghĩ, Huyền Nữ nhìn về phía tay phải của mình, liền thấy được nàng  tay phải đột nhiên đủ khuỷu tay mà đứt, rơi vào trên mặt đất.

Tiếp lấy toàn bộ phần tay vặn vẹo, bành trướng, thật giống như rơi xuống một hạt giống một dạng, dần dần vừa dài thành một cái Huyền Nữ.

Chia ra như thế một cái phân thân về sau, Huyền Nữ gương mặt nhìn qua tái nhợt rất nhiều, chỉ có một đôi môi đỏ như cũ diễm lệ vô cùng.

“Hô...... Thực lực của ta vẫn còn có chút không đủ, nhiều như vậy phân ra một cái phân thân, cảm giác ăn ngon lực.”

Huyền Nữ cái này hơn một tháng qua một mực cố gắng rèn luyện, cố gắng nếm thử phân thân năng lực, tăng thêm trước mắt cái này, trước mắt hết thảy có thể duy trì chín cái phân thân  tồn tại.

Bất quá phân thân của nàng thực lực trên cơ bản thì tương đương với bốn, năm cảnh  tu sĩ, nhiễu sóng năng lực cũng kém xa nàng  bản thể, dùng để truyền giáo cái gì còn tốt, dùng để chiến đấu cũng không có cái gì công dụng.

Giờ phút này nhìn xem mình trước mắt phân thân, Huyền Nữ vươn tay ra, đè xuống phân thân gương mặt, bắt đầu từng chút từng chút cải biến đối phương bộ mặt  cơ bắp cùng xương cốt  kết cấu.

Theo Huyền Nữ huyết nhục thao tác năng lực phát động, nàng cũng từng chút từng chút đem trước mắt Huyền Nữ dần dần biến thành Tưởng Vi Thiện  bộ dáng.

“Ân, nếu như vậy, có thể cho phân thân của ta ra ngoài giả mạo bọn hắn một cái, liền nói chính mình bế quan.”

Đem chuyện còn lại hết thảy giao cho phân thân đi làm về sau, Huyền Nữ tranh thủ thời gian về tới Chu Bạch bên kia.

Nàng lén lén lút lút mở cửa phòng ra, cẩn thận từng li từng tí đánh giá giường phương hướng, tại trong ấn tượng của nàng, Chu Bạch ở nhà phần lớn thời gian đều nằm ở trên giường.

Quả nhiên trên giường truyền đến Chu Bạch  thanh âm: “Huyền Nữ! Là ngươi sao? Thật đói a, lúc nào ăn cơm chiều?”

“Ta hiện tại liền làm.” Huyền Nữ lên tiếng, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch giống như thật  không có phát hiện.”

Nàng đi đến phòng bếp, thành thạo mà nhanh nhẹn  rửa rau, thái thịt, tiếp lấy thao túng nồi bát bầu bồn, rất nhanh liền có thức ăn hương khí truyền ra.

Nằm ở trên giường  Chu Bạch cảm ứng đến thân thuộc  tình huống, bắt đầu rút ra thân thuộc nhóm trong cơ thể  ô nhiễm độ.

Đối với thân thuộc  tình huống, hắn cũng không có biện pháp phi thường cẩn thận  giám sát, đặc biệt là thân thuộc  số lượng ngàn vạn về sau.

Rút ra nhiễu sóng lực phương diện, ngoại trừ thân thuộc trong tầm mắt thời điểm trực tiếp niệm động rút ra, cái khác thân thuộc mỗi khi hắn muốn rút ra ô nhiễm độ thời điểm, lít nha lít nhít điểm sáng liền phiêu phù ở trong đầu của hắn, đại biểu cho từng cái khác biệt  thân thuộc.

Chỉ cần trong cơ thể có được ô nhiễm độ, điểm sáng liền sẽ tỏa ra màu đỏ  ánh sáng nhạt, Chu Bạch đem lực chú ý tập trung đến điểm sáng bên trên, liền có thể hồi tưởng lại đây là cái nào một cái Điên Sắc bên trong, lại là ban cho  người nào.

Nương theo lấy hắn suy nghĩ khẽ động ở giữa, điểm sáng màu đỏ đại biểu thân thuộc trên thân, liền có nhiễu sóng lực bị rút đi đi qua, sau đó dần dần bị Chu Bạch chế tác thành Điên Sắc chi chủng.

“Hôm nay hiệu suất giống như đề cao, là Huyền Nữ lại kéo người đến đọc Đạo Tàng sao?”

Ngay tại lúc này, bên ngoài gian phòng truyền đến Huyền Nữ  thanh âm: “Chu Bạch! Ăn cơm rồi!”

Như thế vội vàng lại là hai tuần đi qua, khoảng cách ngày đại hôn còn thừa lại nửa tháng.

Ngày này Chu Bạch ánh mắt sáng lên, là Vệ Hà lại mang đến cho hắn mới tư lương.......

Trên Vạn Tiên Đảo, Minh Nguyệt Tĩnh ngồi dưới đất, vô số huyền ảo  văn tự phiêu phù ở trong không khí, từng đợt thì thầm nương theo lấy ý lạnh âm u truyền vang tại bên trong mật thất này.

Thuộc về quá nhỏ chín thần phép tính  ý niệm vờn quanh tại nàng quanh thân, đem thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng không ngừng đuổi ra ngoài.

Trong mật thất  Minh Nguyệt đang cố gắng lấy khôi phục tự thân  tu vi.

Lần trước Chu Bạch cùng Đạo An Tiên Tôn  giao thủ hung hăng kích thích dưới nàng.

“Chu Bạch thực lực bây giờ mạnh như vậy, thành hôn về sau, ta chẳng phải là muốn bị hắn vĩnh viễn ép một đầu? Nói không chừng mọi chuyện đều biến thành hắn định đoạt.”

“Ta cũng không nên thành hôn về sau liền làm một cái trốn ở nam nhân phía sau  tiểu nữ nhân.”

“Cùng Chu Bạch cùng một chỗ dắt tay chung tiến, chống lại yêu ma, tốt nhất là ta đặt ở hắn phía trên, dạng này còn tạm được.”

Nghĩ tới đây, Minh Nguyệt liền càng phát ra cố gắng  muốn tranh thủ sau này mình  gia đình địa vị.

Huống chi nàng đã biết được bốn bộ Chính Thần đối đại hôn khả năng  phản đối, càng là muốn vì  đại hôn thuận lợi thành công, muốn đi thu hoạch được lực lượng mạnh hơn.

Mà tại minh nguyệt bên ngoài phủ, Chu Bạch cảm khái nhìn trước mắt  Vệ Hà.

Liền nhìn thấy thời khắc này Vệ Hà đầy mặt tang thương, giống như già mấy tuổi một dạng.

Đem bao lớn bao nhỏ đồ vật kín đáo đưa cho  Chu Bạch, Vệ Hà ngượng ngùng hỏi: “Minh Nhật, Minh Nguyệt có thời gian không?”

Chu Bạch nói ra: “Tỷ tỷ nàng đang bế quan, ta sẽ giúp ngươi đem đồ vật giao cho nàng.” Hắn cúi đầu kiểm tra một chút trong hộp  thiên tài địa bảo, cảm khái nói: “Cái này một nhóm tăng thêm hai lần trước đồ vật, đã sánh được chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan  giá trị đi?”

“Thật sự là...... Khó khăn cho ngươi, đã vậy còn như thế nhanh gom góp...... Minh Nguyệt tỷ tỷ biết  nhất định sẽ rất cao hứng.”

(Tấu chương xong).