Chương 909:: Lựa chọn （8）

Chương 909:: Lựa chọn （8）

Vệ Hà: “Chỉ cần Minh Nguyệt vui vẻ ta liền vui vẻ.”

Nhìn đối phương nụ cười thật thà, Christina nói ra: “Người này có phải hay không quá thảm rồi điểm...... Ngươi nếu không cho hắn còn dư lại điểm đi.”

Chu Bạch: “Ngươi không nghe thấy hắn nói rõ tháng vui vẻ, hắn liền vui vẻ sao?”

Christina nghi ngờ nói: “Cho nên?”

“Ta vui vẻ, Minh Nguyệt liền vui vẻ, Minh Nguyệt vui vẻ, hắn liền vui vẻ.” Chu Bạch nói ra: “Mà ta một hồi đem nhóm này lễ hỏi bán liền sẽ rất vui vẻ.”

Christina liếc mắt: “Phi.”

Chu Bạch giận dữ nói: “Ngươi cũng đừng trách ta quá nhẫn tâm, Thái Thượng Thiên Tôn thực lực của bọn hắn quá mạnh  ta phải dùng hết tất cả biện pháp tăng cường chính mình mới có khả năng đuổi theo kịp bọn hắn. Về phần Vệ Hà, về sau có cơ hội ta sẽ báo đáp hắn.”

Sau một tiếng  Đông Hoa Thành Nội, nương theo lấy Chu Bạch buôn bán rơi Vệ Hà đưa tới lễ hỏi, Chu Bạch  lười điểm lại một lần đột phá 20 triệu đại quan.

“Rốt cục, năng điểm ra Cuồng Tai .”

Cuồng Tai: Cuồng vọng là thông hướng thâm uyên  đường tắt, làm ngươi bộc lộ ra chân chính cuồng thái lúc, cũng sẽ mang cho vạn vật bình đẳng  hủy diệt, bất luận là ngươi, vẫn là địch nhân......

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên liền là Cuồng Tai  phương pháp tu luyện, viết tới đây thời điểm, vốn nên là đã kết thúc. Nhưng làm biên soạn người, ta cảm thấy vẫn còn có chút sự tình muốn giảng rõ ràng. Cuồng Tai...... Làm Thiên Nhân Cửu Tai  thứ tám tai, đã thuộc về sức mạnh cấm kỵ, 108 nói mạch bên trong, cũng chỉ có thiên ngoại ba mạch nắm giữ Cuồng Tai.

Ta không biết phía trên xuất phát từ dạng gì suy tính đem cái này một phần nguy hiểm như thế  nội dung cũng gia nhập vào phụ trợ tu luyện trong hệ thống đến, nhưng ta phải nhắc nhở sử dụng cái hệ thống này  người, cái trước sử dụng Cuồng Tai sau mất khống chế  tu sĩ, hắn tạo thành mười hai cấp đặc biệt lớn sự cố.

Đương thời liên tục hư không tiết lộ đã dẫn phát lượng lớn vặn vẹo hiện tượng, cũng đem  hư không mạch xung vật chất không ngừng bắn ra đến thế giới vật chất, ngắn ngủi một trăm năm  thời gian, liền tạo thành toàn bộ Thiên Môn Tinh Hệ hóa thành một mảnh tử địa, cho tới bây giờ vẫn bị triệt để phong tỏa.

Cho nên sử dụng Cuồng Tai thời điểm, tuyệt đối...... Tuyệt đối...... Tuyệt đối không muốn mất khống chế, một khi mất khống chế về sau là không có bất kỳ cái gì cứu chữa phương pháp .

Lười điểm （0/20 triệu ）

Chu Bạch lẩm bẩm Cuồng Tai  kỹ càng giới thiệu, ánh mắt dần dần thâm trầm : “Thiên Môn Tinh Hệ? Đó là chỗ đó? Thiên Nhân Cửu Tai...... Còn có phụ trợ tu luyện hệ thống...... Quả nhiên là cái nào đó cường đại chủng tộc đồ vật sao? Vậy mà đem cả một cái tinh hệ đều biến thành cấm địa, đây là có bao lớn  lực phá hoại?”

Giờ khắc này, Chu Bạch  trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, lập tức nghĩ đến  rất nhiều.

Hắn đầu tiên nghĩ đến  liền là ngũ đại thần thông, cái này năm môn đạo thuật tựa hồ cũng không phải trên Địa Cầu  nhân tộc sáng tạo ra.

Thời khắc này Chu Bạch nội tâm không trải qua có  một cái suy đoán: “Chẳng lẽ toàn bộ đạo thuật hệ thống...... Đều là địa ngoại chủng tộc truyền bá tới?”

Lắc đầu, tạm thời đem cái suy đoán này đặt ở trong lòng, Chu Bạch tiếp tục quay đầu lại, nhìn về phía Cuồng Tai  cụ thể giới thiệu:

“Trong chiến đấu có thể biến thân cuồng người dáng dấp, tự thân tất cả phòng ngự thủ đoạn mất đi hiệu lực cũng không có cách nào tiếp nhận trị liệu, không cách nào tự lành, mỗi giây giảm xuống 1%  trí tuệ, kết thúc cuồng người dáng dấp sau 1 giờ đồng hồ khôi phục.

Cuồng người dáng dấp tiếp tục thời gian bên trong, thu hoạch được hư không lực lượng gia trì, có được vô hạn thể lực, vô hạn nguồn năng lượng, vô hạn ô nhiễm độ, vô hạn ô nhiễm độ hạn mức cao nhất.

Cuồng người dáng dấp tiếp tục thời gian bên trong, thu hoạch được thiên đạo lực lượng gia trì, trí tuệ mỗi giảm xuống 1% Xấu Tai, Suy Tai, Ngu Tai, Tham Tai, Điên Tai thu hoạch được 3% tăng phúc.

Cuồng người dáng dấp tiếp tục thời gian bên trong, thu hoạch được vặn vẹo lực gia trì, lực phá hoại tăng phúc （ đối thủ tu vi càng  công kích đối thủ  hiệu quả càng mạnh ） đồng thời mục tiêu công kích đem phát động cưỡng chế đánh lui, cưỡng chế thực thể hóa, cưỡng chế xuyên thấu.

Trí tuệ hạ thấp thành 0% lúc, cuồng người dáng dấp đem triệt để mất khống chế, hóa thành hư không cùng vật chất giới  trạm trung chuyển.”......

Thiên Đình, Di La Thiên Cung chỗ sâu một chỗ siêu cự hình trong không gian.

Tử Dịch thiên quân, Hạng Thiên Địch vai kề vai, hướng phía không gian  chỗ sâu đi đến.

Tại phía sau của bọn hắn, là mấy trăm tên phàm nhân, chính một mặt mờ mịt, giống như mộng du một dạng cùng tại phía sau bọn họ, hành tẩu tại cái này đưa tay không thấy được năm ngón  trong bóng tối, chỉ có đạp đạp đạp bước chân tiếng vọng âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Sau một hồi lâu, bắt đầu có từng cái to lớn, kỳ dị, không ngừng giãy dụa  cái bóng xuất hiện tại bọn hắn chu vi, tựa như là vây xem một dạng nhìn xem hành tẩu bên trong đám người, phát ra tất tất tác tác thanh âm.

Một lát sau, một cái thanh âm trầm thấp trong bóng đêm vang lên: “Tử Dịch, thiên địch, các ngươi vì cái gì tới?”

“Lần này có đến phiên các ngươi hai cái sao?”

“Thần Đế đâu? Hắn tại sao không có tới?”

Nhìn qua lít nha lít nhít  vặn vẹo bóng đen, nghe các loại thanh âm bất đồng, Tử Dịch thiên quân cùng Hạng Thiên Địch hai người nhìn qua không khẩn trương chút nào, ngược lại trên mặt là một mảnh nhẹ nhàng.

Tử Dịch khuấy động lấy chính mình  một đầu đen nhánh tóc dài, trần trụi  tuyết trắng hai chân trực tiếp giẫm trên mặt đất, trên mắt cá chân thường thường phát ra chuông nhỏ  thanh âm.

Chỉ nghe Tử Dịch thiên quân nói ra: “Thần Đế còn đang bế quan, ta đều liên lạc không được  cho nên lần này mang theo Hạng Thiên Địch cùng đi đút cho các ngươi, cố ý chuẩn bị tốt hơn đồ vật.”

Trong bóng tối từng cái cái bóng lan tràn tới, bọn hắn tới gần  những cái kia một mặt chết lặng  phàm nhân, phát ra hi hi ha ha thanh âm.

“Lần này thức ăn chất lượng không tệ a.”

“Ờ? Đây là luyện thể  tu sĩ đi? Nhìn qua liền rất có nhai sức.”

“Tử Dịch! Ngươi là có chuyện muốn cầu chúng ta đi?”

Nghe được thanh âm của bóng đen, Tử Dịch mỉm cười: “Không có chuyện thì không thể tới thăm đám các người sao? Nhanh ăn đi, rau đều muốn lạnh.”

Liền nhìn thấy từng cái bóng đen bỗng nhiên chui ra, trực tiếp sắp chết dịch Thiên Quân mang tới các phàm nhân một cái tiếp theo một cái  kéo xuống.

Một lát sau, phốc xuy phốc xuy  thanh âm liền vang lên, các loại cắn xé, nhấm nuốt, mút thỏa thích  thanh âm không ngừng vang lên.

Mà nguyên bản vẻ mặt ngây ngô  người cũng có chút đột nhiên hét thảm lên, trên mặt giống như là mới hồi phục tinh thần lại một dạng, nhìn qua chu vi bị thôn phệ nhân loại, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Một tên thiếu niên bị trực tiếp cắn đứt hai chân, một mặt sợ hãi hướng nơi xa bò đi, nửa người dưới chảy xuôi  máu tươi trên mặt đất lôi ra một đạo thật dài quỹ tích.

Nhưng một lát sau, một đôi to lớn  hắc trảo đã bắt lấy  đầu của hắn, đem hắn lần nữa kéo vào  trong bóng tối.

Phốc

Một vũng máu thịt bắn tung tóe đến  Tử Dịch trước mặt, một giọt máu tươi xuất tại mắt cá chân nàng bên trên, bị nàng nhẹ nhàng chấn động, trực tiếp tiêu tán trong không khí.

Tử Dịch thiên quân cau mày nói: “Các ngươi có thể hay không hơi chú ý một chút, đừng làm cho khắp nơi đều là.”

Trong bóng tối truyền đến không kiên nhẫn thanh âm: “Ngươi nếu là mỗi ngày đều ăn không đủ no, chỉ cần dựa vào ngủ say tới áp chế huyết mạch xao động, ngươi cũng sẽ dạng này, thậm chí so với chúng ta càng thô bạo.”

Nhìn xem Tử Dịch thiên quân cùng trong bóng tối bóng ma nhóm hàn huyên nửa ngày nhàn thoại, Hạng Thiên Địch đánh gãy  bọn hắn  nói chuyện phiếm, nói thẳng: “Trào Phong, ta liền nói thẳng, ta cần ngươi long huyết.”

Một trận trong yên tĩnh, trong bóng tối thanh âm cùng nhau tiêu tán, thật giống như Hạng Thiên Địch nói cái gì cấm kỵ  từ ngữ một dạng.

Một lát sau, một cái chừng thùng đựng hàng xe tải lớn nhỏ đầu rồng chậm rãi duỗi tới, sừng rồng cực lớn hướng lên trời đứng vững, bên trái còn gãy mất một đoạn, hai con mắt lớn giống như mặt trăng một dạng, dữ tợn Long Nha bạo lộ tại không khí bên trong.

(Tấu chương xong).