Chương 910:: Lựa chọn （9）

Chương 910:: Lựa chọn （9）

Trào Phong nhìn trước mắt  Hạng Thiên Địch, một mặt lãnh đạm nói ra: “Hạng Thiên Địch, ngươi hôm nay là đưa chính mình tới đút ta?”

Giống như thực chất  Long Uy từ đối phương trong cơ thể phát ra, trong không khí thậm chí đều có thể nhìn thấy rõ ràng gợn sóng khẽ quét mà qua.

Chu vi  cái bóng nhóm phát ra tầng tầng điệt điệt  sợ hãi rống âm thanh, toàn bộ hướng phía nơi xa thối lui.

Tử Dịch thiên quân cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, cảm giác được Nguyên Thần một trận không thoải mái.

Hạng Thiên Địch lại là xem cái này Long Uy tựa như thanh phong quất vào mặt một dạng, không nhúc nhích nhìn xem Trào Phong, tiếp tục nói: “Thế cục có biến, ta cần dùng máu tươi của ngươi đến đề thăng yêu thân  lực lượng.”

Trào Phong chậm rãi hé miệng, lộ ra từng khỏa kiểu lưỡi kiếm sắc bén  long nha, một đôi mắt rồng chăm chú nhìn Hạng Thiên Địch, chu vi  không khí dần dần ngưng kết lên, tựa như từng tầng từng tầng  kim cương  hiện lên ở trong bóng tối.

Trào Phong: “Cách mỗi một ngàn năm, ta mới có thể ngưng luyện ra một giọt tinh huyết đến, ngươi bây giờ há miệng liền muốn?”

Hạng Thiên Địch thẳng tắp cái eo, nhìn xem Trào Phong nói ra: “Lần này Thiên Chi Lôi  chiến đấu sau, có khác  yêu ma đến giúp đỡ Lý Tu Trúc  Phiên Thiên Giáo hiển nhiên là có liên lạc Chúc Long.”

Trào Phong  ánh mắt ngưng tụ, từng cơn sóng liên tiếp  Long Uy tựa như sóng xung kích một dạng bắn ra bốn phía mà ra, thậm chí Tử Dịch thiên quân cũng nhịn không được lui về sau một bước: “Chúc Long?”

Hạng Thiên Địch nói tiếp: “Chúc Long đã rời núi  hắn rõ ràng là muốn mượn Phiên Thiên Giáo  tay đến khôi phục hỗn huyết Yêu tộc.

Hiện nay thiên đạo vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng tình huống dưới, một khi bọn hắn bắt đầu đại quy mô  kích hoạt yêu ma huyết mạch, lực lượng của bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu tăng trưởng.”

Hạng Thiên Địch hừ lạnh một tiếng: “Ngũ đại thành thị cộng lại gần có hơn một tỷ nhân khẩu, cái kia chính là hơn một tỷ  hỗn huyết yêu ma, một khi bọn hắn hết thảy thức tỉnh, không cần nhiều, chỉ cần có một phần vạn kế thừa cao đẳng yêu ma huyết mạch, liền là một cỗ lực lượng kinh khủng.”

Trào Phong lạnh lùng nói: “Coi như hỗn huyết, bọn hắn đã thức tỉnh cũng là yêu ma.”

Hạng Thiên Địch khí thế trên người dần dần nhổ  từng đạo màu vàng lôi điện ở trong hai mắt hắn vừa đi vừa về lấp lóe, trong không khí đều truyền đến từng lớp từng lớp kim châm cảm giác.

Chỉ nghe hắn uống đến: “Trào Phong, hiện nay  phàm nhân...... Ngươi cảm thấy bọn hắn thu hoạch được yêu ma huyết mạch lực lượng sau này lời nói, sẽ như thế nào đối với chúng ta? Ngươi cảm thấy bọn hắn thật  sẽ đem mình xem như yêu ma, cùng chúng ta cùng một chiến tuyến sao? Làm sao có thể?

Những năm gần đây, có đại lượng phàm nhân đối Thiên Đình đã sớm oán khí trùng thiên.

Đặc biệt là những cái kia bình dân, bọn hắn chiếm cứ trong nhân loại chín thành chín  số lượng, bọn hắn trước kia mỗi ngày chỉ là ăn cơm no liền đã dùng hết toàn lực, nhưng ở có được  đủ để uy hiếp chúng ta lực lượng về sau, ngươi cho rằng bọn hắn còn biết thoả mãn với ăn cơm no sao?

Bất luận phải chăng tuân theo yêu ma bản tính, bọn hắn đều chỉ sẽ là địch nhân của chúng ta. Bọn hắn hoặc là tiếp tục bị chúng ta đè ép, hoặc là chính là chúng ta bị bọn hắn diệt vong.

Bởi vì bọn họ mặc dù có được  yêu ma  lực lượng, lại như cũ có nhân loại  tư duy, trong thời gian ngắn bọn hắn đại bộ phận đều sẽ đứng tại nhân loại  lập trường.

Mà những phàm nhân này bị chúng ta làm trâu làm ngựa nhiều năm như vậy, trưởng thành lời nói, song phương tuyệt không hoà giải  khả năng.

Huống chi Phiên Thiên Giáo không chỉ là tại kích hoạt các phàm nhân  yêu ma huyết mạch, bọn hắn còn tại nghiên cứu phát minh nhiễu sóng vũ khí.

Muốn tiếp tục áp chế phàm nhân, duy trì chúng ta thống trị, nhất định phải dùng tuyệt đối  lực lượng phá huỷ Phiên Thiên Giáo cùng tương quan tất cả nhân viên.

Đặc biệt là Lý Tu Trúc cùng Chu Bạch, hai người kia nếu như tiếp tục để bọn hắn trưởng thành tiếp, sẽ là một cái to lớn  uy hiếp, nhất định phải giết bọn hắn.”

Trào Phong thản nhiên nói: “Lực lượng của ngươi bây giờ, còn chưa đủ lấy đánh giết bọn hắn sao?”

Hạng Thiên Địch nói ra: “Trên lý luận hiện tại  ta chỉ cần một chiêu, liền có thể kết quả một tháng trước  bọn hắn.

Nhưng ta nói bọn hắn tại chế tạo nhiễu sóng vũ khí, với lại bất luận Chu Bạch vẫn là Lý Tu Trúc, đều là do thế hệ tộc bên trong  tuyệt thế thiên tài, đối bọn hắn  tốc độ phát triển chúng ta muốn nhất định phải lấy tiêu chuẩn cao nhất đến tính ra, không thể đem bọn hắn xem như người bình thường.

Chúng ta lần trước Thiên Chi Lôi  thất bại, chính là bởi vì chúng ta chuẩn bị như cũ không đủ đầy đủ, lần này chúng ta muốn hội tụ lực lượng mạnh hơn, làm tốt càng chuẩn bị toàn diện, dùng tuyệt đối  chênh lệch mang cho bọn hắn tuyệt đối thất bại.”

“Chu Bạch  năng lực, thực lực trưởng thành tất cả đều muốn lấy gấp ba tăng trưởng đến tính ra.

Lý Tu Trúc thực lực biến hóa ít nhất cũng phải theo gấp hai đến tính ra.

Chúng ta vẫn phải làm tốt bọn hắn chí ít có mười chuôi nhiễu sóng vũ khí  khả năng, cùng Chúc Long tự mình đăng tràng trợ giúp bọn hắn  khả năng.”

“Coi đây là tiền đề tới làm chuẩn bị tiễu diệt bọn hắn, không thể lại cho bọn hắn cơ hội lần thứ ba .”

“Với lại ngoại trừ phàm nhân bên ngoài còn có tiên nhân, Thái Thượng Thiên Tôn cùng những cái kia Linh Nhân cho tới bây giờ đều không có từ bỏ phục hưng  dự định. Lần này yêu thân bại lộ, đã khiến cho sự hoài nghi của bọn họ, chúng ta phải làm tốt cùng bọn hắn mở ra lần thứ ba nhân yêu đại chiến  chuẩn bị, thậm chí đồng thời cùng tiên nhân, phàm nhân hỗn chiến  chuẩn bị.”

Trào Phong lắc lư một cái đầu, phủ định nói: “Không thể cùng tiên nhân khẽ mở chiến sự, khả năng này sẽ bạo lộ kế hoạch của chúng ta.”

Hạng Thiên Địch: “Nhưng cũng hẳn là làm tốt toàn diện chuẩn bị, chúng ta cùng linh người lúc đầu liền là tử địch, không phải bọn hắn giết sạch chúng ta, chính là chúng ta giết sạch bọn hắn, đã có bại lộ phong hiểm, nên làm tốt khai chiến  chuẩn bị, tiên hạ thủ vi cường.”

Nói xong, Hạng Thiên Địch hướng phía đầu rồng vươn tay ra: “Trào Phong, không thể đem tất cả hi vọng đều đặt ở Thần Đế kế hoạch bên trên.

Ngẫm lại lần thứ nhất nhân yêu đại chiến  kết quả, chúng ta toàn tuyến tan tác, tân sinh  yêu ma bị coi như heo dê một dạng giết, bọn hắn đem chúng ta  da, móc chúng ta nội đan, thả chúng ta  máu, đem chúng ta đồng bạn  thi thể từng loạt từng loạt  treo lên, giống như hàng hóa một dạng buôn bán.

Tuyệt không thể lại cho Linh Nhân chút nào cơ hội.

Chẳng lẽ ngươi muốn lại trở lại thời đại kia sao? Không nghĩ liền đem máu tươi của ngươi cho ta, vì chúng ta sinh tồn, vì tương lai của chúng ta, ta cần lực lượng mạnh hơn đi đối kháng phàm nhân cùng tiên nhân.”

Tử Dịch thiên quân đứng ở một bên mở miệng nói ra: “Trào Phong, cho hắn đi. Chúng ta cảm thấy sớm làm tốt một chút chuẩn bị vẫn là tất yếu .”

Hắc ám bên trong một mảnh trầm mặc, sau một hồi lâu, một viên hồng ngọc chất lỏng nhỏ xuống tại  Hạng Thiên Địch trên tay.

Nhìn xem trong tay cái kia nóng hổi  long huyết, Hạng Thiên Địch  khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười đến.

Trào Phong chính là nhân yêu đại chiến thời kỳ yêu vương thứ nhất, là có thể cùng đương thời bốn bộ Thiên Quân chống lại đại yêu ma.

Mà một giọt này chính là Trào Phong hao phí ngàn năm mới cô đọng tinh huyết, ẩn chứa trong cơ thể hắn cường đại tiến hóa tin tức cùng yêu ma lực lượng, đủ để cho Hạng Thiên Địch  yêu thân lần thứ hai tiến hóa trưởng thành, đồng thời nắm giữ bộ phận Trào Phong  yêu ma năng lực, cả người  thực lực cũng sẽ ngay tiếp theo tăng lên.......

Phiên Thiên Giáo  trong căn cứ, Tiền Vương Tôn nhìn xem trong phòng giam  cảnh tượng, hô hấp dần dần nặng nề .

Liền nhìn thấy trong phòng giam, là từng người từng người bề ngoài khác nhau  kỳ quái sinh mệnh, có  toàn thân trên dưới lông xù  tất cả đều là lông thú, có  thì là mọc đầy  lân phiến tựa như loài cá, còn có  mọc đầy lông vũ, hai tay tựa như cánh......

Đây đều là Chúc Long phái tới trợ giúp Lý Tu Trúc chân chính yêu ma, tham gia qua nhân yêu đại chiến  đại yêu, trong đó mấy tên đều có lấy ngang nhau tiên lực lượng của thần.

Nhưng giờ phút này bọn hắn đại bộ phận đều khí tức suy yếu, toàn thân trên dưới trói bận rộn dán lên phù văn  xiềng xích, bị giam cầm ở nho nhỏ trong phòng giam.

“Lý Tu Trúc! Ngươi muốn làm gì!”

“Chúng ta không có ăn người!”

“Ngươi cái này lừa đảo! Ngươi lừa gạt chúng ta!”

“Là chúng ta đưa ngươi từ Thiên Đình trong tay bảo vệ  mệnh đến!”

Tiền Vương Tôn nhìn xem trong phòng giam từng cái cầu khẩn yêu ma, trong mắt thần sắc có chút phức tạp.

Những yêu ma này từ khi bị Chúc Long phái tới trợ giúp bọn hắn về sau, trên đường đi ngược lại là cần cù chăm chỉ, không có chút nào  phản kháng, thậm chí một tháng qua đều không có đả thương người, chỉ là phần lớn thời gian đều tại đi ngủ, nhìn qua thành thành thật thật  nhìn không ra mảy may dị dạng.

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn  bộ dáng, Lý Tu Trúc ở một bên nói ra: “Nhân yêu bất lưỡng lập, ngươi nếu là nhìn không được lời nói liền đi đi thôi, nơi này giao cho chúng ta liền tốt.”

(Tấu chương xong).