Chương 941:: Lựa chọn （10）

Chương 941:: Lựa chọn （10）

Nghe Lý Tu Trúc lời nói, Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Không có việc gì, ta minh bạch .”

“Không phải bọn hắn ăn chúng ta, chính là chúng ta giết bọn hắn.”

“Và thiện ác không có quan hệ, chỉ là vì sinh tồn mà thôi.”

Tiền Vương Tôn nhìn thẳng trong phòng giam, trong hai mắt ba quang lưu chuyển, tựa hồ đã thấy được một mảnh tử vong cùng yên tĩnh.

Lý Tu Trúc ở một bên nhẹ gật đầu: “Tiên Thần, yêu ma, Nhiễu Sóng Thể, Thiên Ma...... Còn có hiện tại  Chu Bạch, chúng ta trên thế giới này  địch nhân rất nhiều, nhưng từ chúng ta tiền bối bắt đầu, chúng ta liền nhất đại lại một đời, không ngừng cùng trên cái thế giới này  chủng tộc khác chiến đấu, mới có hôm nay chúng ta.”

“Mà nhân loại văn minh muốn kéo dài tiếp, chúng ta liền muốn tiếp tục chiến đấu xuống dưới, thẳng đến đem mặt khác tất cả địch nhân đều đánh bại, làm cho nhân loại thống trị toàn bộ thiên hạ.”

Đang lúc nói chuyện, Lý Tu Trúc miệng bên trong có ánh đao màu đỏ đang lóe lên, một cỗ tràn ngập ác ý ba động đã lấy thân thể của hắn làm điểm xuất phát, hướng phía nhà tù chỗ sâu dũng mãnh lao tới.

Từ khi đem Hóa Huyết Thần Đao cắm vào trong cơ thể về sau, Lý Tu Trúc đối với thanh này nhiễu sóng vũ khí  sử dụng liền càng ngày càng thành thạo.

Đi qua tại đối Hóa Huyết Thần Đao tiến hành lúc nghiên cứu, có rất nhiều nhà nghiên cứu đều bị cái này nhiễu sóng vũ khí ảnh hưởng, dẫn đến điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Mà bây giờ Lý Tu Trúc thậm chí có thể trực tiếp khống chế cái này nhiễu sóng vũ khí mang tới hư không mạch xung, dẫn phát nhân loại thậm chí yêu ma trong lòng điên cuồng.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người rời đi nhà tù, trong phòng giam truyền đến  tiếng cầu khẩn cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng rốt cuộc nghe không được bất luận cái gì cầu khẩn thanh âm, ngược lại biến thành một loại cổ quái tiếng gào thét, cùng các loại kỳ kỳ quái quái  vang động.

Tiền Vương Tôn trong lòng thở dài, biết những yêu ma này đã vừa mới Lý Tu Trúc trong cơ thể Hóa Huyết Thần Đao kích thích dưới bắt đầu nhiễu sóng .

Mà nhiễu sóng về sau  bọn hắn, đều đem bị thử chế tạo vì nhiễu sóng vũ khí, trở thành nhân loại quật khởi  chất dinh dưỡng.

Lý Tu Trúc nói ra: “Dựa vào cái này một nhóm yêu ma biến thành Nhiễu Sóng Thể, chúng ta hẳn là có thể chế tạo ra một nhóm lớn  nhiễu sóng vũ khí.”

Tiền Vương Tôn cười khổ nói: “Ngươi thật đúng là để mắt ta.”

Lý Tu Trúc: “Năng lực của ngươi phi thường thích hợp dùng để làm nghiên cứu phát minh, ngươi hẳn là tin tưởng chính mình.”

Tiền Vương Tôn: “Thế nhưng là coi như có được  mới nhiễu sóng vũ khí, ta cũng không đồng ý trong cơ thể của ngươi lại cấy ghép mới nhiễu sóng vũ khí, quá nguy hiểm.”

Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Ta ngược lại thật ra tìm được một chút giảm xuống nguy hiểm biện pháp......”

Lý Tu Trúc  trong hai mắt hình tượng tung bay, là nhiều đời Ứng Long  ký ức tại trong đầu của hắn không ngừng bốc lên.

Từ khi triệt để thức tỉnh Ứng Long huyết mạch về sau, hắn liền một mực tại xem lấy trong đầu thuộc về nhiều đời Ứng Long  ký ức, thử tận khả năng lợi dụng phần này ký ức.

Đột nhiên, Lý Tu Trúc trước mắt ký ức hình tượng đột nhiên cắt ra.

Mà tại ý thức của hắn chỗ sâu, đời trước Ứng Long cười khằng khặc quái dị nói: “Thật đáng buồn a, Lý Tu Trúc, ngươi đã hóa thân yêu ma, rửa đi cái kia một thân nhân loại huyết mạch. Ngươi cho rằng ngươi bây giờ dạng này phản bội đồng tộc, chém giết yêu ma, sẽ có kết quả gì tốt sao?”

“Nhân loại  tham lam, ác ý, xa xa so yêu ma càng mạnh. Chúng ta bất quá là khuất phục tại trong huyết mạch  bản năng đi ăn thịt mà thôi, nhưng nhân loại có thể vì mình dục vọng làm ra bất luận cái gì sự tình.”

“Một ngày nào đó, thủ hạ ngươi  những này hỗn huyết nhân loại sẽ ý thức đến ngươi đã trở thành thuần túy yêu ma, bọn hắn cũng sẽ đem ngươi xử tử, tựa như ngươi bây giờ đối ngươi đồng bào làm như thế.”

Lý Tu Trúc lạnh lùng nói: “Nếu như trong thiên hạ chỉ còn lại có ta một cái yêu ma  cái kia bị bọn hắn giết chết cũng là xem như cái không sai  kết cục.”

Ứng Long quát: “Ngươi cái tên điên này!”

“Tên điên? Có lẽ ta hoàn toàn chính xác đã sớm điên rồi đi.” Lý Tu Trúc tại trong thức hải uống đến: “Ứng Long, đem ta vừa mới nhìn thấy  ký ức cho ta.”

Nói đi, trong thức hải tựa như trong lúc đó hiện lên một bàn tay cực kỳ lớn, trên bàn tay tựa hồ viết đầy lít nha lít nhít  chữ viết.

“Phiên Thiên! Phiên Thiên!”

“Bất khuất! Bất khuất!”

“Vĩnh viễn không thỏa hiệp!”

Tỏa ra Đại Phiên Thiên Quyền Ý  bàn tay oanh một cái nắm  Ứng Long, tại Ứng Long  giữa tiếng kêu gào thê thảm, đại lượng  ký ức tùy theo nổi lên, xuất hiện lần nữa tại Lý Tu Trúc  trước mắt.

Tiền Vương Tôn liền nghe Lý Tu Trúc chậm rãi nói ra: “Thiên Chi Lôi bên trên, Hạng Thiên Địch  yêu thân ngươi còn nhớ rõ sao?”

Tiền Vương Tôn sắc mặt ngưng trọng nói: “Đương nhiên nhớ kỹ, ai có thể nghĩ tới Thiên Đình Chính Thần vậy mà cũng là yêu ma biến thành.”

Lý Tu Trúc nói tiếp: “Ta suy đoán bọn hắn sở dĩ có thể giả mạo Chính Thần, hẳn là dung hợp một bộ phận thần thể.”

Tiền Vương Tôn nghĩ đến  bọn hắn phát hiện  cái kia thần chi thủ, khẽ gật đầu nói ra: “Có khả năng này.”

Lý Tu Trúc: “Thử một chút xem sao, nếu như tất yếu phải vậy, có thể đem thần chi thủ cấy ghép đến trên người của ta thử nhìn một chút, có lẽ có thể trợ giúp ta sử dụng càng nhiều nhiễu sóng vũ khí.”

Lý Tu Trúc thở dài: “Thiên Đình  nội tình thâm bất khả trắc, Chu Bạch bên kia phiền phức cũng càng lúc càng lớn, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian.”......

Sao Hoả, Thiên Ma trong căn cứ.

Từng người từng người tướng mạo cùng Huyền Nữ cực kỳ tương tự  thiếu nữ hành tẩu trên quảng trường, các nàng động tác, dáng dấp khác nhau, giống như là cùng một cỗ nhục thân bên trong, rót vào khác biệt  nhục thể.

Trong đó một tên mặc quần áo luyện công, một mặt nghiêm túc Huyền Nữ nói ra: “Tiểu Bội  thân thể vẫn là có điểm đặc biệt, đơn thuần nhân bản không cách nào kích phát nàng lực lượng chân chính.”

Một tên khác mặc đồ ngủ  Huyền Nữ nói ra: “Nếu như không cách nào thu hoạch được Nhiễu Sóng Thể  lực lượng, cái kia lại nhiều  nhân bản cũng không có chút ý nghĩa nào.”

“Đây là tại nàng cho chúng ta công tác lúc lấy được huyết nhục nhân bản  hiện tại  Tiểu Bội có lẽ càng tốt chất lượng .”

Lại có một tên Huyền Nữ thở dài: “Nhục thân vẫn là quá không thuận tiện .”

“Trì độn, yếu ớt, không ổn định, bọn hắn vĩnh viễn không có khả năng so ra mà vượt máy móc.”

“Giao lưu cũng là vấn đề, như thế dựa vào miệng nói chuyện  tốc độ quá chậm.”

“Thân thể như vậy coi như không sợ nhiễu sóng, cũng không bằng máy móc thể xác.”

Nhưng sau một khắc, tất cả Huyền Nữ thân thể đột nhiên cứng ngắc, giống như là thời gian tạm dừng  một dạng, tất cả đều đứng thẳng không nhúc nhích.

“Bên kia bắt đầu .”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch chỗ  Thiên Ma trong căn cứ, lại một ngày thí nghiệm bắt đầu .

Chu Bạch vuốt vuốt tựa như hộp âm nhạc một dạng  thứ 20 quẻ, trong lòng thầm kêu đáng tiếc, nếu như là bản thể của hắn mang theo bảo thạch tới chỗ này lời nói, liền có thể hấp thụ đạo này quẻ tượng  lực lượng, lần nữa tăng trưởng đảo ngược thời gian  thời gian.

Một bên Ai Mỗ mở ra hư không khe hở, hướng phía Chu Bạch tức giận hô: “Ngươi đừng đùa rồi, muốn bắt đầu công tác, mau đưa quẻ tượng ném vào.”

Chu Bạch đem thứ 20 quẻ ném vào, sau đó cùng Ai Mỗ cùng nhau nắm dây chuyền quẻ tượng, phát động  quan sát năng lực.

Từ khi lần trước đạt được một nhóm ký ức về sau, gần nhất trong khoảng thời gian này Chu Bạch cùng Ai Mỗ vẫn không tiếp tục nhiều thu hoạch.

Nhưng một lần, tình huống tựa hồ có chỗ khác biệt.

Nương theo lấy vô hạn  hắc ám dần dần tiêu tán, một vài bức quang ảnh xuất hiện ở trước mặt hai người.

To lớn  vòng xoáy màu đen hiện lên ở phương xa, khó nói lên lời  kinh khủng không ngừng từ vòng xoáy phương hướng truyền đến, liền xem như nhìn xem hình tượng  Chu Bạch cùng Ai Mỗ đều cảm giác được một trận tim đập nhanh.

Lít nha lít nhít  Tiên Thần nhóm đứng ở trên trời cao, trùng trùng điệp điệp  nguyên thần lực trải rộng tại khí quyển bên trong, tựa hồ đem trọn cái bầu trời đều thắp sáng.

Sáu mươi bốn đạo quang huy phóng lên tận trời, một giọng già nua vang lên theo: “Bổ lỗ hổng hư không, ngay tại hôm nay.”

(Tấu chương xong).