Chương 912:: Bổ thiên （1）

Chương 912:: Bổ thiên （1）

Nhìn trước mắt xuất hiện tràng cảnh, Chu Bạch trong lòng giật mình: “Đây là cái gọi là bổ lỗ hổng hư không  ký ức?”

Chu Bạch giờ phút này còn nhớ rõ đi qua lấy được trong trí nhớ, cơ hồ tất cả đều là Quý Vô Phiền là để sử dụng sáu mươi bốn quẻ đến bổ lỗ hổng hư không  sự tình.

“Như vậy cái này một phần ký ức, liền là hắn chân chính dùng sáu mươi bốn quẻ đến bổ lỗ hổng hư không lúc  hình tượng đi?”......

“Sư phụ!”

Một tên thiếu niên xuất hiện tại hình tượng bên trong, cung kính nói ra: “Trong thiên hạ tất cả Dương thần tu sĩ đều đã đến đông đủ.”

Trên bầu trời, một tên dây thắt lưng bồng bềnh, hành động ở giữa mang theo đạo đạo gợn sóng không gian  tiên nhân đến đến trước mặt: “Vô Phiền Tiên Tôn, thiên hạ bảy đại nói mạch  tiên nhân đã toàn bộ ở đây .”

Một tên khác người mặc chiến giáp, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm  Chính Thần mang theo một mảnh hồng quang rơi xuống: “Tiên Tôn, Thiên Đình mười hai bộ Chính Thần, chung 3600 vị Chính Thần đều tới.”

Nhìn xem trong tấm hình  người, Tiên Thần, một tiếng nói già nua từ hình tượng truyền ra ngoài đến: “Từ khi ta Tử Vân Cung vì bổ lỗ hổng hư không, rèn đúc sáu mươi bốn quẻ, trừ ta ra cả nhà bị hư không phản phệ mà chết về sau, cái này 400 năm đi qua, nhiều đời nhân kiệt tre già măng mọc, vật tế vô số người tu đạo  tuế nguyệt, tư lương......”

“Hôm nay, sáu mươi bốn quẻ đã thành, rốt cục có thể bổ lỗ hổng hư không, tái tạo thiên đạo......”

Thiếu niên lệ rơi đầy mặt nhìn tới: “Sư phụ......”

Thanh âm già nua nói ra: “Sinh ly tử biệt, chính là thiên đạo tự nhiên một bộ phận, ngươi ta đều là tu sĩ, đừng làm cái này tiểu nữ nhi thái, cái này Tử Vân Cung liền giao cho ngươi.”

Thiếu niên nhịn được nước mắt, nức nở nói: “...... Đệ tử chắc chắn Tử Vân Cung phát dương quang đại, thiên hạ đám người không phân quý tiện, đều có thể tu tiên.”

“Nhân tộc có thể như thế đời đời truyền thừa, ta cứ yên tâm đi.”

Hình tượng chuyển hướng một bên một tiên một thần, thanh âm già nua vang lên: “Về sau đoạn tuyệt hư không, liền dựa vào chư vị .”

Một tiên một thần cung kính gật đầu.

Sau một khắc, liền nhìn thấy vô số Tiên Thần, tu sĩ liên hợp lại, tựa như kết thành một trận đại trận.

Sáu mươi bốn đạo cột sáng thông thiên triệt địa, cuối cùng từng cái đâm vào vòng xoáy bên trong.

Mỗi một đạo cột sáng đâm vào vòng xoáy, cái kia màu đen  vòng xoáy đều sẽ thu nhỏ một phần.

Đến lúc cuối cùng một đạo quang trụ đâm tới thời điểm, trước mắt hình tượng theo cột sáng cùng nhau tiến lên, nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, cùng nhau đầu nhập vào trong cột sáng.......

Nhìn qua trước mắt vô biên vô tận hắc ám, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đây là Quý Vô Phiền mang theo sáu mươi bốn quẻ, cùng nhau đụng vào trong hư không ?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến phần này ký ức có phải hay không kết thúc thời điểm, trước mắt hắc ám trong lúc đó tiêu tán trống không.

Xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, là từng cái lóe lên một cái rồi biến mất  sơn môn, các loại tu sĩ, nhân loại, Tiên Thần  bộ dáng.

Từng cái  đoạn ngắn xuất hiện tại hắn trước mặt, mặc dù thấy không rõ lắm chi tiết, lại làm cho hắn có thể biết được  lịch sử phát triển quỹ tích.......

Một năm sau.

Thiếu niên đứng tại Tử Vân Cung trên đại điện, nhìn xem trước điện đệ tử mới thu, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Hắn xoay người sang chỗ khác, thấy được Quý Vô Phiền  màu vàng pho tượng, cảm thán nói: “Sư phụ, hôm nay thiên hạ thái bình, Tử Vân Cung dưới, người người đều có thể sửa nói, không còn phân quý tiện.”

“Thiên Đình đoạt lại  tất cả hư không đạo thuật, bảy đại nói mạch đều đã cấm chỉ hư không lực lượng  sử dụng.”

“Lại trải qua thêm mấy trăm năm mấy ngàn năm, trong thiên hạ sẽ lại cũng không có người sẽ biết được hư không  lực lượng.”

“Ta cầu Thiên Đình Chính Thần dùng Thái Hạo Tiên Cương vì ngài chế tạo pho tượng này, hàng trăm hàng ngàn vạn năm đều tồn tại đi xuống, một cái nhìn xem nhân loại tương lai.”......

Quang ảnh nhảy lên, trước mắt hình tượng càng phát ra sáng ngời lên.

Một trăm năm sau.

Thiếu niên đã biến thành thanh niên bộ dáng, trong hai mắt một mảnh tang thương.

Nhìn trước mắt  pho tượng khổng lồ, thanh niên thở dài: “Sư phụ, bây giờ  thiên hạ phàm nhân, đã không người nào biết hư không  tồn tại.”

“Hư không lực lượng  thẩm thấu gần như không, thiên hạ đạo môn một mảnh vui vẻ phồn vinh.”

“Hiện tại  nhân tộc, bất cứ người nào đều có quyền lợi tu đạo.”

“Sư phụ, chúng ta thành công.”

“Thiên Đình cùng bảy đại nói mạch thương nghị, đem về sau mỗi một năm  hôm nay đều định vị bổ thiên ngày, dùng để kỷ niệm ngài cùng đám tiền bối  nỗ lực.”......

Quang ảnh nhảy lên, trước mắt hình tượng vô cùng sáng tỏ, tỏa ra trận trận ánh sáng nhu hòa.

Ngàn năm về sau.

Mái đầu bạc trắng  thanh niên xếp bằng ở pho tượng trước, ánh mắt bên trong tựa hồ có Tinh Hà luân chuyển, nhật nguyệt giao thế.

“Hư không  tất cả tài liệu tương quan đều đã bị thanh trừ sạch sẽ.”

“Sư phụ, thế gian này ngoại trừ một chút Tiên Thần cùng lão gia hỏa bên ngoài, đã không người nhớ kỹ hư không  sự tình.”

“Hư không cùng vật chất giới  liên hệ, đã triệt để bị chúng ta chỗ đoạn tuyệt.”

“Ta cũng sắp phi thăng, những năm này chúng ta thăm dò đến địa phương càng ngày càng nhiều, tu sĩ  số lượng không ngừng gia tăng, hàng năm  thiên tài tầng tầng lớp lớp.”

“Nhân tộc càng phát ra phồn vinh hưng thịnh .”

“Hôm nay lại là bổ thiên ngày, cám ơn ngươi, sư phụ.”

“Cái này thịnh thế, đều là các ngươi sáng tạo.”......

Một mảnh giữa bạch quang, pho tượng chu vi đã là thương hải tang điền, phong vân biến hóa.

Một vạn năm sau.

Hai tên tuổi trẻ  tu sĩ đi ngang qua pho tượng trước, nhìn xem pho tượng nói ra: “Làm sao hậu viện có như thế một tòa pho tượng? Người kia là ai?”

“Đây là Tử Vân Cung  người sáng lập, Vô Phiền Tiên Tôn, hàng năm  bổ thiên ngày liền là kỷ niệm hắn.”

“A? Đây chính là Vô Phiền Tiên Tôn dáng vẻ? Bổ thiên ngày, thật là bổ ngày sao?”

“Theo mấy vị trưởng lão phỏng đoán, bổ thiên ngày hẳn là đi qua mặt trời suy biến  diệt thế nguy cơ.”

“Không nói, không nói, nhanh đi chuẩn bị khảo thí đi, ta đã 30 năm đều không có thể luyện liền kim đan  nếu như khảo thí lại không qua, tiếp xuống tiếp tế lại phải giảm đi.”......

Hình tượng biến thiên, cũng đã không giống vừa mới như vậy sáng tỏ, mà là dần dần bắt đầu mờ đi.

100 ngàn năm sau.

Pho tượng chu vi một mảnh tường đổ, lộ ra hoang vu vô cùng.

Mấy chục đạo độn quang phá vỡ Vân Không, rơi xuống pho tượng chu vi.

“Nơi này chính là thượng cổ nói mạch, Tử Vân Cung  di chỉ sao?”

“Nghe nói trước kia  Tử Vân Cung không phân quý tiện, tất cả phàm nhân một mực thu nhập, thống nhất tu đạo.”

“Còn có loại này đạo môn? Đây chẳng phải là lãng phí đại lượng  tư lương tại một gậy phế vật trên thân?”

“Đó cũng không phải là? Giống chúng ta tư chất như vậy, tại các đại đạo mạch bên trong cũng bất quá bình thường, nhưng tu luyện một năm, cũng bù đắp được trong thế tục  người tầm thường tu luyện mười năm, trăm năm trở lên.”

“Người người tu đạo, bất quá là tự chui đầu vào rọ, cho nên cái này Tử Vân Cung về sau nhất đại không bằng nhất đại, thiên tài tu đạo tư lương bị than bạc, nội tình không đủ. Tầm thường lãng phí tư lương, lại tu luyện không ra cái gì thành tựu.”

“Nghe nói về sau  chưởng môn muốn cải tiến trong cung chế độ, đem tất cả tầm thường trục xuất môn đình, mang theo một đám thiên tài tu luyện, trọng chỉnh đạo môn.”

“Kết quả đây?”

“Bọn hắn bị nghìn lần vạn lần số lượng  tầm thường tu sĩ vây công, những thiên tài này mặc dù tư chất thượng thành, nhưng là tu đạo tư lương không đủ, không thể chân chính trưởng thành.”

“Cuối cùng song phương lưỡng bại câu thương, Tử Vân Cung cũng chia năm xẻ bảy, ngày càng điêu linh.”

“A? Nơi này lại còn lưu lại một bộ pho tượng? Pho tượng kia khắc chính là ai?”

“Không biết, có lẽ là Tử Vân Cung bên trong một vị tiền bối đi.”

(Tấu chương xong).