Chương 913:: Bổ thiên （2）

Chương 913:: Bổ thiên （2）

Quang ảnh biến hóa bên trong, Chu Bạch phát hiện trước mắt hình tượng trở nên càng ngày càng ảm đạm, thật giống như mãi mãi cũng ở vào trong bóng tối một dạng.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Cái này ức hình tượng đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì 64 quẻ đầu nhập bên trong hư không, còn có thể nhìn thấy dạng này ghi chép?”......

Ảm đạm  hình tượng nổi lên.

Trăm vạn năm sau.

Một cái sơn cốc bên trong, tầng tầng điệt điệt  đại trận bao phủ phía dưới, một đám tiên nhân tay bấm đạo quyết, nguyên thần lực phun trào ở giữa, tỏa ra quỷ dị  ba động đến.

Chu vi  đại địa, cỏ cây, đám mây tất cả đều dần dần vặn vẹo lên, tựa như tạo thành cái này đến cái khác  vòng xoáy.

Từng tia từng sợi  hắc khí từ đó hiện ra đến, bị rót vào  một viên phương ấn bên trong.

Liền nhìn thấy phương ấn bên trên  đồ án tựa như sống lại một dạng, chu vi  trọng lực đột nhiên biến hóa, tia sáng đi theo bóp méo .

Một tên Đồng Phát Hạc Nhan  tiên nhân thở dài: “Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Vậy mà tựa như linh cơ bình thường, cũng có thể thôi động tiên khí.”

Một tên nữ tiên nói ra: “Đi qua  Tiên Thần nhóm đã từng nắm giữ một loại kinh khủng đạo thuật, có thể chân chính cải thiên hoán địa, thậm chí đối kháng thiên đạo, đáng tiếc về sau thất truyền, ta cơ hồ lật khắp tất cả điển tịch, đều không có tìm tới loại đạo thuật này  tường tận tư liệu.”

Đồng Phát Hạc Nhan  tiên nhân nói: “Tiền nhân sáng tạo ra đạo thuật, hậu nhân tự nhiên cũng có thể sáng tạo ra đến.”

Một tên khác đồng tử bộ dáng tiên nhân nói: “Lực lượng này đâu đâu cũng có, nhưng lại tựa như vô cùng vô tận, coi là thật không thể tưởng tượng nổi.”

Nữ tiên: “Cái này tất nhiên là trước kia chúng ta đạo hạnh không đủ, phương pháp cũng không đúng, mới nhìn không thấy cỗ lực lượng này. Thật giống như ban sơ  phàm nhân nhìn rõ không đến linh cơ  tồn tại.”

Đồng Phát Hạc Nhan  tiên nhân: “Lực lượng này coi như trực tiếp coi như linh cơ đến sử dụng, cũng có thể đủ tạo phúc thiên hạ, Hữu chúng ta tộc lại không linh cơ thiếu thốn nguy hiểm.”

Đột nhiên, hắn nhíu nhíu mày, nhìn về phía mấy người hỏi: “Các ngươi lại không có nghe được cái gì thanh âm?”

Cái khác mấy tên tiên nhân nghi hoặc: “Thanh âm gì?”

Đồng Phát Hạc Nhan  tiên nhân lại là không còn có nghe được cái gì kỳ dị tiếng vang  hắn lắc đầu: “Không có gì.”

Đồng tử bộ dáng tiên nhân cười nói: “Lực lượng này kêu cái gì tốt đâu? Có phải hay không cũng coi là linh cơ  một loại?”

Đồng Phát Hạc Nhan  tiên nhân: “Cùng linh cơ tuyệt không giống nhau.”

“Hắn vô ảnh vô hình, nhưng lại đâu đâu cũng có.”

“Gây nên hư cực, tồn chân không.”

Đồng Phát Hạc Nhan  tiên nhân trên mặt hiện lên không hiểu  thần sắc: “Liền gọi là Hư Không, như thế nào?”......

Hình tượng càng phát ra ảm đạm bắt đầu, tựa như là trong sơn động một dạng, nhường Chu Bạch cũng không thể không dùng sức nhìn sang, sợ lọt mất cái gì trọng yếu chi tiết.

Hai ngàn năm sau.

Một chỗ hoang nguyên phía trên, một lão giả ngã trên mặt đất, một tên thiếu niên quỳ gối trước mặt hắn: “Sư phụ.”

Lão giả khó nhọc nói: “Động Minh, Hư Không thẩm thấu, đại họa sắp tới.”

“Ngươi muốn đi thông tri thiên hạ nói mạch.”

“Nhất định phải bổ khuyết Hư Không, chặt đứt Hư Không cùng chúng ta thế giới  liên hệ.”

“Không phải thiên đạo vặn vẹo, trong thiên hạ  chúng sinh đều đem......”......

Càng ngày càng đen tối  trong tấm hình, thiếu niên Động Minh hành tẩu thiên hạ, chậm rãi từ nam hài biến thành lão giả.

Tại thiên hạ đông đảo cao nhân liên hợp nghiên cứu, thăm dò, hợp mưu hợp sức phía dưới.

Hư Không  thẩm thấu mặc dù càng phát ra nghiêm trọng  nhưng sáu mươi bốn quẻ cuối cùng cũng bị chế tạo đi ra.

Thiếu niên biến thành  lão giả Động Minh nhìn xem bên cạnh sáu mươi bốn quẻ, thở dài nói: “Bổ lỗ hổng Hư Không, liền nhìn hôm nay .”

Một tên tiên nhân nói: “Động Minh, cái này sáu mươi bốn quẻ chính là chúng ta căn cứ Hư Không tin tức chế tạo  pháp bảo, tất nhiên có thể tạm thời đoạn tuyệt Hư Không cùng vật chất giới  liên hệ.”

“Tiếp xuống chỉ cần cấm tiệt thiên hạ tất cả Hư Không đạo thuật, hủy đi tất cả Hư Không có liên quan tư liệu là được rồi.”

Nương theo lấy Tiên Thần nhóm  phụ trợ, Động Minh mang theo sáu mươi bốn quẻ xông về Hư Không.......

Thấy cảnh này  Chu Bạch thở dài, trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì.

Mà trước mắt hình tượng theo Động Minh thao túng sáu mươi bốn quẻ xông vào Hư Không, đã lần nữa biến thành đen kịt một màu.

Ngay tại Chu Bạch hoài nghi có phải hay không lại đem biểu hiện Động Minh bổ khuyết Hư Không sau lịch sử lúc, cái này một vùng tăm tối bên trong có một người đi ra.......

Động Minh tiến vào Hư Không về sau, liền cảm giác mình cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không được, trước mắt là một mảnh vô biên vô tận hắc ám.

Hắn tại cái này trong bóng tối nổi lơ lửng, trong đầu tựa hồ cũng dần dần đình chỉ suy nghĩ.

Thẳng đến cái này một vùng tăm tối bên trong, một tên nam tử vậy mà chậm rãi xuất hiện, hướng hắn đi tới.

Động Minh kinh ngạc nói: “Ngươi là ai? Vì cái gì ở chỗ này?”

Khuôn mặt của đàn ông nhìn qua một đoàn mơ hồ, tai mắt mũi miệng hết thảy đều không có, cho người ta vô cùng quỷ dị  cảm giác.

Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, nam nhân lại bắt đầu nói chuyện, thanh âm khàn giọng: “Tên của ta...... Giống như gọi là Quý Vô Phiền.”

Động Minh nhíu mày, đầy đủ nhớ không nổi Quý Vô Phiền người này là ai: “Nơi này là trong hư không sao? Ngươi vì cái gì ở chỗ này?”

Không mặt người Quý Vô Phiền phối hợp nói ra: “Ta tuổi nhỏ lúc, bởi vì thân phận là tiện tịch, cho nên không được phương pháp tu đạo.”

“Về sau ra một trận ngoài ý muốn, ta cứu được một tên quý nhân, hắn vì cảm tạ ơn cứu mạng của ta, đem ta dẫn vào đạo môn bên trong.”

“Ta cố gắng tu luyện, tiến cảnh cực nhanh, đáng tiếc lại gặp thiên địa đại kiếp...... Hư Không thẩm thấu vật chất giới.”

“Vì đối kháng kiếp số, ta không thể không hao tổn tâm cơ, liên hợp người trong cả thiên hạ tộc, muốn lấy sáu mươi bốn quẻ đến bổ lỗ hổng Hư Không.”

“Đại kiếp bị ta ngăn trở, ta chặt đứt Hư Không cùng vật chất giới  liên hệ.”

“Nhưng cũng từ đó bị lưu tại Hư Không  lỗ hổng phía trên, nhìn xem vật chất giới bên trong thương hải tang điền.”

“Ta nhìn người trong thiên hạ tại ta chỉ dẫn dưới dần dần đi hướng  một đầu quang minh trên đại đạo.”

“Lại nhìn xem bọn hắn một lần lại một lần, tái diễn nhân loại phạm vào tất cả sai lầm.”

“Ta từng chỉ đạo lấy người trong thiên hạ cấm tiệt tất cả cùng Hư Không tương quan đạo thuật, đem triệt để mai táng .”

“Lại nhìn xem nhân loại cuối cùng lần nữa phát hiện Hư Không, lợi dụng Hư Không  lực lượng.”

“Ta nhìn tên của ta bị vạn thế ca tụng.”

“Lại nhìn xem hắn dần dần bị thế nhân quên lãng.”

Động Minh nghe đối phương lời nói, chỉ cảm thấy một loại rùng mình dâng lên trong lòng; “Ngươi nói là sự thật? Đây không phải lần thứ nhất Hư Không thẩm thấu?”

Người không mặt Quý Vô Phiền dừng một chút, chậm rãi nói ra: “Ta vốn cho là mình đã không sợ chết .”

“Nhưng khi ta nhìn thế nhân đem ta triệt để lãng quên, toàn thế giới không còn có dấu vết của ta, ta cảm thấy cô độc.”

“Coi ta nhìn xem nhân loại thoát ly ta chỉ dẫn, một lần lại một lần phạm phải ta đã từng ngăn cản qua sai lầm, ta vạn phần bất đắc dĩ.”

“Coi ta nhìn thấy bọn hắn lại một lần nữa tìm tới Hư Không, lại một lần nữa mưu toan lợi dụng Hư Không thời điểm, ta có chút tuyệt vọng.”

“Ta vật tế  chính mình, bị cầm tù trong hư không này trên trăm vạn năm, cuối cùng lấy được, lại chỉ là vô cùng vô tận  cô độc, bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.”

Động Minh hô: “Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Quý Vô Phiền nở nụ cười: “Ngươi không phải đến bổ lỗ hổng Hư Không sao? Vậy thì tới đi.”

(Tấu chương xong).