Chương 914:: Thiên đạo 

Chương 914:: Thiên đạo 

“Cái gì?”

Hiểu rõ trong lòng căng thẳng, chỉ cảm thấy đối phương tiếng cười tràn đầy một loại khó nói lên lời  cảm giác, tiếp lấy liền có một cỗ đại lực đánh tới, đem hắn hướng trong bóng tối kéo đi.

Hắn kinh hô một tiếng, muốn chống cự, nhưng phát hiện tại cái này một mảnh hắc ám  bên trong hư không, hắn một thân pháp lực đều đã biến mất không còn tăm tích, các loại đạo thuật, võ công tất cả đều không thi triển được đến, vậy mà cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào  bị một đường lôi kéo.

Quý Vô Phiền thấp giọng thở dài: “Lúc trước vì triệt để đoạn tuyệt hư không, ta làm ra trùng điệp chuẩn bị, bởi vì lo lắng hậu bối tử đệ có người chịu không được dụ hoặc, lại hoặc là bởi vì một loại nào đó nguyên do mà trùng luyện hư không đạo thuật, chúng ta liền dứt khoát tiêu hủy tất cả tư liệu...... Nghĩ không ra cuối cùng vẫn là bại bởi thời gian.”

Quý Vô Phiền: “Ta càng nghĩ, nhiều đời truyền thừa tín niệm cuối cùng sẽ bị lãng quên hoặc là bẻ cong, hậu nhân cuối cùng sẽ không đáng tin cậy, pháp bảo khí linh cũng có sai lầm linh  một ngày, coi như tiêu hủy tất cả tư liệu, cũng hầu như sẽ có người lần nữa nghiên cứu ra được...... Thời gian mới là chúng ta địch nhân lớn nhất.”

“Tại cái này vĩnh hằng  thời gian dưới, ta có thể tin tưởng  chỉ có chính mình.”

“Biện pháp duy nhất, cũng chỉ có từ chính ta tự mình đến vĩnh viễn giám sát nhân loại, dẫn đạo nhân loại.”

Mà cảm nhận được chính mình hoàn toàn không cách nào phản kháng, hiểu rõ cũng liền không nghĩ phản kháng, mà là quát hỏi: “Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Ha ha.” Quý Vô Phiền khàn giọng  tiếng cười truyền đến: “Ngươi không phải là muốn bổ lỗ hổng hư không sao? Nơi này chính là hư không  lỗ hổng.”

Nương theo lấy Quý Vô Phiền lời nói, một đạo quang mang trong bóng đêm phát sáng lên, hiểu rõ cũng không biết đây là bởi vì Quý Vô Phiền lời nói, hay là bởi vì kéo lấy hắn nguyên nhân.

Khi hắn nhìn thấy điểm sáng thời điểm, hắn liền phát hiện chu vi  hắc ám đã biến mất trống không, chính mình cùng Quý Vô Phiền xuất hiện tại một mảnh thuần bạch sắc  trong không gian.

Nhìn xem hiểu rõ kinh ngạc bộ dáng, Quý Vô Phiền âm thanh lạnh lùng nói: “Hư không không tồn tại vật chất, nơi này hết thảy đều là căn cứ chúng ta  ý thức cùng nhận biết đến quyết định, vật chất giới bên trong rất nhiều khái niệm ở chỗ này đều không có ý nghĩa.”

“Đại bộ phận thời điểm, chỉ cần ngươi không biết, như vậy thì tính đi đến một vạn năm, 100 ngàn năm, cũng trong hư không cái gì cũng không tìm tới.”

“Nhưng chỉ cần ngươi biết, cái kia sau một khắc liền có thể tại hư không tìm tới ngươi muốn tìm đến đồ vật.”

Hiểu rõ trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì, bọn hắn nghiên cứu sáu mươi bốn quẻ cùng hư không nhiều năm, tự nhiên hiểu rõ rất nhiều hư không  tư liệu, nhưng chân chính tiến đến còn là lần đầu tiên.

Hắn nhìn trước mắt  màu trắng không gian hỏi: “Nơi này chính là hư không  lỗ hổng? Nơi này kết nối lấy vật chất giới sao?”

Quý Vô Phiền thản nhiên nói: “Nơi này kết nối chính là trời nói.”

“Cái gì?! Thiên đạo?” Tại hiểu rõ ánh mắt khiếp sợ bên trong, nương theo lấy Quý Vô Phiền vừa mới nói xong, nương theo lấy hiểu rõ nhận biết  biến hóa, toàn bộ màu trắng không gian liền kịch liệt biến hóa .

Non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng.

Hiểu rõ thậm chí có thể nhìn thấy xa xa trên bầu trời có một loạt chim chóc đang phi hành.

Từng tòa đại sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hiểu rõ cùng Quý Vô Phiền tùy theo bay vọt đến  giữa không trung, bước lên nơi đây  đỉnh cao nhất.

Toàn bộ đỉnh núi đều là một mảnh bạch ngọc lát thành  bình đài, chính giữa bình đài thì là một mặt phiêu phù ở giữa không trung  thuần bạch sắc đại môn.

Đại môn chia làm chi phối hai mặt, cao chừng mười mét, rộng năm mét, cứ như vậy lẳng lặng  phiêu phù ở giữa không trung, lại mang cho hiểu rõ một loại sức hấp dẫn mãnh liệt.

Hiểu rõ hiếu kỳ nói: “Đây là......”

Quý Vô Phiền thản nhiên nói: “Phía sau cửa chính là thiên đạo chỗ.”

Hiểu rõ trong lòng giật mình, ngơ ngác nhìn đại môn, nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

Vô số tu sĩ, Tiên Thần thời gian dài  tu luyện, nhiều đời nhân tộc tre già măng mọc  lĩnh hội thiên đạo, cảm ngộ huyền diệu trong đó, đã sáng tạo ra vô số đạo thuật, võ công, không ngừng cải biến thế giới.

Nhưng là thiên đạo đến cùng là cái gì? Có hay không đầy đủ lĩnh ngộ khả năng? Triệt để lĩnh hội thiên đạo sau sẽ như thế nào? Những này thủy chung là nhiều đời tu sĩ nhân tộc  tối cao truy cầu.

Mà bây giờ cái này theo đuổi kết quả tựa hồ cứ như vậy hiện ra ở trước mặt hắn.

Hiểu rõ trong lòng cũng dâng lên hoài nghi, hoài nghi Quý Vô Phiền có phải hay không đang lừa gạt chính mình, chân chính thiên đạo thật  dễ dàng như vậy liền có thể thấy được? Đó là cỡ nào hùng vĩ, cỡ nào huyền ảo lại khó mà miêu tả  tồn tại, làm sao lại ngay tại môn này sau?

Một bên Quý Vô Phiền tựa hồ hiểu rõ vô cùng hiểu rõ  trạng thái, mỉm cười nói: “Ta lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, cũng cùng trong lòng ngươi một dạng  rung động, một dạng  nghi hoặc.”

“Muốn nhìn liền đi xem một chút đi, thiên đạo đến cùng là cái gì.”

Hiểu rõ hơi do dự một giây đồng hồ, liền từng bước một hướng phía cửa lớn màu trắng đi đến, duỗi ra hai tay đặt tại  cánh cửa bên trên.

“Thiên đạo......”

Đại môn so với hắn tưởng tượng còn muốn nhẹ, tựa như là nhẹ như không có vật gì, hiểu rõ chỉ là làm ra một cái thúc đẩy động tác, liền trực tiếp đem đại môn đẩy ra một tia khe hở, xuyên thấu qua cái kia một tia khe hở, hắn liền thấy được phía sau cửa  nội dung.

Quý Vô Phiền nhìn đứng ở khe cửa trước không nhúc nhích, tựa như choáng váng một dạng  hiểu rõ, thật giống như sớm biết đối phương sẽ có phản ứng như vậy một dạng, hắn cái gì cũng không có nhiều lời, cứ như vậy yên lặng nhìn xem hiểu rõ  bóng lưng.

Sau một hồi lâu, hiểu rõ mới chậm rãi xoay người lại, lệ rơi đầy mặt, một mặt cảm động nở nụ cười: “Dĩ nhiên là dạng này?”

“Ha ha ha ha, uổng phí công phu, chúng ta đều là uổng phí công phu.”......

Chu Bạch chính thấy hăng hái thời điểm, trước mắt đột nhiên tối sầm, tất cả hình ảnh đã biến mất không còn tăm tích, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, trước mắt đã về tới Thiên Ma căn cứ.

“Nằm......” Chu Bạch nhịn không được kêu lên: “Cái này không có?”

Một bên Ai Mỗ đồng dạng gọi nói: “Mẹ nhà nó Quý Vô Phiền! Vậy mà đoạn tại  nơi này?!”

Thiên Ma Nữ Vương hỏi: “Các ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?” Đạt được Ai Mỗ  số liệu truyền thâu về sau, nàng cũng không nhịn được nói ra: “Đằng sau không có?”

Giờ khắc này, ba người đều hận không thể lập tức tiến vào hư không, cầm ra Quý Vô Phiền  ký ức, nhìn xem nội dung phía sau đến cùng là cái gì, thiên đạo đến cùng là cái gì.

Sau một hồi lâu, Chu Bạch mới từ lần này thu hoạch được ký ức  trong rung động làm dịu tới, trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì: “Quý Vô Phiền bổ lỗ hổng hư không, ngăn trở hư không đối vật chất giới  tổn hại. Mà hắn ở trong hư không, tựa hồ như cũ một mực có thể nhìn thấy vật chất giới  tình huống, tại thời gian dài dằng dặc bên trong, hắn nhìn xem vật chất giới  phát triển, tâm hồn sinh ra một loại nào đó biến hóa, cải biến đi qua chính mình  lý niệm......”

“Nhưng về sau rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Hắn từ trong hư không đi ra sao? Hắn có hay không can thiệp vật chất giới?”

Một bên Ai Mỗ nói ra: “Chu Bạch! Chúng ta nhanh lên tiếp tục đi, ta tốt con mẹ nó muốn nhìn đến tiếp sau a, cái này nhìn thấy một nửa nửa vời quá khó chịu.”

Sao Hoả trong căn cứ, Tiểu Bội bộ dáng nữ nhân trần trụi thân thể đứng lên, cảm thán nói: “Theo lần lượt thành công thu hoạch hữu hiệu số liệu, Ai Mỗ  hư không mô hình càng ngày càng hoàn thiện, tìm tới  mục tiêu ký ức cũng càng ngày càng nhiều, dựa theo hiện tại tiến độ này, lần tiếp theo lần nữa tìm thấy được hữu hiệu số liệu, hẳn là có thể triệt để hoàn thiện mô hình .”

(Tấu chương xong).