Chương 915:: Quyết tâm 

Chương 915:: Quyết tâm 

Một cái khác đồng dạng áo rách quần manh  Tiểu Bội nói ra: “Chỉ cần có thể hoàn thiện hư không mô hình, chúng ta liền có thể tiến một bước hữu hiệu  đọc đến hư không tin tức, cái kia coi như không dựa vào Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn, chúng ta cũng đem có thể tiêu diệt trên cả trái đất  sinh mệnh, triệt để giải khai Thần Thánh Đảo Ngôn.”

“Homo Sapiens đem một lần nữa quật khởi......”

Một bên khác trên Địa Cầu  Thiên Ma trong căn cứ, Chu Bạch nhìn một chút Ai Mỗ  kỹ năng danh sách, thầm nghĩ trong lòng: “Còn chưa hoàn thành sao? Cái kia lần tiếp theo nhìn lại một chút .”

Tiếp lấy hắn liền nghĩ tới chính mình lấy được  trong trí nhớ cho, trong đó hình tượng giống như là khắc ở trong óc của hắn một dạng, nhường hắn thật lâu không cách nào quên: “Quý Vô Phiền, ngươi cuối cùng đến cùng làm ra lựa chọn gì đâu?”

Bên này Nhiễu Sóng Chi Ảnh cùng Ai Mỗ vẫn còn tiếp tục nếm thử đọc đến đi qua tin tức, một bên khác  Đông Hoa Thành Nội, Chu Bạch đã từ mặc vào ngồi dậy, trong mắt tinh quang bốn phía, cả phòng đều theo tâm niệm của hắn biến hóa mà nhẹ nhàng chấn động lên.

Hắn đứng dậy, đưa tay một trương, cách đó không xa quần áo liền khoác ở trên người hắn.

Huyền Nữ ở một bên kinh ngạc nhìn xem một màn này, đây là gần nhất mười ngày Chu Bạch lần thứ nhất từ trên giường đứng lên: “Thế nào Chu Bạch? Đã xảy ra chuyện gì sao?”

“Ta ra ngoài tùy tiện dạo chơi, ngươi không cần theo tới.”

Huyền Nữ nghi ngờ nhìn xem Chu Bạch  bóng lưng, luôn cảm thấy trên người của đối phương tựa hồ có  một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được  biến hóa.......

Đứng tại một chỗ cao ngất  trên cao ốc, Chu Bạch quần áo trên người nương theo lấy Dạ Phong  quét bay phất phới, tựa như một vòng mây đen  tại quanh người hắn trên dưới tung bay.

Nhìn xem Đông Hoa Thành Nội  người đến người đi, trong mắt của hắn  nguyên thần lực có chút lưu chuyển, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Christina kỳ quái nói: “Chu Bạch, làm sao rồi? Đã xảy ra chuyện gì?”

Thiên Ma căn cứ  Nhiễu Sóng Chi Ảnh chính là xuyên thấu qua quẻ tượng thấy được trong hư không  một chút ký ức tin tức, điểm này ở tại Chu Bạch thức hải bên trong  Christina lại là không có cách nào xuyên thấu qua Chu Bạch Bản Thể cùng phân thân  liên hệ nhìn thấy, nàng hiện tại là vạn phần hiếu kỳ Chu Bạch nhìn thấy cái gì.

Thế là Chu Bạch đem chính mình nhìn thấy  nội dung cùng Christina nói một phiên, cuối cùng thở dài: “Không nghĩ tới Linh Nhân lại có dài như vậy  lịch sử, mà hư không thẩm thấu vật chất giới  nguy cơ, vậy mà cũng đã không phải lần đầu tiên .”

Christina nghe lần này tình huống cũng là trợn mắt hốc mồm: “Vậy làm sao bây giờ? Trang tiến sĩ nói dĩ nhiên là thật ? Chúng ta cũng muốn đoạn tuyệt hư không sao?”

Nàng vô ý thức liền lập tức nghĩ đến  Chu Bạch, nếu như muốn đoạn tuyệt hư không, cái kia tinh thông ngũ đại thần thông cùng Thiên Nhân Cửu Tai  Chu Bạch chính mình là lớn nhất nguồn ô nhiễm a.

Chu Bạch không có trả lời ngay, mà là đưa tay đem Nhân Hoàng Kiếm lấy ra.

Thanh này đại Hạ vương triều  tối cao tạo vật mặc dù là cửu cảnh pháp bảo, nhưng là tiếp nhận sáu mươi năm nhân đạo khí vận  gia trì, uy lực cùng công năng đã vượt xa khỏi  cửu cảnh pháp bảo  định nghĩa, thậm chí ở trên trời kiếm kiếm thuật  gia trì phía dưới, so rất nhiều nhiễu sóng vũ khí càng thêm lợi hại.

Bất quá từ khi Chu Bạch cùng Thiên Ma đi vào về sau, Nhân Hoàng Kiếm trong kiếm  kiếm linh “Sơ Chi” liền không nguyện ý lại bị Chu Bạch sử dụng, khiến cho Chu Bạch không thể không lấy Quý Hợi Hắc Sát phối hợp “kẻ ngu” năng lực đến thao túng đối phương.

Về sau Chu Bạch Lĩnh ngộ Chiếu Yêu Nhãn bên trong Thiên Kiếm Kiếm Thuật về sau, có thể lấy môn này đại Hạ vương triều điều trị sơn hà, thiên tượng kiếm thuật đến ngự sử Nhân Hoàng Kiếm, liền chỉ là bình thường dùng Quý Hợi Hắc Sát đến phong tồn thân kiếm .

Nhưng là như thế điều khiển Nhân Hoàng Kiếm, cuối cùng không như kiếm linh chủ động phối hợp tới xảo diệu.

Với lại Nhân Hoàng Kiếm bản thân cũng là Chu Bạch trong tay mạnh nhất vũ khí.

Nhìn xem giờ phút này bị bùn đen bao vây  Nhân Hoàng Kiếm, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, Quý Hợi Hắc Sát liền tựa như như thủy triều từ trên thân kiếm thối lui, lộ ra màu hoàng kim  thân kiếm.

Một mặt khắc lấy từ ăn lông ở lỗ đến đốt rẫy gieo hạt, thuần phục dã thú hình tượng, mặt khác thì là từ văn tự quốc gia xuất hiện, đến chém giết yêu thú, đắc đạo thành tiên hình tượng, một thanh trường kiếm bên trong, tựa hồ thể hiện tất cả nhân đạo tang thương, văn minh chi truyền thừa.

Bất quá chờ  hơn nửa canh giờ, nhìn xem như cũ không nhúc nhích  Nhân Hoàng Kiếm, Chu Bạch mở miệng nói ra: “Đừng giả bộ chết  ta có lời nói cho ngươi.”

Nhìn xem vẫn là không có phản ứng Nhân Hoàng Kiếm, Chu Bạch cười ha ha, lại gọi ra  Quý Hợi Hắc Sát đến, Sơ Chi lập tức liền cả kinh kêu lên: “Chớ tới gần ta!”

“Ta nhiều năm như vậy danh dự đều bị ngươi làm hỏng!”

“Ta đã được vỏ kiếm chứng sợ hãi! Ngươi từ nay về sau không cho phép tại đem ta phóng tới bất luận cái gì vỏ kiếm bên trong đi!”

“Tốt tốt.” Chu Bạch nói ra: “Ta về sau có thể không còn dùng Quý Hợi Hắc Sát phong ấn ngươi, nhưng ngươi không thể trốn.”

Nhân Hoàng Kiếm lúc này mới yên tĩnh trở lại, cẩn thận từng li từng tí nói ra: “Chu Bạch, ta về sau cái gì tất cả nghe theo ngươi chính là, ngươi đừng có lại ngược kiếm.”

Chu Bạch: “Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, ta liền vĩnh viễn sẽ không khi dễ ngươi.”

Nhân Hoàng Kiếm vội vàng nói: “Ngươi cũng đã học xong Thiên Kiếm Kiếm Thuật, chính là Đại Hạ Hoàng tộc  cách đời truyền nhân, ta không nghe ngươi nghe ai đó a.” Nàng nịnh hót nói ra: “Với lại nhiều đời như vậy kiếm chủ, ngươi là ta gặp qua ưu tú nhất, thiên tài nhất một cái  ta đương nhiên muốn toàn lực phụ tá ngươi.”

Chu Bạch mỉm cười gật gật đầu, hắn liền ưa thích nghe người ta nói lời nói thật: “Nghĩ không ra ngươi nhìn người vẫn rất chuẩn.”

Chu Bạch nói tiếp, đem từ Quý Vô Phiền bên kia lấy được tình báo giảng thuật một lần, mà theo hắn giải thích, Sơ Chi cũng một chút xíu yên tĩnh trở lại, chăm chú lắng nghe nội dung trong đó.

Chu Bạch cuối cùng thở dài: “Christina, Isha, còn có Sơ Chi.

Từ khi ta đi tới nơi này cái thế giới về sau, ta xem qua yêu ma  lựa chọn, nhìn qua  Tiên Thần nhóm  lựa chọn, thấy được Phiên Thiên Giáo  lựa chọn...... Trên viên tinh cầu này chúng sinh, mỗi một cái đều tại lựa chọn dùng phương thức của mình sinh tồn được, dùng phương thức của mình là mình chủng tộc tranh thủ sinh cơ.”

“Ta lúc đầu muốn lựa chọn một cái lập trường đi đứng, nhưng ta đứng đến đứng lại mới phát hiện, đám gia hoả này một cái so một cái càng không đáng tin cậy.”

“Quý Vô Phiền có câu nói nói không sai, người vẫn là cần nhờ chính mình.”

Christina nhịn không được nói ra: “Không phải a Chu Bạch...... Quý Vô Phiền rõ ràng là ở trong hư không đợi thời gian quá dài quá lâu, đem đầu đều đợi hỏng, hắn không thể tin tưởng a.”

Chu Bạch lắc đầu: “Nhưng ta cảm thấy có đạo lý, phàm nhân vương triều bị giới hạn tuổi thọ, cần một đời một đời truyền thừa.

Nhưng có  đạo thuật võ công về sau, nhân thể kết cấu bị tái tạo, có thể dựa vào linh cơ đến thỏa mãn các loại tiêu hao, tuổi thọ thật to kéo dài, nếu như còn có thể thành tiên thành thần lời nói, cái kia càng là có ngàn vạn năm tuổi thọ.

Mà trở thành  Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn loại tồn tại này sau, càng là không biết có thể sống bao lâu.”

“Cái thế giới này đã có thiên đạo có hư không có linh cơ, vậy liền chắc chắn sẽ có Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn tuyệt thế cường giả như vậy.”

“Coi như trong lúc nhất thời tiêu diệt bọn họ, nhưng tựa như Quý Vô Phiền  trong trí nhớ như thế, qua cái một vạn năm, 100 ngàn năm, trăm vạn năm, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện lần nữa cường giả tuyệt thế.”

“Như vậy cùng nó đem tương lai giao cho đủ loại ta không cách nào tín nhiệm cường giả tuyệt thế...... Không bằng đem hết thảy đều giao cho một cái càng đáng tin cậy  người.”

Christina  râu ria run lên, bất đắc dĩ: “Người kia sẽ không phải là......”

“Không sai, người kia chính là ta.”

“Ngược lại cũng nên có người như vậy, vậy dĩ nhiên là ta tự mình tới làm người kia đáng tin nhất.”

Chu Bạch cảm thán nói: “Hiện tại yêu ma muốn ăn người, Phiên Thiên Giáo dự định biến thành yêu ma, Thiên Đình  Chính Thần, tiên nhân đều là một bụng ý nghĩ xấu, Thiên Ma  mục đích càng là diệt sát toàn cầu sinh mệnh, các phàm nhân  thời gian không dễ chịu, nhưng cũng đều có các muốn giết  mục tiêu.

Bọn gia hỏa này từng bước từng bước đều muốn kiếm chuyện, liền không có một cái có thể tiết kiệm điểm tâm, có thể làm cho ta qua cái thời gian thái bình .

Nếu như tùy ý sự tình phát triển tiếp lời nói, cái thế giới này sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.”

Thời khắc này Chu Bạch càng phát ra hoài niệm  đến thời đại này trước  cái kia đoạn hòa bình tuế nguyệt, hắn hiện tại càng ngày càng lĩnh ngộ được hòa bình là cỡ nào  không dễ, lại là cỡ nào  trân quý.

Chu Bạch nghiêm nghị nói: “Ta tính đi tính lại, trên đời này đã không có người so ta càng yêu quý hòa bình, yêu quý sinh mệnh, cũng không có người so ta càng thiện lương chính trực, càng không có người so ta còn có thể giải quyết hư không  vấn đề, giải quyết hoàn cảnh vấn đề .”

“......” Christina há to mồm, luôn cảm thấy chỗ đó đều có điểm không thích hợp, nhưng không thích hợp  điểm tựa hồ rất rất nhiều, nhiều đến nàng đều có chút nói không ra .

Chu Bạch nói tiếp: “Trước đó ta mặc dù cũng có tương tự ý nghĩ, nhưng luôn luôn không thể hạ quyết tâm. Trong khoảng thời gian này ta càng nghĩ, thẳng đến thông qua Quý Vô Phiền  ký ức nhìn thấy linh vô số người  phát triển mạch lạc sau, ta chân chính hạ quyết tâm.

Liền do ta đến thống trị Thiên Đình, phàm nhân, yêu ma, Thiên Ma, sau đó đáng giết giết, nên thả  thả, đem trọn cái hành tinh kiến thiết thành một cái toàn diện thường thường bậc trung, theo luật trị nước, có thể tiếp tục phát triển, lấy khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất, tất cả mọi người sống chung hòa bình, phát dương tích cực, để cho ta có thể thanh thản ổn định sinh hoạt  thế giới.”

Christina há hốc mồm: “Thế nhưng là......”

Một bên Nhân Hoàng Kiếm đã nhẹ nhàng chấn động thân kiếm, khâm phục nói: “Nói hay lắm, ta qua nhiều năm như vậy nhìn qua nhiều như vậy nhân loại, không còn có cái nào có thể giống Chu Bạch ngươi một dạng hùng tài đại lược, khí thôn sơn hà, yêu dân như con, chính trực dũng cảm .

Chu Bạch ngươi là một lòng vì  thiên hạ chúng sinh, ta ủng hộ Chu Bạch ngươi thống trị thế giới!”

Christina xì một tiếng khinh miệt: “Liếm chó!”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Liền Nhân Hoàng Kiếm đều tán thành ta  xem ra ta ý nghĩ hoàn toàn chính xác không sai. Thiên hạ chúng sinh  cứu tinh, cũng chỉ có thể là ta .”

——

(Tấu chương xong).