Chương 916:: Kiên định 

Chương 916:: Kiên định 

Christina nghe Chu Bạch lời nói, càng nghe càng là cảm giác không thích hợp, nhưng giống như lại tốt có đạo lý dáng vẻ.

Nàng xem thấy Chu Bạch nói chuyện dáng vẻ, chỉ cảm thấy một cỗ tà dị  khí tức từ đối phương  trong cơ thể thấu đi ra.

Chu Bạch: “Nhân Hoàng Kiếm chính là nhân đạo khí vận đại biểu, nàng thừa nhận ta, liền đại biểu ta đã đạt được  nhân đạo khí vận  công nhận.”

Một bên Nhân Hoàng Kiếm nhẹ nhàng chấn động: “Toàn nhân loại liền đều dựa vào ngươi đến cứu vớt, Chu Bạch!”

Trong nội tâm nàng lại là thầm nói: “Mẹ, tên điên a! Thiên Đình nhanh lên phái người đến đánh chết hắn đi. Hiện tại chỉ có thể hi vọng hắn càng ngày càng càn rỡ, tốt nhất trực tiếp đi khiêu khích Thái Thượng Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Thần Đế, bọn hắn nhất định có thể đem tiểu tử này cho đè chết.”

Christina luôn cảm thấy có chút không đúng vị, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì tốt, cuối cùng chỉ có thể hỏi: “Cái kia Chu Bạch...... Ngươi dự định cụ thể làm thế nào đâu?”

Chu Bạch: “Bước đầu tiên, là lực lượng. Ta vẫn còn muốn giống trước đó kế hoạch như thế, tiếp tục toàn diện tăng lên thực lực của ta, tranh thủ tại trong vòng một năm, triệt để vượt qua Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn, có được chinh phục tất cả thế lực thực lực.”

Nhân Hoàng kiếm tâm bên trong xì một tiếng khinh miệt: “Một năm vượt qua Thái Thượng Thiên Tôn, Hạo Thiên Thần Đế? Điên rồi đi, người này thiên phú  là  nhưng cũng là điên thật rồi.”

Chu Bạch: “Ta tin tưởng bằng vào ta thông minh tài trí, còn có ta hiện tại căn cơ, điểm này cũng không khó.”

“Bước thứ hai liền là đánh bại Thiên Đình, Thiên Ma, phàm nhân, yêu ma, đem tất cả thế lực thống nhất, chế tạo một cái hòa bình  thế giới.”

“Còn có, trong quá trình này ta muốn tiêu diệt tất cả tà ác nhân khẩu.”

Christina hiếu kỳ nói: “Tà ác nhân khẩu làm sao tiêu diệt?”

Chu Bạch nói ra: “Liền là đem tà ác người hết thảy đều đánh chết.”

Christina không biết nói gì: “...... Thật đúng là tiêu diệt a......”

Chu Bạch: “Không tiêu diệt còn giữ sang năm sao? Còn có diệt tuyệt Homo Sapiens  những cái kia Tiên Thần, tư tưởng quá mức tà ác, hoàn toàn phản nhân loại phản xã hội, cũng phải đều tiêu diệt.”

Isha ghé vào trong thức hải, buồn bực ngán ngẩm  nghĩ đến: “Thật nhàm chán a...... Bọn hắn đều tại nói cái gì đồ vật a...... Còn không ăn cơm, bọn hắn chẳng lẽ cũng không đói sao?”

Christina: “Cái này cộng lại...... Muốn giết thật nhiều người đi.”

Chu Bạch Nghĩa Chính ngôn từ nói: “Christina, Sơ Chi, Isha, các ngươi đều là hiểu ta, giống ta thiện lương như vậy người, bình thường nói đến đánh nhau, liền cái người qua đường đều không bỏ được chụp chết.

Trên đường đi tất cả địch nhân chỉ cần không phải quá phận, ta cũng là có thể không giết liền không giết.

Đối đồng học, lão sư, bằng hữu, ta tự hỏi đã là nghĩa bạc vân thiên, cởi mở.

Đông Hoa Thành, Tây Nhạc Thành  đại chiến, ta vì Mãn Thành bách tính liều mình đại chiến, không biết cứu vãn bao nhiêu người tính mệnh.

Còn có Trịnh Văn Thiên, Diêm Sơn dạng này tiên thần chủng, ta hao phí tâm tư dạy bảo bọn hắn, đem bọn hắn một lần nữa dẫn về đường ngay......”

“Ta cứu được vô số người mệnh, cải biến vô số người vận mệnh bi thảm, cũng tru sát một chút ác nhân. Nhưng cá nhân ta nguyện vọng lớn nhất, liền là có thể mở vui vẻ tâm, bình an  sinh hoạt, có thể ngồi ăn rồi chờ chết cả một đời.”

“Nhưng là trời không toại lòng người, ta chỉ như vậy một cái nho nhỏ nguyện vọng lại vẫn cứ không có cách nào đạt thành.”

“Các ngươi nhìn xem thế đạo này  cường giả đều là thứ gì mặt hàng?”

“Thiên Ma là một thành trì một thành trì  đồ sát nhân loại. Các yêu ma càng quá phận, đều hắn meo đều muốn ăn người rồi.”

“Còn có Tiên Thần từng cái cũng đều là cùng hung cực ác, chẳng những nghiền ép phàm nhân, thậm chí còn có đem phàm nhân xem như tài liệu đến luyện chế nhiễu sóng vũ khí .”

“Tại loại này hiểm ác  thế đạo dưới, ngay cả ta loại này chỉ muốn không lý tưởng  dân chúng đều không vượt qua nổi  chỉ có thể cầm lấy đao kiếm, ra sức phản kháng.”

“Cho nên tương lai của ta chính là muốn đem những này làm thiên hạ loạn lạc, không cho chúng ta dân chúng thật tốt sinh hoạt  ác nhân hết thảy tru sát.”

“Nói một cách khác, ta muốn giết  đều là người đáng chết, chết thì chết.”

“Bọn hắn bị giết, cũng chỉ có một nguyên nhân, cứ như vậy một nguyên nhân, cái kia chính là làm cho chúng ta dân chúng qua không dưới thời gian đi.”

Christina một mặt im lặng, thầm nghĩ trong lòng: “...... Ngươi nơi này trong ngoài bên ngoài  ý tứ...... Liền là ai để ngươi khó chịu, ngươi liền giết ai, thiện ác lấy ngươi làm tiêu chuẩn a......”

Nhân Hoàng Kiếm kêu lên: “Nói hay lắm! Chu Bạch! Ngươi những lời này thật sự là cảm động lòng người, rung động lòng người, thiên hạ tương lai có thể có ngươi dạng này thương cảm chúng sinh  kẻ thống trị, thật sự là ức vạn lê dân chi phúc a.”

Sơ trong lòng mắng: “Phi! Phi! Phi! Ngươi làm sao không nói thẳng ngươi muốn giết ai liền giết ai tính toán! Ai...... Uổng ta một thế hệ Đạo Thần khí, bây giờ lại cũng muốn ủy khúc cầu toàn, cùng cái này đại ma đầu làm bạn.”

Isha: “ZZZ hô......”

Chu Bạch đi về phía trước ra mấy bước, từ cao ốc mái nhà đi tới giữa không trung, hắn bằng hư mà lập, nhìn về phía dưới chân  cự hình thành thị, trong đôi mắt dị sắc liên tục: “Cứ như vậy, ta tương lai mục tiêu liền triệt để định ra tới.”

“Đến tương lai hoàn thành cái mục tiêu này về sau, ta liền có thể thật tốt nằm ở trên giường, bình an  sinh hoạt .”

“Christina, Isha, Sơ Chi, ta hôm nay cùng các ngươi nói những này, liền là hi vọng các ngươi có thể hết sức giúp đỡ, chúng ta cùng đi cải biến cái thế giới này, đem hòa bình mang cho toàn thế giới.”

Nhân Hoàng trên thân kiếm tỏa ra kim sắc kiếm khí  dị tượng, nhiệt liệt nói: “Chu Bạch ngươi về sau chỉ cái đó ta liền đánh cái đó! Chúng ta lúc nào hành động? Nếu không hiện tại liền đi tiến đánh Thiên Đình, đem Thái Thượng Thiên Tôn, Hạo Thiên Thần Đế đều kéo xuống tới một trận hành hung đi!”

Chu Bạch: “Sơ Chi, ngươi có nhiệt tình rất tốt, bất quá ta hiện tại còn không phải hai người này  đối thủ, việc cấp bách vẫn là trước tăng cường thực lực.”

“Thối liếm chó, cái này cũng gọi người nói thánh kiếm?” Christina nhếch miệng, thầm nghĩ trong lòng: “...... Bất quá Chu Bạch tình huống này ta nhớ được ta rất muốn trước kia cũng đã gặp qua, lúc này ngàn vạn không thể kích thích đối phương, muốn trước mặt ngoài đáp ứng, sau đó chậm rãi dẫn đạo đối phương, về sau muốn nhiều cùng Chu Bạch nói chuyện tâm tình ......”

Nàng mặt ngoài thì là một mặt chân thành nói ra: “Chu Bạch! Ta khẳng định vĩnh viễn cùng ngươi đứng một bên a!”

Isha: “Khò khè...... Khò khè......”

Chu Bạch: “Tốt! Tiếp xuống chúng ta liền cùng nhau thật tốt phấn đấu, cải thiên hoán địa, triệt để đúc lại cái thế giới này.”

Tiếp lấy hắn về đến nhà, sau lưng lại là nhiều một ngụm toàn thân hoàng kim  trường kiếm, chỉ thấy Nhân Hoàng Kiếm tựa như giống như cá bơi đi theo tại Chu Bạch  bên người, một bộ ngoan ngoãn bộ dáng, giống như là chỉ đi theo chủ nhân  chó con bình thường.

Đi vào trong phòng, Huyền Nữ đã sớm chờ ở cổng thật lâu, nhìn thấy Chu Bạch sau rời đi cười nghênh đón tiếp lấy: “Ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì.” Chu Bạch tiện tay một chỉ bên cạnh Sơ Chi: “Đây là Nhân Hoàng Kiếm, ngươi trước kia thấy qua, bất quá nàng đã bị ta thuyết phục, về sau liền theo ta .”

Đi qua mấy tháng  trải qua hiển nhiên đã cho người ta hoàng kiếm mang đến to lớn tâm linh thương tích, nhường nàng chí ít ở ngoài mặt đầy đủ không dám làm tức giận Chu Bạch.

Đã nhìn thấy Hoàng Kim Kiếm vọt lên, cung cung kính kính nói ra: “Ngươi tốt, ta gọi Sơ Chi, ta từ nay về sau liền là Chu Bạch trong tay đại nhân  một thanh kiếm, hắn muốn ta chặt chỗ đó, ta liền chặt chỗ đó.”

Chu Bạch nói ra: “Huyền Nữ, ta hiện tại bắt đầu muốn càng thêm cố gắng bế quan tu luyện, ngươi ở bên cạnh ta bồi tiếp ta, nhưng không có việc gì chớ quấy rầy ta.”

Nói xong, Chu Bạch liền đã thuần thục ngã nằm xuống giường, nguyên thần lực lắc một cái, cả người đã bịt kín  chăn mền, tiến nhập trạng thái tu luyện.

(Tấu chương xong).