Chương 917:: Cố gắng 

Chương 917:: Cố gắng 

Nhìn xem cố gắng tu luyện Chu Bạch, Huyền Nữ đi trước một bên quét dọn căn phòng một chút, liền lặng yên ngồi ở giường bên cạnh, yên lặng nhìn xem Chu Bạch tu luyện bộ dáng.

Liền là như thế cùng Chu Bạch cùng một chỗ, bồi bạn đối phương, dù là không nói lời nào, trong mắt của nàng đã tràn đầy hạnh phúc khí tức.

Bất quá nghĩ nghĩ hiện tại  tình huống, Huyền Nữ vẫn là không nhịn được nói ra: “Chu Bạch, Chu Bạch?”

Chăn mền phía dưới  Chu Bạch ứng tiếng: “Ân?”

Huyền Nữ: “Chu Bạch ngươi đã tỉnh chưa?”

Chu Bạch tức giận nói ra: “Ta nói nhiều lần, ta không phải nằm ở trên giường đi ngủ, ta là tại tu luyện.”

“Úc ~ úc ~” Huyền Nữ cúi đầu xuống, có chút ngượng ngùng nói ra: “Đúng...... Ngươi tốt lâu đều thua cho ta điểm nhiễu sóng chi lực.”

Nghe được Huyền Nữ  yêu cầu này, Chu Bạch run lên trong lòng, lập tức quay lưng đi, bắt đầu giả chết, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Huyền Nữ lúc nào cũng có thể phản bội ta, ta thân là cái thế giới này  chúa cứu thế, tương lai kẻ thống trị, không nên lại tăng cường thực lực của nàng .”

Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch không có phản ứng, nhịn không được còn nói thêm: “Chu Bạch, ta cảm thấy ta gần nhất có biến  mạnh hơn một chút, ngươi nếu không lại cho ta điểm đi?”

Chu Bạch lập tức một mặt mệt mỏi nói ra: “Ai, gần nhất tu luyện quá cực khổ. Cảm giác mệt mỏi quá a, ta trước đi ngủ  có chuyện gì ngày mai rồi nói sau.”

Huyền Nữ: “...... Chu Bạch, ngươi là không muốn cho ta sao?”

Trong chăn  Chu Bạch mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia vẻ bất đắc dĩ, thầm nghĩ đến: “Không tốt, nếu là một mực như thế không cho, chỉ sợ cũng rất dễ dàng cùng Huyền Nữ sinh ra khoảng cách a, có phải hay không thiếu cho một điểm?”

Hắn nghĩ lại, lại nghĩ tới: “Với lại ta sau đó phải cùng Thiên Đình, đám Thiên Ma chiến đấu, Huyền Nữ  thực lực càng mạnh, trợ giúp càng lớn.”

“Nghĩ như vậy tới......”

Thế là tại Huyền Nữ  quấy rầy đòi hỏi phía dưới, Chu Bạch cuối cùng vẫn là cho Huyền Nữ một chút nhiễu sóng chi lực.

Ầm! Huyền Nữ bỗng nhiên ngã xuống trên giường, tóc dài như tơ  khoác đổ xuống tới, sắc mặt nàng phiếm hồng nói: “Hô ~ dễ chịu, ta cảm giác ta  nhục thể, năng lực đều càng thêm cường đại .”

Chu Bạch Mông lấy đầu nằm tại một bên khác, một mặt buồn bực nói ra: “Được rồi, ta sau đó phải chăm chú bế quan, không có chuyện chớ quấy rầy ta.”

Nằm ở trên giường  Huyền Nữ ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, xoay người lại, nghiêng đầu nhìn xem Chu Bạch  bóng lưng, trên mặt, trong mắt toàn mang theo ý cười.

Nàng cứ như vậy không nhúc nhích nhìn hơn hai giờ đồng hồ, hưởng thụ lấy Chu Bạch tại bên người nàng  loại cảm giác này.

Trong lúc đó, Huyền Nữ trong mắt ba quang lưu động: “Bên kia cũng sắp đến đi?”

Giờ này khắc này, khoảng cách Đông Hoa Thành hơn ngàn km bên ngoài  trong sơn cốc, một tên Huyền Nữ hành tẩu tại một mảnh cánh rừng bên trong, nàng ngẩng đầu lên, liền thấy được nơi xa chân trời bên trên từng tòa nổi lơ lửng  cung điện, đó là Trung Ương Thành trên không  Thiên Cung.

“Liền muốn đến Trung Ương Thành  phải nghĩ cái biện pháp trà trộn vào đi.”

Nhìn xem từng tòa nổi bồng bềnh giữa không trung  màu vàng cung điện, Huyền Nữ  hơi nhếch khóe môi lên : “Tiến vào Trung Ương Thành liền tạm thời trốn đi đi, thân phận của ta quá nhạy cảm, một khi bị khám phá Nhiễu Sóng Thể  thân phận, vậy nhất định sẽ bị bắt lại.”

“Cũng không biết Chu Bạch ở nơi nào.”

Một bên khác  Chu Bạch tự nhiên không biết Huyền Nữ đã vụng trộm giấu diếm hắn, phân ra một cái phân thân tiến đến Trung Ương Thành.

Vì thực hiện mình  mục tiêu, Chu Bạch trong những ngày kế tiếp càng thêm cố gắng tăng cường lấy chính mình  mỗi một chút thực lực, mỗi ngày cơ hồ 24 giờ đồng hồ đều nằm ở trên giường.

Nếu như không phải hắn tu vi cao thâm, thể chất cường đại, người bình thường giống hắn như thế 24 giờ đồng hồ không gián đoạn  nằm, chỉ sợ sớm đã nằm ra một thân bệnh đến.

Mà tu luyện gian khổ mang tới thành quả cũng là khả quan  Chu Bạch  đạo thuật võ công tại mỗi ngày  trong tu luyện phi tốc tăng lên, cơ hồ mỗi một ngày  hắn đều muốn so sánh với một ngày hắn càng thêm cường đại.

Thời gian cứ như vậy mỗi ngày đi qua, rất nhanh liền đi tới hơn bốn mươi ngày sau, khoảng cách đại hôn cũng chỉ còn lại  một tuần nhiều thời giờ.

Chu Bạch tại điểm ra cuồng đồ  cái cuối cùng tinh điểm Cuồng Tai về sau, đã tạm thời đối lười điểm đã không có nhu cầu.

Cho nên cái này hơn bốn mươi ngày bên trong, hắn chỉ là nhường Nhiễu Sóng Chi Ảnh tại thiên ma căn cứ thoáng buôn bán một cái Thiên Ma tài liệu, chính mình cũng không hoa quá nhiều tinh lực đi kiếm lấy lười điểm.

Bất quá ngay cả như vậy, cho tới bây giờ  hắn cũng tích lũy 30 triệu lười điểm.

Mà giờ này khắc này  trên giường, Chu Bạch đang nằm phân tâm nhị dụng, một bên tu luyện đạo thuật, một bên chế tạo Điên Sắc chi chủng.

Liền nhìn thấy bàn tay hắn mở ra, liền có từng điểm từng điểm bùn đen giãy dụa chậm rãi ngưng tụ, từng chút từng chút lột xác thành Điên Sắc chi chủng  bộ dáng.

Rất nhanh liền có một viên Điên Sắc bên trong từ trong tay của hắn rơi xuống, lanh lợi  đi tới gian phòng nơi hẻo lánh  trong bình, cùng cái khác chế tạo tốt Điên Sắc bên trong chất đống ở cùng nhau.

Huyền Nữ mỗi ngày liền trực tiếp cầm nơi này Điên Sắc chi chủng phân phát ra ngoài, làm trường sinh đạo quả ban thưởng cho Nguyên Thủy Thiên Tôn tín đồ nhóm, không ngừng đề cao lấy thân thuộc  số lượng.

Bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn  rút ra nhiễu sóng chi lực, phòng ngừa điên cuồng cùng nhiễu sóng  thần kỳ lực lượng, khiến cho thân thuộc ở thời đại này  Đông Hoa Thành Nội khuếch trương tốc độ cực nhanh, càng ngày càng nhiều người đều muốn có được trường sinh đạo quả, lấy hi vọng đạt được Nguyên Thủy Thiên Tôn  che chở.

Ngắn ngủi hai tháng không đến  thời gian bên trong, bởi vì trường sinh đạo quả  xuất hiện, Đông Hoa Thành Nội không biết xuất hiện bao nhiêu minh tranh ám đấu, các loại tu sĩ, bình dân đều vì  cướp đoạt trường sinh đạo quả mà phát sinh đấu tranh, bất quá cuối cùng cũng đều bị Huyền Nữ cho từng cái giải quyết.

Nương tựa theo Nguyên Thủy Thiên Tôn thánh nữ thân phận, lại thêm phân thân, thuấn di, huyết nhục khống chế các loại nhiễu sóng năng lực, Huyền Nữ lược thi thủ đoạn, liền đem trọn cái bắt đầu giáo quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, lập xuống  hoàn chỉnh giáo điều, giáo quy, đẳng cấp, đem trọn cái bắt đầu giáo đều chế tạo ra dáng, trong bất tri bất giác trong giáo có  cực cao danh vọng.

Liền ngay cả nguyên bản đối nàng còn có điều cảnh giới  Cảnh Tú, Hạ Lệ các loại Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh, cũng dần dần bị nàng đánh thành  một đoàn, quan hệ trở nên càng ngày càng tốt.

Mà tới được hôm nay, toàn bộ Đông Hoa Thành bên trong đã có vượt qua mười vạn người trở thành  Chu Bạch  thân thuộc, vì Chu Bạch nhà cung cấp lượng lớn  ô nhiễm độ cùng ô nhiễm độ cất giữ .

Chu Bạch có thể rút ra đạt được đại lượng  ô nhiễm độ, cũng có thể đem lượng lớn  ô nhiễm độ tạm thời chia cắt thành vô số nhỏ phần, tạm thời cất giữ trong những này thân thuộc trong cơ thể.

Mà thu được chia sẻ Nhan Áp năng lực  tu sĩ số lượng, cũng đã tăng trưởng đến  200 vị.

Bọn hắn lại được ban cho cho  Nhan Áp  năng lực về sau, chỉ cần tại Huyền Nữ bên người, tu vi tư chất chính là tăng vọt, tu vi có thể nói là mỗi ngày đều đột nhiên tăng mạnh.

Còn không cần lo lắng nhiễu sóng  uy hiếp, bởi vì có Chu Bạch mỗi ngày giúp bọn hắn rút ra ô nhiễm độ.

Chưa bao giờ hưởng thụ qua loại cảm giác này các tu sĩ cơ hồ mỗi ngày đều trầm mê trong tu luyện, sợ ngày thứ hai chính mình liền lại mất đi cái này kinh khủng tư chất.

Đồng thời, thời khắc này Chu Bạch trên thân, có hai mươi mốt đạo khiếu huyệt  khí tức bay lên, đạo đạo Lôi Quang ở trong cơ thể hắn vừa đi vừa về khuấy động, tăng trưởng, cuối cùng không ngừng đâm vào thứ hai mươi mốt cái khiếu huyệt bên trong, tỏa ra vô cùng lực lượng cuồng bạo.

Thường thường bên ngoài thân chỗ liền có đạo đạo Lôi Hỏa lóe lên một cái rồi biến mất, đây là hắn tại tu luyện Thái Huyền Thần Lôi Tức, mở mới khiếu huyệt.

Mà Huyền Nữ đang ngồi ở một bên, hai tay nâng cằm lên, cứ như vậy mê mẩn mà nhìn xem trên giường  Chu Bạch, cũng là vì Chu Bạch nhà cung cấp Nhan Áp tăng thêm.

(Tấu chương xong).