Chương 918:: Khổ tu thành quả 

Chương 918:: Khổ tu thành quả 

Cái này mấy chục ngày khổ tu, dựa vào Thiên Nhân Cửu Tai  các loại tăng thêm, Huyền Nữ  làm bạn, cùng Chu Bạch được đề thăng  một lần lại một lần tư chất, hắn tại đạo thuật võ công bên trên  tu vi có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Từ khi rời đi Đạo Giáo sau, cho tới nay Chu Bạch bốn phía chinh chiến, vì đối kháng các loại địch nhân cường đại mà bôn ba, cơ hồ đều không có thời gian nào có thể thật tốt khổ tu một phiên, nện vững chắc cơ sở, đem chính mình tích lũy các loại nội tình cho bạo phát đi ra.

Thẳng đến lần này, hắn cuối cùng có thể bế quan khổ tu, đem chính mình  các loại tích lũy thật tốt tiêu hóa một phiên, đem chính mình  ngạnh thực lực cho lần nữa bay vụt.

“Ngũ đại thần thông không hổ là thiên đạo vặn vẹo về sau, trên trăm năm đến đều không người có thể luyện thành thần thông, trong đó tu luyện độ khó thật sự là quá lớn.”

“Coi như lấy là tư chất của ta, cũng đầy đủ bỏ ra cái này hơn một tháng  thời gian, mới đem tu luyện tới đăng phong tạo cực trình độ, đuổi sát Đại Trưởng Lão tại ngũ đại thần thông bên trên  tạo nghệ.”

“Muốn tiến thêm một bước lời nói, vẫn phải tiếp tục tăng lên đạo hóa độ mới được .”

Nghe Chu Bạch  tự biên tự diễn, một bên Nhân Hoàng Kiếm nhưng cũng đi theo gật một cái thân kiếm, nhịn không được cảm khái nói: “Ngươi này thiên phú thật sự là quá kinh khủng, qua nhiều năm như vậy, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có cái nào nhân loại có thể nắm giữ ngươi dạng này tốc độ tu luyện.”

Sơ trong lòng thở dài: “Cái này tên điên đến cùng là thế nào tu luyện? Vì cái gì ngắn ngủi một tháng thời gian, vậy mà liền bù đắp được tu sĩ tầm thường mấy chục năm khổ tu, muốn để hắn tiếp tục như thế tu luyện, tiếp qua cái mười năm tám năm, nói không chừng thật đúng là  có thể đánh thắng Thiên tôn cùng Thần Đế.”

“Đáng giận, Thiên Đình  Tiên Thần đang làm cái gì a! Mau tới đánh hắn a, nếu là về sau thật  nhường cái tên điên này thống trị thế giới......”

Chỉ là suy nghĩ một chút chính mình đi qua mấy tháng  đãi ngộ, Nhân Hoàng Kiếm đã cảm thấy không rét mà run, đặc biệt là cái này mấy chục ngày nay nàng còn thường xuyên nghe được Huyền Nữ cùng Chu Bạch thương nghị khuếch trương bắt đầu giáo  quá trình, càng làm cho nàng cảm nhận được trong đó tà ác, trước mắt Chu Bạch ở trong mắt nàng đơn giản trở thành  từ đầu đến đuôi  ma đầu.

Cùng này đồng thời, cuồng bạo Lôi Đình tại Chu Bạch trong cơ thể  khiếu huyệt ấp ủ, trong khoảng thời gian này khổ tu, hắn Thái Huyền Thần Lôi Tức đã mở đến  thứ 21 cái khiếu huyệt, mỗi một cái khiếu huyệt bên trong dung nạp lấy  Lôi Đình đều có thể tùy thời chuyển đổi thành nguyên thần lực, tương đương với hắn hiện tại chín ngàn điểm nguyên thần lực  lực lượng.

Nói cách khác nguyên thần của hắn lực dự trữ đạt đến trọn vẹn 21 lần, có thể dùng xong 21 lần mới thật sự là hao hết nguyên thần lực.

Cũng có thể một hơi phóng xuất ra cái này 21 cỗ nguyên thần lực, tương đương với 21 cái hắn đồng thời xuất thủ.

Bất quá loại này đơn thuần nguyên thần lực trùng điệp lại nhiều cũng uy lực có hạn, kém xa đỉnh tiêm  đạo thuật võ công tới cường hãn, Thái Huyền Thần Lôi Tức càng lớn tác dụng vẫn là đề cao người tu luyện  nguồn năng lượng dự trữ, thi triển các loại võ công đạo thuật thời điểm có thể tiêu xài nguyên thần lực.

Ngoại trừ Thái Huyền Thần Lôi Tức bên ngoài, cái khác ngũ đại thần thông Chu Bạch cũng hảo hảo khổ tu một phiên, cũng không có đem thả xuống.

Hắn Băng Phách Đống Quang Khí tại mỗi ngày khắc khổ tu luyện về sau, đã có thể đông kết tự thân trăm mét bên trong  phạm vi một giây đồng hồ  thời gian, cái này một giây đồng hồ  thời gian bên trong, hắn liền cơ hồ là cái này phương viên trăm mét  chúa tể, vạn sự vạn vật với hắn mà nói đều giống như là tạm dừng  thời gian bình thường.

“Một giây đồng hồ  thời gian đối với những người khác tới nói khả năng quá ngắn, nhưng là với ta mà nói đã đầy đủ, ta có mấy trăm loại hoa văn có thể tại một giây đồng hồ bên trong đùa chơi chết không cách nào hành động người.”

Mà Chu Bạch  Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ cũng đã có thể cô đọng mười tám đầu đen Diêm long, mười tám đầu đen Diêm Long Khẩu nôn liệt diễm, có thể đem thiên địa vạn vật đều mang hướng suy bại, hỗn loạn, liền xem như lấy Chu Bạch  phòng ngự chi năng, nếu như bị như thế một mực phun lời nói, đều sẽ dần dần bắt đầu già yếu, thậm chí cuối cùng đều sinh sinh chết già.

“Cái này mười tám đầu đen Diêm long mỗi phun một ngụm, đều là -1-1-1 a.”

Vừa nghĩ tới người khác đánh mình chụp máu, chính mình đánh người khác chụp mệnh, Chu Bạch đã cảm thấy cái này Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ tu luyện thật sự là có lời.

Chỉ là cái này mười tám đầu đen Diêm long, đoán chừng liền không có bất luận cái gì biết nội tình  Tiên Thần còn biết nguyện ý ngạnh kháng.

Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp làm một môn chữa thương thánh pháp, Chu Bạch bởi vì một mực có lười điểm chữa trị  quan hệ, một mực không có sâu như thế nào nhập tu luyện.

Bất quá lần này vì có thể cân bằng ngũ đại thần thông, vì về sau một mình thi triển Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp làm chuẩn bị, Chu Bạch cũng hảo hảo khổ tu một phiên Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp.

Môn này chữa thương thánh pháp chính là từ trong hư không tác động tự thân  nhục thân tin tức, sau đó lấy năng lượng gây dựng lại vật chất, tái hiện chính mình đi qua  trạng thái đỉnh phong, bất luận nặng cở nào thương thế chỉ cần có thể lượng dự trữ đầy đủ, liền đều có thể khôi phục.

Mà nói đến năng lượng dự trữ, chính là Thái Huyền Thần Lôi Tức  sở trường.

Cái này hai môn thần thông phối hợp lẫn nhau, nhường Chu Bạch dù là thân thể bị trọng thương, cũng có thể lập tức khôi phục, với lại bằng vào Thái Huyền Thần Lôi Tức lực lượng hùng hồn dự trữ, đủ để cho Chu Bạch từ trọng thương ngã gục hồi phục đến trạng thái đỉnh phong vài chục lần.

Về phần Chu Bạch sử dụng đến nhất thuận  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, càng là ngày càng tinh tiến, tiến triển cực nhanh.

Một kiếm phía dưới, đủ để thay đổi phương viên mấy cây số  lực hút biến hóa, có thể đem núi cao hóa thành sơn cốc, đem biển cả biến thành bình nguyên, có được chân chính di sơn đảo hải uy năng.

Mà Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tuyệt chiêu Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt càng là uy lực tăng vọt, nếu như nói trước đó Chu Bạch một phát Tinh Hà băng diệt  uy lực tương đương với cỡ nhỏ đầu đạn hạt nhân lời nói, như vậy hiện tại Chu Bạch một kiếm này oanh ra ngoài, cơ hồ có thể tạo thành hơn chục triệu tấn đương lượng đạn hạt nhân bạo tạc  hiệu quả, một kích phía dưới, chân chính đem một tòa thành thị hóa thành phế tích.

Nếu như tại xuất chiêu trước đó lại lấy cuồng đồ toàn diện gia trì lời nói, cái kia uy lực đem càng thêm kinh thiên động địa, nhưng liền ngay cả Chu Bạch cũng không có cẩn thận thử qua, bởi vì vậy rất có thể sẽ dẫn phát 8 cấp trở lên động đất lớn, thậm chí dẫn phát biển động cùng núi lửa phun trào, đã phá hư hoàn cảnh, cũng dễ dàng sự chú ý của những thế lực khác.

Ngoại trừ ngũ đại thần thông bên ngoài, cái khác Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát, Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, tử khí đúc Kiếm Quang, Thiên Kiếm Kiếm Thuật các loại võ công đạo thuật tất cả đều bị Chu Bạch khổ luyện  một lần, đem thôi động đến  tiên thần cấp bậc.

Ngay tại lúc này, mấy đạo bóng đen bay vào trong phòng, Chu Bạch trên mặt vui mừng: “Christina, trang bị của ngươi đến .”

Chính ghé vào Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 bên trên tu luyện Christina tò mò ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy mấy cái con mèo lớn nhỏ sắt thép cơ giáp xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Đây đều là Chu Bạch chuyên môn vì Christina chế tạo áo giáp hình máy móc thân thuộc, hết thảy đều bị chia sẻ Nằm Như Biển  năng lực, có được kinh người lực phòng ngự.

Christine nhìn thấy cái này áo giáp, lập tức vui vẻ nhảy dựng lên: “Cho ta?”

Chu Bạch gật đầu: “Ân, về sau cùng Thiên Đình  đại chiến, ngươi khả năng cũng muốn xuất thủ, cho nên ta liền muốn sớm làm cho ngươi một kiện áo giáp, để phòng không sẵn sàng chi cần.”

Christina mặc vào áo giáp, lại phát hiện toàn bộ mèo co lại thành  một đoàn, giống như một viên bóng một dạng: “Cái này áo giáp  tạo hình có phải hay không có chút kỳ quái! Ta làm sao gập cả người đến?”

“Không kỳ quái, không có chút nào kỳ quái, đây là ta dày công tính toán qua sau, thích hợp nhất chiến đấu áo giáp hình thái.”

Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, đâu đâu cũng có  lực hút liền nắm kéo trên khải giáp dưới tung bay, nhìn xem quả cầu kim loại hình dạng  áo giáp theo tâm hắn niệm biến hóa mà tùy ý di động, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Christina thế nhưng là chia sẻ ta Nằm Như Biển năng lực, tại mặc vào áo giáp về sau, lực phòng ngự đơn giản cùng ta đệ lục cảnh thời điểm xấp xỉ như nhau.”

“Cứ như vậy, bình thường có thể coi như sẽ phát động ngũ đại thần thông  phù du pháo, thời khắc mấu chốt còn có thể dùng để làm làm tấm chắn, thay ta cản cản công kích.”

(Tấu chương xong).