Chương 919:: Cửu cảnh 

Chương 919:: Cửu cảnh 

Nhìn xem Christina người mặc máy móc áo giáp sau chơi quên cả trời đất, Chu Bạch nhắc nhở: “Tốt, đừng đùa, mau trở về tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, thời gian lâu như vậy còn không có đạt tới đệ thất cảnh, ngươi cái này tư chất cũng quá kém, ta lúc đầu thế nhưng là vài phút đã đột phá đến  đệ thất cảnh.”

Christina bĩu môi, trong lòng thầm mắng một câu bật hack, cuối cùng chỉ có thể yên lặng trở về một lần nữa úp sấp  Nguyên Thủy Đạo Tàng phía trên.

Nhịn nửa ngày, nàng cuối cùng vẫn là nhịn không được miệng bên trong giải thích nói: “Tư chất của ta đã rất mạnh mẽ, tu sĩ tầm thường muốn đột phá đến đệ thất cảnh, không có mấy năm vài chục năm căn bản không có khả năng, ta lúc này mới tu luyện bao lâu?”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi xem một chút Tả Đạo, trước kia kém ngươi bao nhiêu? Hiện tại cũng đã đệ bát cảnh  tùy thời tùy chỗ đều có thể đột phá đến thứ chín cảnh, đều đem ngươi xa xa bỏ lại đằng sau.”

Christina không phục nói: “Còn không phải ngươi cho hắn Nhan Áp, kết quả cho ta Nằm Như Biển  năng lực? Ta muốn như thế lực phòng ngự cao làm gì? Còn không bằng tăng lên tăng lên tư chất của ta.”

Chu Bạch: “Còn không phải là vì bảo hộ ngươi nha, có  Nằm Như Biển  năng lực, ngươi bảo mệnh năng lực thế nhưng là tăng cường rất nhiều. Không nói cái này  ngươi chừng nào thì có thể đột phá đạo hóa độ 70%?”

Christina nâng lên  mặt đến: “Cũng không biết vì cái gì, tựa như là gặp cổ bình một dạng, luôn không có cách nào luyện thành sau cùng 1% đạo hóa độ cứ như vậy một mực kẹt tại 69% phía trên.”

Chu Bạch: “Ngươi phải giống như ta cũng như thế mỗi ngày khổ tu, đã sớm đã luyện thành. Bây giờ còn có một tuần nhiều liền muốn đám cưới, đến lúc đó  thế cục phi thường phức tạp, chúng ta cần lực lượng mạnh hơn.”

“Tiếp xuống thẳng đến ngày đại hôn trước, ngươi cũng không cho phép đình chỉ tu luyện, thẳng đến cảnh giới đột phá đến đệ thất cảnh mới thôi.”

Thật tốt giáo dục Christina một trận, sau đó đuổi đối phương tiếp tục đi tu luyện về sau, Chu Bạch liền lại bắt đầu lại từ đầu khổ tu.

Ngay tại lúc này, Huyền Nữ đột nhiên nói ra: “Chu Bạch, Tả Đạo bảo ngươi, hắn nói hắn tiến vào thứ chín cảnh.”

Chu Bạch mở choàng mắt, trong đôi mắt đạo đạo lôi đình quang mang tăng vọt, phá lên cười: “Tốt tốt tốt! Tả Đạo tiến nhập thứ chín cảnh, nói cách khác ta rốt cục có thể mở ra Tả gia bảo khố, cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 !”

Chu Bạch hiện tại thật sự là kìm nén một hơi, muốn đại lực tăng cao thực lực thời điểm, trong đó phương pháp nhanh nhất không ai qua được Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, nhưng bởi vì cái này cần Tả Đạo thứ chín cảnh  tu vi, cho nên hắn chỉ có thể một mực chờ lấy đối phương tu luyện, chính mình thì đóng cửa khổ tu võ công đạo thuật.

Giờ phút này nghe được Tả Đạo bước vào thứ chín cảnh, hắn đứng dậy, dự định lập tức mang theo Tả Đạo tiến về Tả gia trong bảo khố.......

Ngay tại Chu Bạch cùng Tả Đạo bắt đầu hành động thời điểm, xa xôi ở trong thiên đình, lệ thuộc vào Đấu Bộ  vạn sao trời trong cung.

Một tên người mặc áo bào trắng  tiên nhân xếp bằng ở giữa không trung, quanh thân tinh quang lượn lờ, có thể thường thường nhìn thấy các loại tinh tượng hiển hiện ra.

Người này chính là Đấu Bộ  Đặng Chân Quân, giờ phút này hắn chính tu luyện đạo pháp, nắm chặt thời gian khôi phục tu vi của mình.

Gần nhất hai tháng qua, ở trong thiên đình đại bộ phận Tiên Thần cơ hồ đều tại nắm chặt thời gian bế quan tu luyện, thông qua quá nhỏ chín thần phép tính đến khôi phục tu vi của mình.

Thiên đạo vặn vẹo qua mấy trăm năm về sau, từng người từng người Tiên Thần  tu vi rốt cục bắt đầu đột nhiên tăng mạnh khôi phục, càng ngày càng nhiều tiên thần đều bước vào 130%  đạo hóa độ, một lần nữa mở ra mình La Thiên Giới.

Mà một chút cường hãn Tiên Thần càng là trùng kích đến  140% thậm chí 150% trở lên đạo hóa độ.

Đặng Chân Quân mặc dù không thuộc về cường hãn nhất một nhóm kia Tiên Thần, nhưng giờ phút này đạo hóa độ cũng đã đạt đến 139% đang tại trùng kích 140%  cảnh giới.

Liền nhìn thấy sau lưng của hắn hiện ra từng cái loáng thoáng bóng người màu đen, những này bóng người màu đen ra sức giãy dụa, phát ra tiếng rít chói tai, tựa như muốn từ trong cơ thể của hắn giãy dụa đi ra.

Mà nương theo lấy trên người dị tượng, Đặng Chân Quân trên mặt không ngừng biến hóa biểu lộ, giống như khóc giống như cười, thật giống như có một người khác đang cùng hắn tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Sau một hồi lâu, Đặng Chân Quân trong mắt đột nhiên bộc phát ra đạo đạo tinh mang, toàn bộ trong phòng luyện công tia sáng đột nhiên bóp méo  trên người hắn  khí tức lại là đầy đủ biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo khí tức biến mất, Đặng Chân Quân  thân hình cũng đồng dạng đi theo biến mất không thấy gì nữa, một lát sau xuất hiện tại mười mét bên ngoài  vị trí.

Chỉ như vậy một cái biến mất lại xuất hiện  quá trình, lại là nhìn không ra chút nào khói lửa, hết thảy đều là như vậy tự nhiên mà vậy, thật giống như hắn vẻn vẹn bước ra  một bước một dạng.

“Rốt cục khôi phục được 140%  đạo hóa độ, La Thiên Na Di không vết tích, không cần mở ra giới môn, trực tiếp liền có thể tại La Thiên Giới bên trong đả kích vật chất giới, không còn có bất luận cái gì sơ hở.”

Đặng Chân Quân nhẹ nhàng thở ra một hơi đến, đến  140%  đạo hóa độ về sau, Tiên Thần cùng cái khác kẻ yếu  chênh lệch mới là tiến một bước kéo ra, giống như lạch trời.

Nương tựa theo tại La Thiên Giới bên trong liền có thể đả kích vật chất giới  năng lực, đẳng cấp này  Tiên Thần đối phó đạo hóa độ 140% trở xuống bất luận cái gì sinh mệnh đều có được ưu thế tuyệt đối.

“Từ giờ trở đi, ngoại trừ 140% đạo hóa độ trở lên Tiên Thần, liền không người nào có thể uy hiếp được ta .”

Hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một tia hài lòng  mỉm cười, Đặng Chân Quân đã lần nữa bắt đầu tu luyện, củng cố một phiên chính mình bây giờ  cảnh giới.

5 cái giờ đồng hồ sau, hắn đột nhiên nhướng mày, chậm rãi mở mắt: “Tả Đạo động? Chẳng lẽ hắn dự định tiến về Tả gia bảo khố sao?”

Bất luận là Tả Đạo hay là hắn  ca ca Tả Lộc, tất cả đều là Đặng Chân Quân tự mình an bài đến Đấu Bộ bên trong tới.

Hắn làm như thế nguyên nhân tự nhiên không phải là muốn bồi dưỡng cái này hai tên Tả gia tử đệ, mà là thuần túy vì Tả gia bảo khố.

Cho nên bất luận là Tả Đạo vẫn là Tả Lộc trên thân, tất cả đều tại không có phát giác tình huống dưới bị Đặng Chân Quân gieo Thần La đạo phù, một loại có thể làm cho hắn thời thời khắc khắc cảm ứng hai người vị trí  đạo thuật.

Trước đây Tả Đạo rời đi thời điểm, hắn đồng dạng cảm thấy được  đối phương rời đi phương vị, bất quá hắn đương thời cũng không xuất thủ.

Một mặt là bởi vì ngay lúc đó Tả Đạo đi đến Đông Hoa Thành phương hướng, tựa hồ cũng không phải là tiến về Tả gia bảo khố.

Theo Đặng Chân Quân biết, Tả gia bảo khố cũng không phải là tại Đông Hoa Thành Nội, mà là tại dã ngoại  nào đó một chỗ sâu trong lòng đất .

Một phương diện khác thì là bởi vì Đặng Chân Quân đương thời tu vi còn không có khôi phục bao nhiêu, bất luận là hộ tống Tả Đạo  Minh Nguyệt tiên nhân, vẫn là Đông Hoa Thành  Kiều Kiều, thậm chí khả năng giấu ở Đông Hoa Thành  Chu Bạch, hắn tất cả cũng không có lòng tin chiến thắng.

Giờ phút này Đặng Chân Quân cảm ứng đến Tả Đạo  vị trí biến hóa, phát hiện đối phương rời đi Đông Hoa Thành về sau một đường Bắc thượng, tiến về phương hướng vậy mà không phải bất luận cái gì một tòa thành thị  phương vị.

“Ân? Chẳng lẽ Tả Đạo muốn đi mở ra Tả gia bảo khố? Thế nhưng là cái này bảo khố không phải muốn Tả gia hậu đại thứ chín cảnh mới có thể mở ra sao?”

Đặng Chân Quân khẽ nhíu mày, có chút đoán không ra Tả Đạo  ý đồ, hắn quyết định đem chuyện nào hướng lên báo cáo.

Một lát sau, Đặng Chân Quân liền đi vào  Đấu Bộ thiên quân thứ nhất, Bắc Đấu Thiên Quân trước mặt.

Chính là vị này Đấu Bộ  thiên quân hạ lệnh Đặng Chân Quân can thiệp Tả Lộc, Tả Đạo  trưởng thành, đối với Tả gia bảo khố có cực sâu  hứng thú.

(Tấu chương xong).