Chương 920:: Bảo Khố 

Chương 920:: Bảo Khố 

Đặng Chân Quân đi tới quần tinh dưới đài, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy cung điện đỉnh chóp  vị trí quần tinh lấp lóe, thật giống như chân chính tinh không một dạng chiếu rọi xuống đến.

Mà giờ khắc này quần tinh lệch vị trí, tựa hồ cái kia tinh đẩu đầy trời chính dựa theo đặc thù nào đó  quy luật không ngừng vận chuyển, phát ra lấy từng đợt kinh tâm động phách lực lượng.

Tại Mãn Thiên Tinh Đấu Trung Ương  vị trí, một tên thanh niên tóc dài bạch y tung bay, hắn giang hai tay ra, tựa như vây quanh bầu trời, muốn đem toàn bộ ngôi sao trên trời đều ôm vào trong ngực.

Mà hắn bên ngoài thân chỗ không ngừng có tinh đấu  hư ảnh nổi lên, lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ là nhìn thấy những này tinh đấu hư ảnh, đều để Đặng Chân Quân cảm giác được một trận tim đập nhanh, tựa hồ tiếp xúc đến không nên tiếp xúc  thiên đạo huyền bí, muốn bị khiêu động tâm linh, đi hướng điên cuồng.

Đặng Chân Quân vội vàng cúi đầu xuống, cung kính nói ra: “Thiên Quân, Tả Đạo rời đi Đông Hoa Thành .”

Bắc Đấu Thiên Quân chậm rãi mở hai mắt ra, tựa hồ có ức vạn sao trời quang mang tùy theo tỏa ra: “Úc? Hắn về Trung Ương Thành tới?”

Đặng Chân Quân: “Không phải, hắn tiến về phương hướng không thuộc về bất luận cái gì một thành, có thể là đi Tả gia  Bảo Khố. Bất quá Tả gia Bảo Khố rõ ràng nói là Tả gia hậu nhân thứ chín cảnh về sau mới có thể mở ra, cũng không biết hắn vì cái gì hiện tại liền đi.”

Liền nhìn thấy Bắc Đấu Thiên Quân bấm ngón tay tính toán, vô số huyễn ảnh ở trước mặt của hắn chợt lóe lên, hắn kinh di một tiếng: “Tả Đạo khí vận có biến, hắn lần này đi Tả gia Bảo Khố chỉ sợ có huyền cơ khác.”

“Tả gia Bảo Khố Lý đồ vật...... Tuyệt không thể để cho người khác đạt được, liền xem như một chút xíu khả năng đều không được.”

Nghĩ nghĩ, Bắc Đấu Thiên Quân phân phó nói: “Kêu lên Lục Hợp Chân Quân, chúng ta cùng đi một chuyến đi.”

Mà nói chuyện ở giữa, Bắc Đấu Thiên Quân đã chậm rãi rơi xuống từ trên không, mà nương theo lấy hắn tung tích  động tác, phía trên  tinh đẩu đầy trời cũng theo đó rơi xuống, mang theo ức vạn tinh quang, toàn bộ tràn vào  Bắc Đấu Thiên Quân  trường bào bên trên, hóa thành vô số tinh tượng tại trường bào phía trên du tẩu, liền tựa như đem trọn phiến tinh không đều khoác ở trên thân.

Thấy cảnh này  Đặng Chân Quân chỉ cảm thấy nguyên thần chấn động, lại có một loại muốn bị hút vào trường bào  cảm giác, hắn vội vàng nhắm mắt lại, thu nhiếp tinh thần, thầm vận huyền công, mới đưa cỗ này ảnh hưởng cho khứ trừ.

Nhưng trong lòng là lấy làm kinh ngạc: “Thiên Quân  tu vi thật sự là tiến triển cực nhanh, càng phát ra thâm hậu. Hiện tại  đạo hóa độ chỉ sợ đã đột phá đến 150%...... Thậm chí là 160% trở lên?”

Đến  đẳng cấp này  Tiên Thần, lực lượng cùng năng lực lại có chất biến.

Đạo hóa độ 150% trở lên Tiên Thần, có thể thông qua đạo khác nhau thuật đến đem cái khác sinh mệnh thể cũng tiến hành La Thiên Na Di, thậm chí còn có thể tiến hành không gian bẻ cong, phá giải thiên hạ các loại đạo thuật võ công.

Mà 160% trở lên, càng là có thể thao túng La Thiên Giới tại trong thế giới hiện thực hiện hình, đem chiến trường hóa thành chính mình  La Thiên Giới, thậm chí nửa vĩnh cửu  cải biến vật chất giới  không gian kết cấu.

Cảm thụ được Bắc Đấu Thiên Quân  chỗ kinh khủng, nguyên bản cũng bởi vì đột phá của mình có chút mừng rỡ Đặng Chân Quân lập tức thu liễm lại  trong lòng biến hóa, trên mặt trở nên càng phát ra cung kính.

Bắc Đấu Thiên Quân: “Đúng, cái kia Tả Lộc hiện tại thế nào?”

Đặng Chân Quân nói ra: “Từ khi Đại La Thiên luận đạo về sau, hắn liền bắt đầu bế quan, vẫn luôn ở tại trong mật thất, không có đi ra ngoài nửa bước, cũng không có cùng bất luận kẻ nào giao lưu.”

Bắc Đấu Thiên Quân: “Vậy liền mang lên hắn, trong bảo khố nói không chừng sẽ dùng tới.”......

Chu Bạch mang theo Tả Đạo, tại đối phương chỉ dẫn tiếp theo đường phi hành tuyệt tích, giống như một tia chớp màu đen bình thường, tại khí quyển bên trong mở ra một đầu thật dài khí lãng.

Hai người dưới chân  đại địa phi tốc lui về phía sau, các loại sông núi bình nguyên, giang hà hồ nước đều tại Chu Bạch  trước mắt chợt lóe lên.

Thường thường dừng lại một cái, từ Tả Đạo phân biệt phương vị, liền lần nữa nhấc lên một trận khí lãng, tăng tốc rời đi.

Lấy Chu Bạch tu vi hiện tại, coi như mang theo một cái Tả Đạo vẫn như cũ là tốc độ kinh khủng dị thường, có thể nói là đến mặt đất  bất kỳ vị trí nào đều tuyệt sẽ không tốn hao vượt qua ba mươi phút thời gian.

Cho nên ở bên trái nói  một đường chỉ dẫn phía dưới, hai người rất mau tới đến  liên miên  trong quần sơn.

Tả Đạo chỉ vào một ngọn núi, ánh mắt phức tạp nói: “Chính là chỗ đó.”

Hai người từ giữa không trung đáp xuống trên đỉnh núi, Chu Bạch đi theo Tả Đạo đi tới một chỗ trước vách đá.

Tả Đạo đi ra phía trước, tay bấm đạo quyết, một cỗ linh cơ tại trên vách đá tản mát ra, liền nhìn thấy vách đá chậm rãi nứt ra, lộ ra một đầu hành lang.

Tả Đạo thở dài: “Bảo Khố liền giấu ở mảnh này trong lòng núi, phía dưới hẳn là còn có mấy tầng môn hộ cùng cấm chế, đều cần ta dùng thứ chín cảnh  tu vi mới có thể mở ra.”

Chu Bạch có chút kích động nhìn trước mắt  thông đạo, rốt cục có thể cầm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  một khi hắn đạo hóa độ đột phá 80% bước vào đệ bát cảnh, tất cả năng lực lần nữa đạt được một vòng cường hóa, thực lực của hắn cũng sẽ tiến vào một cái trước nay chưa có cảnh giới.

“Chờ ta đã luyện thành Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, chỉ sợ những thiên quân kia, Tiên Tôn đều sẽ không là đối thủ của ta, Diêm Chân Quân dạng này Chính Thần tối thiểu có thể đánh mười cái.”

“Như vậy, cái thế giới này khoảng cách thiên hạ thái bình lại tới gần một điểm a.”

Chu Bạch trong lòng cảm thán: “Bất quá ta cũng không thể kiêu ngạo, Thiên tôn cùng Thần Đế hai cái này lão gia hỏa tu luyện không biết bao nhiêu vạn năm, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, ta hiện tại ngay cả thiên tôn thủ đoạn cũng nhìn không ra, còn cần tiếp tục hèn mọn phát dục mới được.”

“Không biết có bao nhiêu bách tính đang chờ ta cứu vớt, ta muốn càng thêm cẩn thận, càng thêm cẩn thận.”

“Dù sao ta chết đi lời nói, cái thế giới này chỉ sợ cũng thật  không có hi vọng.”

Theo Chu Bạch cùng Tả Đạo tiến vào vách núi sau trong thông đạo sau, vách núi rất nhanh liền ở đây khép kín .

Mà liền tại lúc này, mấy đạo quang buộc bỗng nhiên xuyên phá Vân Không, trước ở vách núi khép lại trước đó vọt vào.

Chùm sáng vừa mới xuyên phá vách núi, liền có chút lóe lên, biến thành bốn đạo hình người.

Một người trong đó chính là cho Tả Đạo gieo Thần La đạo phù, báo cáo Tả Đạo hành tung  Đặng Chân Quân.

Mà tại Đặng Chân Quân  bên cạnh, thì là cùng nhau chạy tới Bắc Đấu Thiên Quân, Lục Hợp Chân Quân cùng Tả Lộc.

Đặng Chân Quân: “Chu Bạch vậy mà cùng Tả Đạo cùng nhau tới.”

Lục Hợp Chân Quân là một tên nhìn qua nhã nhặn thư sinh trung niên, nghe vậy nói ra: “Cái này Chu Bạch rất có ý tứ, ngắn ngủi hơn hai năm  tu luyện, chiến lực vậy mà liền đạt đến tiên thần cấp bậc, trên người hắn tất nhiên có rất nhiều bí ẩn, cầm xuống về sau đang muốn thật tốt thẩm vấn một phiên.”

Một bên Đặng Chân Quân nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn đối Chu Bạch trên người bí ẩn đã sớm hiếu kỳ vô cùng  nhưng nếu như đoạn thời gian trước gặp được Chu Bạch lời nói, hắn chỉ sợ còn muốn đi vòng qua.

Bất quá bây giờ hắn đã đột phá đạo hóa độ 140% đối phó đạo hóa độ 140% trở xuống đối thủ đứng ở bất bại chi địa.

Đặng Chân Quân thầm nghĩ đến: “Đạo hóa độ không có 140% hiện tại  Chu Bạch đụng phải ta ngay cả chiến đấu  tư cách đều không có, cũng chỉ có trốn.”

Chớ nói chi là bên cạnh hắn  Lục Hợp Chân Quân cũng đã đột phá 140% còn có càng thêm chỉ sợ  Bắc Đấu Thiên Quân.

Đặng Chân Quân thầm nghĩ trong lòng: “Cũng không biết Tả Đạo lại tới đây, đến cùng phải hay không hắn có phương pháp có thể mở ra Tả gia Bảo Khố .”

Một bên Tả Lộc sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt  Tả gia Bảo Khố, trong lòng thở dài.

Hắn từ Đại La Thiên luận đạo kết thúc về sau không lâu liền bắt đầu bế quan, hôm nay đột nhiên bị Đặng Chân Quân bắt lại đi ra, một đường chạy tới Bảo Khố bên này.

Hắn không biết mình  đệ đệ tại sao lại muốn tới nơi này. Nhưng vô luận như thế nào, có Bắc Đấu Thiên Quân dạng này Chính Thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại chú ý, cái này Tả gia trong bảo khố đồ vật cũng đã cùng bọn hắn Tả gia đều không có quan hệ.

Về phần Chu Bạch, tại Tả Lộc  trong trí nhớ vẫn là cầm tới Đại La Thiên luận đạo đệ nhất phàm nhân thiên tài, cùng phổ thông tiên thần đều không cách nào đối kháng, chớ đừng nói chi là Thiên Quân  quả thực là khác nhau một trời một vực.

(Tấu chương xong).