Chương 921:: Thạch Quan 

Chương 921:: Thạch Quan 

Lục Hợp Chân Quân một mặt tò mò đánh giá vách núi bên trong  thông đạo: “Ngọn núi này trong cơ thể tựa hồ có la thiên đạo thuật  vết tích.”

Bắc Đấu Thiên Quân hơi xúc động mà nhìn trước mắt  không gian, từ tốn nói: “Cái này Tả gia Bảo Khố kiến lập thời điểm, vốn là đạt được  mấy vị Tiên Thần  trợ giúp, dùng la thiên đạo thuật cải biến bên này không gian kết cấu, đem trọn cái Bảo Khố chia làm ba tầng khác biệt  không gian, cho nên mỗi một tầng đều không thể dùng bạo lực mở ra.”

Đặng Chân Quân hiếu kỳ nói: “Cái này Tả gia trong bảo khố đến cùng có đồ vật gì? Vì cái gì vậy mà lại nhường lúc trước  Tiên Thần hỗ trợ xuất thủ, cùng nhau chế tạo.”

Đặng Chân Quân đối với cái này đã sớm hiếu kỳ vạn phần, đặc biệt là cái này Tả gia trong bảo khố đồ vật thậm chí ngay cả Thiên Quân đều muốn, liền càng thêm kích phát lòng hiếu kỳ của hắn .

Mà bây giờ bọn hắn một nhóm đã đều tiến nhập trong bảo khố, hắn liền thử thăm dò hỏi lên.

Bắc Đấu Thiên Quân  hơi nhếch khóe môi lên: “Thanh Vân Tử, các ngươi biết đi?”

Đặng Chân Quân gật đầu: “Liền là cái kia Tam Thanh Đạo Tông người sáng lập đi? Nghe nói hắn là trong lịch sử cái thứ nhất cảm ứng được hư không tồn tại tu sĩ.”

Bắc Đấu Thiên Quân: “Tả gia trong bảo khố, liền cất giấu Thanh Vân Tử  lột xác.”

Đặng Chân Quân trong lòng chấn kinh: “Thanh Vân Tử Di Thuế vậy mà tại bên này? Thiên Quân thậm chí ngay cả cái này cũng biết? Hắn đối Sở di tích thật  rất quen thuộc...... Chẳng lẽ hắn trước kia...... Liền là cái kia trợ giúp cải biến  Tả gia Bảo Khố  Tiên Thần?”

Nhìn xem ba người trên mặt biểu tình biến hóa, Bắc Đấu Thiên Quân mỉm cười: “Đi thôi, nhìn xem Tả Đạo cùng Chu Bạch đến cùng làm cái quỷ gì.”

Đang lúc nói chuyện, nương theo lấy Bắc Đấu Thiên Quân suy nghĩ khẽ động, đám người cũng cảm giác được một cỗ nguyên thần lực đã tràn vào  trên người của bọn hắn, thân thể của bọn hắn bốn phía cũng loé lên  từng đợt gợn sóng.

Đặng Chân Quân thầm nói: “Là Thiên Quân  sao trời lớn na di, Thiên Quân  tu vi quả nhiên đã đột phá đến 150% có thể lấy đạo pháp đem người khác đều hấp thu La Thiên Giới bên trong.”

Không dám có chút lòng phản kháng, mấy người tùy ý nguyên thần lực bao trùm thân thể của bọn hắn, sau một khắc liền nhìn thấy bốn người đã hóa thành bốn đạo tinh quang, biến mất không còn tăm tích, rốt cuộc cảm giác không thấy bất kỳ khí tức gì.......

Chu Bạch đi theo Tả Đạo một đường tiến lên, ước chừng đi lại mấy cây số về sau, gặp thứ nhất phiến đại môn.

Tả Đạo giới thiệu nói: “Trong bảo khố  không gian kết cấu cùng ngoại giới khác biệt, hết thảy bị chia làm  ba tầng không gian, đối ứng ba tầng Bảo Khố. Mỗi một tầng Bảo Khố  đại môn đều cần Tả gia hậu duệ mới có thể mở ra.”

Liền nhìn thấy Tả Đạo ngón cái gảy nhẹ, một giọt máu tươi liền bắn về phía  trước mắt đại môn, sau đó trong nháy mắt liền dung nhập trong cửa lớn.

Theo hắn Tả gia huyết mạch bị nghiệm chứng, trên cửa chính hiện ra từng hàng màu đỏ đến.

Tả Đạo nói tiếp: “Đây là căn cứ Đăng Tiên Sách cải tạo cấm chế, đang nghiệm chứng huyết mạch về sau, phía trên hiện ra  Đạo Kinh cần 90% trở lên đạo hóa độ mới có thể toàn bộ đọc xong, đọc xong về sau liền có thể mở ra đại môn.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Tả gia Bảo Khố lại là Tiên Thần hỗ trợ chế tạo, lại là tham khảo Đăng Tiên Sách  cấm chế, xem ra đi qua  Tả gia cùng Thiên Đình  quan hệ vô cùng mật thiết a.”

Nương theo lấy Tả Đạo  đọc thanh âm, trên cửa chính  từng cái chữ bằng máu phát sáng lên, thẳng đến cuối cùng hết thảy chín mươi câu chữ bằng máu đều bị thắp sáng lúc, toàn bộ đại môn thình lình bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Tả Đạo nhìn xem một màn này, tinh thần chấn động, lại là kích động lại là khẩn trương nói ra: “Bảo Khố tầng thứ nhất mở ra......”

Chu Bạch cùng Tả Đạo đi vào trong đó, liền phát hiện phía sau cửa rõ ràng là một mảnh non xanh nước biếc  tiểu thiên địa, thật giống như đi tới một cái thế giới khác một dạng.

Tả Đạo cảm thán nói: “Ba tầng Bảo Khố, mỗi một tầng đều là một mảnh độc lập với vật chất giới  tiểu thiên địa, trừ phi dựa theo trình tự mở ra cửa lớn, không phải ai cũng mơ tưởng tiến đến.”

Hai người dọc theo trước mắt đường nhỏ đi thẳng về phía trước, liền nhìn thấy trên đường đi đều là từng tòa cự hình nhà kho.

Tả Đạo cảm khái nói: “Nơi này đã từng đều là Tả gia đi qua thu thập các loại thiên tài địa bảo, bất quá nghe nói vì đối kháng Thiên Ma, những này trong kho hàng  tài liệu sớm đã bị dời trống, cơ bản tất cả đều là phòng trống.”

Hai người đi đến đường nhỏ cuối cùng, liền nhìn thấy một cái cửa lớn màu đen đứng sừng sững ở trên mặt đất, theo Tả Đạo đổ máu, đọc  động tác làm xong, cửa lớn màu đen chậm rãi hòa tan, lộ ra một cái hố đen, giống như là không gian  vết nứt một dạng.

Chu Bạch đi theo Tả Đạo bước vào trong đó, liền lại tới một mảnh xanh um tươi tốt  trong rừng cây, nơi này nuôi dưỡng  đại lượng  thuốc thực, linh thú, tựa như một mảnh thế ngoại đào nguyên, tự cấp tự túc, xem như Tả gia tiên hiền vì hậu nhân lưu lại một phần bảo tàng. Đã có thể làm một cái chỗ núp, cũng có thể làm đông sơn tái khởi tài nguyên.

Hai người tiếp lấy đi đến cánh rừng chỗ sâu nhất, lại là một cái cửa lớn màu đen, lần này Tả Đạo lần nữa dựa theo trước đó  trình tự mở ra cửa lớn, xuất hiện tại trước mặt hai người chính là một mảnh thuần màu lam  không gian.

Toàn bộ trong không gian  trên dưới trái phải tất cả đều là màu lam  yên vân bao phủ, nhưng là Chu Bạch chân đạp ở bên trên lại phát hiện kiên cố vô cùng, dù là hắn dùng hết toàn lực đều khó mà rung chuyển.

Chu Bạch nghĩ đến: “Đây coi như là mảnh không gian này  biên giới? Có lẽ chỉ cần thao túng thời không  lực lượng mới có thể đem chi đánh vỡ.”

Nhìn xem mảnh này thuần màu lam  không gian, Tả Đạo thở dài: “Bảo Khố  tầng cuối cùng, ta cũng không biết đến cùng cất giữ  cái gì, ngươi thứ muốn tìm có lẽ liền tại bên trong.”

Toàn bộ màu lam  không gian không có vật gì, chỉ có trung ương  vị trí trưng bày một cái to lớn  Thạch Quan.

Thấy cảnh này  Tả Đạo, Chu Bạch hai mặt nhìn nhau.

Chu Bạch: “Cái này Bảo Khố  tầng cuối cùng, táng  các ngươi Tả gia  tiền bối?”

Tả Đạo lắc đầu: “Ta không biết, ta chưa từng nghe nói có người xuống táng tại trong bảo khố.”

Chu Bạch: “Có phải hay không đi xem một chút liền biết .” Hắn đánh giá trụi lủi  Thạch Quan, thầm nghĩ đến: “Một đi ngang qua đến cũng không thấy Nguyên Thủy Đạo Tàng, chẳng lẽ ta Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 ngay tại cái này trong quan tài?”

Nhưng ngay tại hai người muốn đi hướng Thạch Quan thời điểm, bốn đạo khí tức đột nhiên hiện lên ở bọn họ trước người vị trí không xa.

Thật giống như đột nhiên tạo ra một dạng, dọa Chu Bạch cùng Tả Đạo nhảy một cái.

Hai người ngưng thần nhìn sang, liền thấy được Bắc Đấu Thiên Quân, Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân cùng sắc mặt khó coi  Tả Lộc.

“Tiên Thần? Còn có Tả Lộc?” Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, hắn còn không có nghĩ rõ ràng đối phương là thế nào sẽ cùng theo chính mình tiến vào Tả gia Bảo Khố .

Bắc Đấu Thiên Quân nhìn cũng không nhìn Chu Bạch một chút, chỉ là hướng phía Tả Đạo nhẹ gật đầu: “Nghĩ không ra ngươi vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong đạt đến thứ chín cảnh? Ngược lại là bớt đi ta một phiên công phu.”

Một bên nói, Bắc Đấu Thiên Quân đã phối hợp đi tới Thạch Quan trước đó, một mặt hướng về nhìn về phía Thạch Quan: “Rốt cuộc tìm được......”

Nguyên thần của hắn lực bao trùm hướng Thạch Quan, liền muốn thi triển sao trời lớn na di, đem hấp thu La Thiên Giới bên trong. Về phần Tả Đạo cùng Chu Bạch, tựa hồ cũng đã bị hắn hoàn toàn không thấy.

Chu Bạch nhìn xem một màn này, mặc dù không biết đối phương muốn làm gì, nhưng hắn lại như thế nào chịu đem Bảo Khố đồ vật chắp tay nhường cho? Vạn nhất hắn Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 liền tại bên trong làm sao bây giờ?

“Đây chính là ta cứu vớt thế giới  mấu chốt một bước, tuyệt không thể phá hủy ở Tiên Thần trong tay.”

Cuồng bạo nguyên thần lực trong lúc đó từ Chu Bạch trên thân bạo phát ra, Bắc Đấu Thiên Quân có chút liếc qua, liền nhìn thấy Chu Bạch cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, sải bước hướng hắn đi tới.

Cùng này đồng thời, màu lam trong không gian vang lên một trận thét dài.

“Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi thị ngân hà lạc cửu thiên.”

Sau một khắc, một cỗ trùng trùng điệp điệp, hùng hậu đến  không thể tưởng tượng nổi  kiếm khí tựa như Cửu Thiên Ngân Hà bình thường, hướng phía Bắc Đấu Thiên Quân chém xuống đến.

——

(Tấu chương xong).