Chương 922:: Cướp đoạt Thạch Quan 

Chương 922:: Cướp đoạt Thạch Quan 

“Thơ hay! Thơ hay!” Trong thức hải, Christina gật gù đắc ý, vui vẻ nói: “Isha, còn không mau một chút nhớ kỹ! Lần sau ra sân ta cũng muốn niệm bài thơ này.”

Mà Chu Bạch đọc thơ xuất kiếm, một kiếm này chém ra, lập tức liền đạt được  công kích số lần +3  tăng phúc, kiếm khí uy lực lập tức hóa thành bốn cỗ, càng là có Thiên Nhân Cửu Tai cái khác tinh điểm tầng tầng điệt điệt  tăng phúc, uy lực một đường tăng vọt, thẳng hướng Bắc Đấu Thiên Quân  vị trí vào đầu chém xuống.

Thơ

Mà nghe được Chu Bạch đọc thơ, Bắc Đấu Thiên Quân đầu tiên là ngẩn người, hắn là hoàn toàn không nghĩ tới đối phương làm sao đột nhiên liền bắt đầu đọc thơ  bất quá bài thơ này  khối lượng là thật không sai, hùng kỳ tráng lệ, còn tại trước mắt.

“Nghĩ không ra Chu Bạch còn có thi tài.”

Tiếp lấy Bắc Đấu Thiên Quân liền nhìn thấy Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm một kiếm chém ra, kiếm khí màu hoàng kim tựa như trường giang đại hà bình thường, trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

Mặc dù nói Bắc Đấu Thiên Quân chỉ cần đi vào La Thiên Giới bên trong, liền có thể né tránh một kiếm này kiếm khí, nhưng là nhường hắn đối mặt một phàm nhân một chiêu không tiếp liền nhượng bộ lui binh, thực sự làm trái bản tính của hắn, cũng ở trước mặt thủ hạ có hại hắn uy nghiêm.

“Một chiêu đều không động vào liền rút đi, vậy ta chẳng phải là so Hạng Thiên Địch còn mất mặt? Huống chi bằng vào ta hiện tại 158%  đạo hóa độ, phàm nhân đạo thuật võ công tuyệt không có khả năng thắng qua ta.”

Thế là đối mặt cái kia cuồn cuộn kiếm khí, Bắc Đấu Thiên Quân một chỉ điểm ra, liền muốn lấy chính mình thuần túy võ đạo đến chặn đường kiếm khí.

Trong chốc lát tinh lạc như mưa, ngàn vạn tinh quang từ đầu ngón tay của hắn sáng lên, tựa như từng khỏa lưu tinh đánh tới kiếm khí.

Oanh! Hai cỗ lực lượng mãnh liệt đánh vào nhau, kiếm khí băng tán, tinh quang suy yếu, sôi trào sóng xung kích lấy va chạm điểm làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài, đem trọn cái màu lam không gian đều cho biến thành một mảnh địa ngục.

Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm kích xạ ra đầy trời kiếm khí sau một trận run rẩy, sơ trong lòng chấn động vô cùng: “Ta có thể mạnh như vậy sao?”

Sơ Chi từ sinh ra ngày lên, liền bị vô số nhân tộc  đỉnh tiêm cao thủ sử dụng tới, người khác nhau dùng nàng chém ra qua các loại khác biệt uy lực  kiếm khí.

Nhưng lần này Chu Bạch ngâm thơ múa kiếm sau chỗ chém ra kiếm khí, uy lực của nó mạnh, khí thế chi thịnh, là nàng cho tới bây giờ đều không có cảm nhận được qua.

Bất quá nhìn xem bắc đẩu chân quân xuất thủ chặn đường kiếm khí, nàng vẫn là có chút thở dài một hơi, nàng tại Thiên Đình chờ đợi thời gian lâu như vậy, vị này Thiên Quân  thân phận vẫn là nhận ra .

“Thiên Quân  thực lực cường đại, đạo thuật võ công thâm bất khả trắc, đặc biệt là có  quá nhỏ chín thần phép tính về sau, tu vi đều tại khôi phục nhanh chóng, nhất định có thể chiến thắng Chu Bạch !”

Nhưng là cùng kiếm khí đụng vào nhau  Bắc Đấu Thiên Quân lại là sắc mặt đột biến, đối phương cái này một cỗ kiếm khí uy lực viễn siêu hắn dự phán, chẳng những sắc bén vô song, càng là mang theo một cỗ tâm hồn  áp bách.

Đặc biệt là một kiếm bên trong còn mang theo trùng điệp  lực lượng, từng cơn sóng liên tiếp, một đợt so một đợt càng mạnh.

Bắc Đấu Thiên Quân liên tiếp ngăn lại ba đợt kiếm khí, rốt cục cảm giác được Nguyên Thần có chút vướng víu, khẽ chau mày, không thể không thân ảnh lóe lên, đã vượt qua không gian, tránh ra cuối cùng cái này một cỗ kiếm khí.

Nhưng cỗ này Nhân Hoàng Kiếm kiếm khí đột phá Bắc Đấu Thiên Quân  ngăn cản về sau, có chút một quyển, vậy mà trực tiếp cuốn lên Thạch Quan sau cũng xuyên toa không gian, đem Thạch Quan dẫn tới Chu Bạch  bên cạnh.

Đây là Chu Bạch lấy Thiên Kiếm Kiếm Thuật đến ngự sử Nhân Hoàng Kiếm, chẳng những có thể đem Nhân Hoàng Kiếm kiếm khí hóa thành phong vũ lôi điện đủ loại thiên tượng, càng là có thể tự do xuyên toa không gian, thậm chí mang theo những người khác hoặc vật đến xuyên toa không gian.

Chính là dựa vào Thiên Kiếm Kiếm Thuật cùng Nhân Hoàng Kiếm phối hợp, lịch đại Nhân Hoàng Kiếm kiếm chủ mới có được cùng tiên cường giả thần cấp đối kháng tư bản.

Hiện tại môn kiếm thuật này cùng Nhân Hoàng Kiếm đến  Chu Bạch trong tay thì uy lực càng thêm doạ người, chẳng những một kiện bức lui  Bắc Đấu Thiên Quân, càng đem Thạch Quan cũng đoạt lấy.

Oanh

Nương theo lấy Thạch Quan Chu Bạch quét đến không gian nơi hẻo lánh  vị trí sắp đặt tốt, hắn lạnh lùng nói: “Ta đồ vật, ta không cho các ngươi, các ngươi không thể đoạt.

Tả Đạo đứng tại Chu Bạch  bên cạnh, thừa nhận ba vị Tiên Thần  ánh mắt, chỉ cảm thấy trên người áp lực tựa như có thái sơn chi trọng, chính hắn cũng không biết lần hành động này đến cùng là đúng hay sai.

“Tiên Thần  tu vi khôi phục thật nhanh!”

“Chu Bạch muốn lấy một địch ba, lấy sức một mình đối kháng ba vị này Tiên Thần?” Tả Đạo trong lòng lo lắng: “Có thể thành sao?”

Mà nghe được Chu Bạch lời nói, Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân đều là một mặt cười lạnh, riêng phần mình chiếm cứ phương vị, ngăn ở  Chu Bạch  sau lưng.

Bắc Đấu Thiên Quân thì đứng tại Chu Bạch trước người hơn trăm mét  vị trí, lạnh lùng nhìn xem Chu Bạch: “Vừa mới một kiếm kia không sai, nhưng còn chưa có tư cách cùng ta bàn điều kiện.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy hắn trường bào bên trên  ngàn vạn tinh tượng tựa như sống lại, trực tiếp đằng không mà lên, biến thành toàn bộ tinh không chiếu rọi đi ra.

“Xem thường ta! Hắn vậy mà xem thường chúng ta?”

Thức hải bên trong Christina tức giận đến từ mèo bắt trên bảng đứng lên: “Ta Christina cả đời này ghét nhất liền là người khác xem thường ta!

Chu Bạch! Ngươi mau đánh chết hắn a! Cuồng Tai làm gì không ra ! Nếu không chúng ta trực tiếp người mèo kết hợp, trực tiếp dùng ngũ đại thần thông hợp nhất đánh chết hắn!”

Chu Bạch bình tĩnh nói: “Đây đều là át chủ bài, sao có thể tùy tiện dùng? Dùng liền nhất định phải nhất kích tất sát, làm sao cũng phải trước tụ lực súc cái mười phút đồng hồ lại nói.”

Cùng này đồng thời, nương theo lấy Bắc Đấu Thiên Quân trên thân trường bào  tinh tượng chiếu rọi đi ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ tầng thứ ba bảo khố đều biến thành một vùng vũ trụ tinh không cảnh tượng, thật giống như trong chớp mắt, Bắc Đấu Thiên Quân đem tất cả mọi người kéo vào  vũ trụ chân không một dạng.

Chính là Bắc Đấu Thiên Quân  nhiễu sóng vũ khí thiên ngoại tinh thần đồ, có thể đem thiên ngoại tinh đồ trải rộng đến phương viên trong vòng mười dặm  vị trí, sau đó lấy mãnh liệt sao trời phóng xạ treo cổ đối thủ.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Phát hiện mình cũng bị kéo vào  phạm vi công kích, Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân một trận hãi hùng khiếp vía, tranh thủ thời gian hướng về sau lui nhanh, đồng thời trên thân loé lên các loại pháp bảo  linh quang.

Mà Bắc Đấu Thiên Quân  Nguyên Thần lực một quyển, đã đem Tả Lộc kéo về phía sau.

Bắc Đấu Thiên Quân ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Chu Bạch: “Kết thúc.”

Sau đó liền nhìn thấy hắn chậm rãi duỗi ra một ngón tay, trong chốc lát, đầy trời tinh quang tỏa ra, tiếp lấy nương theo lấy Bắc Đấu Thiên Quân cách không một chỉ điểm hướng  Chu Bạch, vô cùng vô tận  tinh quang đã hướng phía Chu Bạch nuốt sống đi qua.

“Tả Đạo! Lấy giáp!”

Nhìn thấy đối phương thế công đánh tới, Chu Bạch há mồm phun một cái, chính là liên tiếp mười cái hư không vương miện bị hắn phun ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh vòng tròn đem hắn cùng Tả Đạo bao vây lại.

Cùng này đồng thời, hai người cũng riêng phần mình mặc vào thâm uyên minh long giáp cùng máy móc áo giáp.

Sau một khắc, hai người liền bị vô tận quang mang nuốt mất.

Nhìn thấy bị tinh quang bao phủ  Chu Bạch, Đặng Chân Quân trong lòng âm thầm tính toán một kích này uy lực, sau đó âm thầm ngạc nhiên: “Thiên ngoại tinh thần đồ bên trong  sao trời phóng xạ, chính là cái này nhiễu sóng vũ khí trực tiếp rút ra hư không lực lượng, mô phỏng trong vũ trụ chân chính sao trời phóng xạ.

Có thể xuyên thấu tuyệt đại đa số  Nguyên Thần lực cùng thiên tài địa bảo, trực tiếp thiêu huỷ vạn vật, càng là đối với nhân thể có một loại kinh khủng lực sát thương, có thể cực lớn suy yếu khí huyết cùng Nguyên Thần.”

(Tấu chương xong).