Chương 923:: Tinh Thần Phúc Xạ 

Chương 923:: Tinh Thần Phúc Xạ 

Cảm thụ được Tinh Thần Phúc Xạ  dư âm tản mát tới, bị trên người hắn  pháp y cùng pháp bảo trùng điệp trùng điệp mới ngăn lại, Đặng Chân Quân trong lòng thất kinh: “Chỉ là dư âm  uy lực, mỗi một giây đều tương đương với một lần núi lửa phun trào .”

“Mà ở trung tâm  vị trí......” Đặng Chân Quân có chút cảm ứng, liền có một loại nguyên thần lực bị băng tán  cảm giác, trong lòng của hắn càng là hoảng sợ: “Chỉ sợ mỗi phút mỗi giây, đều tương đương với hành tẩu tại trên thái dương, tiếp nhận hàng ngàn, hàng vạn lần mặt trời hỏa diễm  trùng kích.”

“Loại này lực phá hoại, trừ phi trốn La Thiên Giới bên trong, không phải thiên hạ hôm nay, chỉ sợ đều không mấy người có thể đỡ được .”

“Mà Chu Bạch......”

Nhìn xem tại Tinh Thần Phúc Xạ dưới bị dần dần nuốt hết, biến mất  Chu Bạch, Đặng Chân Quân thầm nói: “...... Tuyệt không ở đây liệt kê.”

Bắc Đấu Thiên Quân phía sau  Tả Lộc thở dài một tiếng, nhìn xem Chu Bạch cùng Tả Đạo cái kia bị tinh quang nuốt mất  thanh âm, trong mắt lóe lên một tia bi thương.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại: “Từ nay về sau, Tả gia cũng chỉ còn lại có ta một người .”

Nhưng ngay tại sau một khắc, nương theo lấy Tinh Thần Phúc Xạ chậm rãi tiêu tán, vô tận tinh quang bên trong, hai bóng người chậm rãi hiện lên đi ra.

Chu Bạch vỗ vỗ minh long giáp bên trên nhìn không thấy  tro bụi, méo một chút đầu nói ra: “Liền cái này?”

Nhìn thấy Chu Bạch  bộ dáng, ở đây bốn người khác đều là lấy làm kinh hãi.

Đặc biệt là Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân, bọn hắn đều phi thường rõ ràng thiên ngoại tinh thần đồ  uy lực kinh khủng, liền xem như bọn hắn tại vừa mới Chu Bạch  vị trí bị Tinh Thần Phúc Xạ như thế oanh kích, coi như không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng bây giờ Chu Bạch nhìn qua vậy mà không bị thương chút nào bộ dáng?

Mà nhìn thấy Tả Đạo cũng lông tóc không thương sau, trong lòng bọn họ  chấn kinh càng lớn hơn .

Đặng Chân Quân một mặt  không thể tưởng tượng nổi: “Không chỉ là Chu Bạch chính mình...... Hắn thậm chí ngay cả Tả Đạo đều bảo vệ tới?”

Ánh mắt của hắn tại Hư Không Vương Quan bên trên dò xét không ngừng, vật tương tự Thiên Chi Lôi bên trên cũng xuất hiện qua, nhưng tuyệt đối không có hôm nay biểu hiện ra lực phòng ngự khủng bố như vậy.

“Đây rốt cuộc là pháp bảo gì, đạo thuật gì? Vì sao ta chưa từng nghe nói?”

Bắc Đấu Thiên Quân lông mày nhíu lại, chắp tay trước ngực, biến hóa thành một cái đạo quyết, vô số tinh quang liền tại hai tay của hắn đầu ngón tay lưu chuyển.

“Hừ, nhìn ngươi có thể chống bao lâu.”

Sau một khắc, ngôi sao đầy trời phóng xạ lần nữa cuốn lên, trực tiếp hóa thành từng đạo cột sáng, đem Chu Bạch cùng Tả Đạo  thân ảnh lần nữa nuốt hết.

Lần này  Tinh Thần Phúc Xạ kéo dài trọn vẹn ba phút  thời gian, cái kia nóng bỏng  tinh quang đủ để chọc mù người hai mắt, thậm chí tản mát tia sáng đều mang cực mạnh lực phá hoại, nhường mọi người tại đây không thể không vừa lui lại lui, trực tiếp thối lui đến  tầng thứ ba bảo khố biên giới  vị trí.

Ầm! Đặng Chân Quân trên người một kiện ngọc bội pháp bảo không chịu nổi cái này kinh khủng Tinh Thần Phúc Xạ, đột nhiên nổ tung, hắn vội vàng khởi động một kiện khác pháp bảo, trên mặt lấy làm kinh ngạc: “Thật là khủng khiếp Tinh Thần Phúc Xạ, cái này nhiễu sóng vũ khí  uy lực tựa hồ so với quá khứ mạnh hơn.”

Sau ba phút, làm Tinh Thần Phúc Xạ lại một lần nữa chậm rãi tiêu tán thời điểm, Đặng Chân Quân cảm giác tựa hồ chu vi đại biểu cho chín ngày tinh thần đồ  tinh tượng đều có chút mờ đi.

Ở đây không người cảm thấy khủng bố như vậy thế công dưới, còn có ai có thể còn sống sót.

Nhưng khi Tinh Thần Phúc Xạ triệt để tiêu tán về sau, Chu Bạch cùng Tả Đạo không bị thương chút nào bộ dáng tiếp tục xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Bắc Đấu Thiên Quân  trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một tia kinh ngạc, trọn vẹn ba phút  Tinh Thần Phúc Xạ, liền xem như một vùng núi đều cho oanh thành bụi.

“...... Làm sao có thể? Cứng như vậy ăn ba phút  Tinh Thần Phúc Xạ, lại còn có thể lông tóc không thương?”

Tả Đạo một mặt địa kiếp sau quãng đời còn lại, cái kia Tinh Thần Phúc Xạ  kinh khủng hắn chỉ là nguyên thần lực nhiễm đến  một điểm liền kém chút trọng thương, còn tốt Chu Bạch thay hắn cản lại.

Còn có trên người hắn  bộ áo giáp này, nguyên bản hắn đã biết cái này áo giáp  lực phòng ngự cực mạnh, lại không nghĩ rằng sẽ có mạnh như vậy.

Liên miên bất tuyệt  Tinh Thần Phúc Xạ trùng kích phía dưới, Hư Không Vương Quan cũng không thể đều chống đỡ được, luôn luôn là có tản mát xuống công kích quét trúng thân thể của hắn, nhưng đều bị trên người hắn  áo giáp chặn lại, cơ hồ không có thương hại đến hắn chút nào.

Chu Bạch bên này tự nhiên cũng không giống hắn biểu hiện ra như vậy nhẹ nhàng, đối phương một chiêu này hoàn toàn chính xác uy lực to lớn, chỉ là Hư Không Vương Quan hắn liền đổi đi  ròng rã mười hai cái.

“Thật mạnh  đạo thuật, nếu như không phải trên người của ta mang theo hơn một trăm cái Hư Không Vương Quan lời nói, chỉ sợ chỉ có thể lấy thân thể ngạnh kháng.”

“Uy lực cường đại như thế  đạo thuật, Diêm Chân Quân dạng này phổ thông Tiên Thần đoán chừng không chống được mấy lần liền sẽ bị sinh sinh oanh sát, nếu như ta dùng thân thể tới cứng kháng lời nói...... Chỉ sợ cũng phải bị đốt rụi toàn thân cao thấp  lông tóc, bên ngoài thân nghiêm trọng bỏng nắng, biến thành một người da đen.”

“Cái này đạo thuật  uy lực quá mạnh, không thể lại để cho hắn tiếp tục công kích xuống .”

Ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ, thế là Chu Bạch trên người nguyên thần lực kịch liệt sôi trào .

Christina xì một tiếng khinh miệt: “Vậy ngươi làm gì không cần toàn lực một cái chơi chết hắn!”

Chu Bạch: “Ta đã hai tháng không cùng Tiên Thần chơi đùa qua, khó được gặp phải, cũng nên thật tốt thưởng thức một phiên, làm quen một chút Tiên Thần nhóm hiện nay  thực lực tiêu chuẩn, miễn cho về sau đánh một đám Tiên Thần thời điểm ăn thiệt thòi.”

Thế là tại mọi người kinh dị ánh mắt bên trong, Chu Bạch hét lớn một tiếng, trong tay Nhân Hoàng Kiếm đã lóe lên chói mắt  kiếm quang, tựa như từng vòng mặt trời từ trên kiếm của hắn bay lên.

“Mười năm mài một kiếm, Sương Nhận chưa từng thử. Hôm nay đem bày ra quân, ai có bất bình sự tình?”

Công kích số lần +3

Công kích uy năng *3

Tâm linh áp bách tăng thêm!

Công kích cảm giác đau tăng thêm!

Hoảng sợ hiệu quả tăng thêm!

Liên tục công kích tăng phúc!......

Đây là Chu Bạch lần thứ nhất tại tụ lực hình thức phát xuống động Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt một chiêu này, tại liên tiếp Thần đồ tăng thêm phía dưới, một kiếm này  uy lực không ngừng đột phá đỉnh phong, khí thế từng cơn sóng liên tiếp  bạo tăng, trong hư không đại lượng  lực lượng không ngừng vọt tới, tích súc, áp súc.

Kiếm quang không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt đã đem Chu Bạch  thân thể triệt để nuốt hết, sau đó không ngừng khuếch trương! Khuếch trương! Khuếch trương!

Nhìn qua thật giống như hằng tinh sắp chết trước sau cùng bộc phát một dạng.

Một kiếm này đạt đến Chu Bạch chưa hề đạt tới qua một cảnh giới.

Ở đây tất cả mọi người nhìn qua cái kia một đoàn chói mắt  kiếm quang, trong lòng đều bản năng dâng lên một cỗ sâu tận xương tủy hoảng sợ.

Đó là tất cả sinh mệnh đối tận thế  hoảng sợ, đối mặt trời bắn nổ hoảng sợ.

Sôi trào ánh sáng cùng nhiệt không ngừng phát ra, một kiếm chưa ra, nương theo lấy linh cơ cùng hư không lực lượng  sôi trào, Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân trên thân chính là liên tiếp  nổ vang, từng kiện pháp bảo trực tiếp lăng không nổ tung, hóa thành bột mịn.

Hai đại Chính Thần kinh hô một tiếng, liền một trận lui nhanh, đã đã trốn vào La Thiên Giới bên trong.

Một bên khác  Bắc Đấu Thiên Quân bất khả tư nghị nhìn xem Chu Bạch, nỗi lòng cũng bị hung hăng chấn một cái: “Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm? Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm có thể bị thôi động đến đẳng cấp này? Một kiếm này  uy lực so với Kiều Kiều thi triển  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, mạnh lên  đâu chỉ gấp mười lần?”

“Đây là tu đạo hai năm  người có thể thi triển ra đạo thuật?”

Sau một khắc, nương theo lấy Chu Bạch một kiện rơi xuống, đầy trời kiếm quang bắt đầu nổ tung, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt tại tầng thứ ba trong bảo khố tràn ngập ra, đơn giản tựa như là cầm trong tay cái mặt trời đập xuống tới.

(Tấu chương xong).