Chương 924:: Cuồng Giả dáng dấp 

Chương 924:: Cuồng Giả dáng dấp 

Kiếm Quang những nơi đi qua, vạn vật sụp đổ, liền ngay cả trong không khí  bụi bặm đều bị tầng tầng vỡ nát, biến thành cơ bản nhất nguyên tử kết cấu.

Tựa hồ muốn toàn bộ tầng thứ ba bảo khố  tất cả vật chất đều hóa thành thuần túy nhất ánh sáng cùng nhiệt.

Nhìn qua này thiên băng địa liệt  một kiếm, Bắc Đấu Thiên Quân Mãnh cắn răng một cái, thao túng thiên ngoại tinh thần đồ, cuốn lên đầy trời tinh quang hướng phía Kiếm Quang đánh tới.

Đồng thời trong tay hắn đạo quyết biến hóa, liên tiếp thập bát môn đạo thuật nói cho thi triển ra, hóa thành từng đầu tinh quang tạo thành cự long hướng phía Tinh Hà băng diệt đánh tới.

Nhưng là song phương lực lượng có chút va chạm, Bắc Đấu Thiên Quân chính là sắc mặt đại biến, hắn cảm giác được đạo thuật của mình trong nháy mắt tán loạn, Tinh Thần Phúc Xạ  lực lượng càng là liên tục bại lui, cơ hồ trong chớp mắt liền bị oanh thành một mảnh phổ thông  ánh sáng cùng nhiệt.

Than nhẹ một tiếng, biết mình không tiếp nổi Chu Bạch  một chiêu này, Bắc Đấu Thiên Quân không thể không lôi kéo Tả Lộc, cùng nhau lui về  La Thiên Giới bên trong.

Sau một khắc, Kiếm Quang xé rách tinh không, chín ngày tinh thần đồ  tinh tượng vỡ vụn thành từng mảnh, tựa như vô tận trong vũ trụ sao trời nghênh đón lại một trận vũ trụ nổ lớn, đem trọn phiến tinh không oanh vỡ nát.

Theo Kiếm Quang cuối cùng tiêu tán, Tả Đạo trừng to mắt, phát hiện mình cùng Chu Bạch đã khôi phục  tầng thứ ba bảo khố  màu lam không gian bộ dáng.

“Thắng?” Tả Đạo trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ: “Chu Bạch vừa mới một kiếm kia đơn giản đánh cho Tiên Thần không hề có lực hoàn thủ.”

Nhưng không đợi trên mặt hắn vui mừng đầy đủ triển lộ, từng đạo phi kiếm màu trắng bạc đã mang theo ngút trời  Kiếm Quang, hung hăng trảm tại  Hư Không Vương Quan phía trên, kiếm vòng va chạm, lập tức bắn tung tóe ra đầy trời hỏa hoa.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo ngân quang tựa như lưu tinh, hóa thành kiếm trận, hướng phía Chu Bạch cùng Tả Đạo giết tới đây.

Tả Đạo cả kinh nói: “Bọn hắn trốn vào La Thiên Giới bên trong?”

Chu Bạch nhướng mày, khống chế Hư Không Vương Quan đem từng đạo Kiếm Quang ngăn lại, liền cảm nhận được kiếm quang này sắc bén vô song, lực lượng bành trướng, phát ra tinh quang bên trong còn mang theo một cỗ  tĩnh mịch.

Đây là Đấu Bộ  vạn hóa rơi tinh kiếm trận, chính là trong vũ trụ mưa sao băng cảnh tượng, trong kiếm trận  mỗi một chiếc thiên ngân Phi Kiếm đều là thu thập thiên ngoại sao băng, tế luyện cái kia một tia  sao băng ý niệm luyện chế mà thành.

Đặc biệt là cái này vạn hóa rơi tinh kiếm trận cùng thiên ngân Phi Kiếm chính là đấu bộ hạ thần tất cả đều tu luyện qua  kiếm trận cùng Phi Kiếm, một tên Chính Thần có thể thi triển, nhiều tên Chính Thần cũng có thể liên hợp thi triển, nhân số càng nhiều, uy lực càng là sẽ cấp số nhân tăng cường.

Trước mắt kiếm trận hiển nhiên là Bắc Đấu Thiên Quân cùng Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân cùng nhau thi triển  .

La Thiên Giới bên trong, Bắc Đấu Thiên Quân một mặt lãnh khốc mà nhìn trước mắt  quang ảnh, chính là Chu Bạch đang bị kiếm trận vây giết  cảnh tượng, trong lòng thầm thở dài nói: “Tốt một cái Chu Bạch, chỉ là bằng vào chiêu này Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, ngươi lực phá hoại đã đủ để cùng bất luận cái gì thiên quân có thể so sánh được.”

“Bất quá không thành tiên thần, đạo hóa độ không đột phá 140% trở lên, cuối cùng chỉ là sâu kiến.”

Trong mắt của hắn sát ý tràn ngập, tựa như ngưng kết thành  thực chất: “Nhưng cũng không thể để hắn tiếp tục trưởng thành tiếp  không phải lấy thiên phú như vậy tiếp tục tu luyện xuống dưới, tất cả Chính Thần tương lai khả năng đều sẽ biến thành Hạng Thiên Địch bộ dáng kia.”

Đạo đạo Phi Kiếm cùng Hư Không Vương Quan kịch liệt ma sát, bạo tán ra một cỗ mênh mông khí lãng cùng hỏa hoa.

Đặng Chân Quân kinh hãi nói: “Pháp bảo này thật kinh người  lực phòng ngự, đã hoàn toàn vượt qua  cửu cảnh pháp bảo  chẳng lẽ là nhiễu sóng vũ khí?”

Ầm

Một đạo Hư Không Vương Quan tại vô số phi kiếm đâm xuyên phía dưới, nổ tung  từng vết nứt, lực phòng ngự không ngừng suy yếu xuống dưới.

Lục Hợp Chân Quân: “Pháp bảo này  năng lực phòng ngự cũng không phải tận thiện tận mỹ, hắn gánh không được .”

Chu Bạch há mồm phun một cái, liền lại là một cái Hư Không Vương Quan bị phun ra, trong nháy mắt khởi động, biến hóa, bọc lại thân thể của bọn hắn.

Bắc Đấu Thiên Quân lạnh lùng nói: “Mãnh liệt như vậy pháp bảo, hắn tuyệt không có khả năng có quá nhiều, tiếp tục vây giết hắn, hắn tuyệt không chống được quá lâu.”

Một bên Tả Lộc nhìn xem một màn này, trong lòng thở dài, biết đây là ba vị Chính Thần đều lui về  La Thiên Giới bên trong, đứng ở bất bại chi địa. Đồng thời cùng nhau thả ra cái này Đấu Bộ kiếm trận, muốn hợp ba người chi lực vây giết Chu Bạch.

“La Thiên Giới...... Không thành tựu Tiên Thần, không nắm giữ La Thiên đạo thuật, bất luận thiên phú như thế nào cường hãn, bất luận trong tay pháp bảo, áo giáp như thế nào lợi hại, đối mặt Tiên Thần, cũng chính là cường tráng điểm  sâu kiến thôi, liền phản kích  tư cách đều không có.”

Liên hợp tam đại Chính Thần chi lực, chung nhau thi triển vạn hóa rơi tinh kiếm trận, tại đạo này đạo lưu vụt bay  Phi Kiếm treo cổ phía dưới, Chu Bạch  Hư Không Vương Quan liên tục bạo tán, bị Kiếm Quang từng cái chém ra.

Nhìn xem cái này đến cái khác  Hư Không Vương Quan bị phá ra, Tả Đạo cũng mà bắt đầu lo lắng: “Chu Bạch! Chúng ta làm sao bây giờ? Bọn hắn đã trốn vào La Thiên Giới bên trong, đã đứng ở bất bại chi địa, chúng ta trốn đi!”

“Không vội.” Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm chậm rãi lơ lửng: “Nhường kiếm lại bay một hồi.”

Christina kích động nói: “Chu Bạch! Chiêu tiếp theo ra cái gì! Có phải hay không có thể đánh chết hắn .”

Chu Bạch: “Là không sai biệt lắm, ta đối với hiện tại Tiên Thần  tiêu chuẩn đã hiểu rõ  một cái đại khái .”

Nương theo lấy thời gian trôi qua, tam đại Chính Thần thao túng vạn hóa rơi tinh kiếm trận  uy lực càng ngày càng thịnh, tam đại Chính Thần  nguyên thần lực không ngừng gia trì tiến trong kiếm trận.

Tầng tầng điệt điệt  Kiếm Quang treo cổ phía dưới, cái này đến cái khác  Hư Không Vương Quan ầm vang bạo liệt, hóa thành từng mảnh từng mảnh hài cốt tản mát tại tầng thứ ba bảo khố  các ngõ ngách.

Ngắn ngủi 10 phút  thời gian, Chu Bạch trọn vẹn tiêu hao hơn năm mươi cái Hư Không Vương Quan, đánh cho trên mặt đất khắp nơi đều là mảnh kim loại.

Bắc Đấu Thiên Quân, Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân đều là không thể tư nghị mà nhìn xem một màn này, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

“Chu Bạch đến cùng tạo bao nhiêu hộ thân pháp bảo?”

Bắc Đấu Thiên Quân nói ra: “Tiếp tục! Chu Bạch tất nhiên là mượn Thiên Ma  thế lực, từ nhân loại phế tích bên trong tìm được đại lượng tài liệu đến luyện chế pháp bảo, mới có thể tạo ra nhiều như vậy, nhưng bất luận như thế nào, pháp bảo này cũng tuyệt không có khả năng là vô cùng vô tận .”

Chu Bạch trước người Nhân Hoàng Kiếm nhìn xem một màn này, trong lòng âm thầm lo lắng: “Cố lên a! Nhất định phải đánh thắng Chu Bạch cái này đại ma đầu a!”

Mà liền tại phút thứ mười đến nơi thời điểm, Chu Bạch trong mắt tinh quang lóe lên: “Tụ lực hình thức đã đạt đến cực đại nhất, ta tiếp theo một kích  uy năng sẽ tăng lên gấp năm lần.”

“Tiếp xuống chỉ cần có thể đánh trúng La Thiên Giới bên trong Tiên Thần là được rồi.”

“Mà ta hiện tại có thể nhất am hiểu cái này  lực lượng là......”

Chu Bạch bỗng nhiên thở ra một hơi đến, toàn thân trên dưới đột nhiên đang lan ra  một cỗ  hắc khí, cùng này đồng thời, nương theo lấy cô đông cô đông nổi lên âm thanh, một mảng lớn một mảng lớn  bùn đen từ Chu Bạch  bên ngoài thân chỗ bừng lên, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Cuồng Giả dáng dấp mở ra!

Vô cùng vô tận  Quý Hợi Hắc Sát hỗn hợp có ô nhiễm độ từ Chu Bạch trên thân không ngừng dũng mãnh tiến ra, ô nhiễm lấy vật chất giới  hết thảy.

Chu Bạch  con ngươi dần dần biến mất, một đôi mắt đã biến thành đen kịt một màu.

Tóc của hắn cũng thay đổi thành ngọn lửa màu đen, chu vi  trong không khí thật giống như cũng bị mở ra từng cái thông đạo, nương theo lấy cô đông cô đông thanh âm, bằng không toát ra đại lượng  Quý Hợi Hắc Sát.

Giống như là trong không khí mở ra cái này đến cái khác Quý Hợi Hắc Sát  con suối một dạng.

Cùng này đồng thời, quét ngang dựng lên hai đạo hư không vết nứt tại Chu Bạch  phía sau triển khai, tựa như một cái đen kịt  Thập Tự Giá bình thường, phiêu phù ở Chu Bạch  sau lưng, vô cùng vô tận  Hư Không lực lượng đang không ngừng từ đó tuôn ra, tàn phá đến  vật chất giới bên trong.

Giờ khắc này Chu Bạch trực tiếp có được vô hạn thể lực, vô hạn nguồn năng lượng, vô hạn ô nhiễm độ, vô hạn ô nhiễm độ hạn mức cao nhất.

Mà mỗi một giây đi qua, trên đầu của hắn  ngọn lửa màu đen liền thiêu đốt  càng thêm tràn đầy, phía sau  hư không vết nứt Thập Tự Giá liền triển khai càng nhiều, trong không khí  Quý Hợi Hắc Sát con suối cũng tạo ra càng nhiều.

Nếu như một trăm giây đi qua sau, Chu Bạch đều không có rời khỏi Cuồng Giả dáng dấp, vậy hắn sẽ trở thành một cái vĩnh cửu nguồn ô nhiễm, đem từng mảnh từng mảnh thế giới vật chất vĩnh viễn hóa thành Hư Không  một bộ phận.

Mà theo Chu Bạch phen này biến hóa kinh người, ở đây tam đại Chính Thần cũng có thể cảm giác được hiện trường hoàn cảnh kịch liệt biến hóa, hư không mạch xung tăng lên điên cuồng.

Dù cho thân ở La Thiên Giới bên trong, bọn hắn cũng cảm giác mình tựa hồ mỗi một giây đều tại trực diện Đạo Tàng.

Nếu như đi vào Chu Bạch trước mặt lời nói, cái kia chỉ sợ mỗi một giây đều tương đương với đọc một quyển Đạo Tàng.

Hư Không  lực lượng đang điên cuồng hủ hóa tâm linh của bọn hắn.

“Chịu đựng!” Bắc Đấu Thiên Quân uống đến: “Hắn công kích không đến La Thiên Giới bên trong  chúng ta! Chúng ta chỉ cần thủ vững bản tâm, tâm linh không bị hủ hóa, liền không có chút nào nguy hiểm......”

Nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy Cuồng Giả dáng dấp hạ Chu Bạch hai mắt xuyên thủng  vạn hóa rơi tinh kiếm trận, tựa hồ đã thấy rõ trận pháp  biến hóa, thấy được từng ngụm trên phi kiếm chỗ gánh chịu  nguyên thần lực.

“Những này Chính Thần cũng là tại dùng nguyên thần của mình lực điều khiển Phi Kiếm, gia trì kiếm trận, mà nguyên thần lực liền ngay cả tiếp lấy nguyên thần.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch thản nhiên nói: “Ở trước mặt ta, xưa nay không tồn tại cái gì địa phương tuyệt đối an toàn, các ngươi La Thiên Giới cũng giống vậy.”

Ngay sau đó liền nhìn thấy Chu Bạch đưa tay chộp một cái, tráng kiện  bàn tay đã bỗng nhiên đem một ngụm Phi Kiếm nắm ở trong tay.

Cưỡng chế thực thể hóa phát động!

Oanh

Liền nhìn thấy trên phi kiếm cái kia một đoàn vô hình vô chất  nguyên thần lực một trận run rẩy, thình lình biến thành một mảnh như kim loại  vật chất, bị Chu Bạch nắm ở trong tay, một đường chui vào đến không khí bên trong.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem một màn này, căn bản không hiểu rõ đây là cái gì năng lực, cũng không hiểu điều này đại biểu  cái gì.

“Nam nhi đến chết tâm như sắt, nhìn thử tay nghề, bổ thiên nứt.”

Sau một khắc liền nhìn thấy Chu Bạch trong tiếng hít thở, toàn thân trên dưới cương phong đánh nổ, nhấc lên đầy trời  sóng xung kích, tựa như trong truyền thuyết công phạt Thiên Đình  thượng cổ cự yêu, tỏa ra thảm thiết vô song, chọc tan bầu trời khí thế.

Đồng thời hai mươi mốt đạo khiếu huyệt  khí tức phóng lên tận trời, toàn thân xương cốt, cơ bắp từng khúc bạo hưởng, đem hắn  trạng thái thân thể thôi động tới được đỉnh phong.

Ngay sau đó Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm toàn lực bộc phát, trong tay Nhân Hoàng Kiếm xé rách khí quyển, phát ra quỷ khóc thần hào tiếng rít, một kiếm này liền tựa như Cửu Thiên Ngân Hà rơi xuống, hung hăng gõ vào thực thể hóa  nguyên thần lực phía trên.

Cưỡng chế đánh lui! Cưỡng chế xuyên thấu! Phát động!

Ầm ầm !

Liền nhìn thấy thực thể hóa  nguyên thần lực bị đánh trúng  vị trí ầm vang sụp đổ, tiếp lấy còn lại bộ phận cũng là một đường rung động, dọc theo thực thể hóa nguyên thần lực một đường phản chấn, phi tốc truyền tới, chui vào trong không khí.

La Thiên Giới bên trong, Bắc Đấu Thiên Quân hiện lên một tia hoảng sợ, kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng đến cực điểm, khó mà đo lường tính toán, khó mà ngăn cản, khó mà hình dung cự lực theo nguyên thần của hắn lực truyền tới, trực tiếp tại nguyên thần của hắn bên trong ầm vang nổ tung.

Ầm

Tả Lộc bỗng nhiên  mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy trước mắt Bắc Đấu Thiên Quân toàn thân bạo tán ra đầy trời máu tươi, cả người đều giống như bị một cái vô hình  dãy núi ép qua, thân thể oanh một tiếng hướng về sau liền vội vàng lùi đi, trên thân một mảnh máu thịt be bét, khí tức cấp tốc rơi xuống.

(Tấu chương xong).