Chương 925:: Yêu ma 

Chương 925:: Yêu ma 

Một kiếm trảm bạo Bắc Đấu Thiên Quân nguyên thần lực về sau, Chu Bạch ánh mắt như điện, đã nhìn về phía trong kiếm trận  mặt khác hai cỗ nguyên thần lực.

Liền nhìn thấy hắn mở bàn tay, đưa tay chộp một cái, nương theo lấy cuồng phong tàn phá bừa bãi, khí kình đánh nổ, hắn liền một tay đem hơn 10 thanh Phi Kiếm tất cả đều bóp thành một đoàn, nắm ở trong tay.

Cùng này đồng thời, cưỡng chế thực thể hóa phát động, Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân  nguyên thần lực đã trong nháy mắt hóa thành thực thể, biến thành kim loại  bộ dáng, một bộ phận bao khỏa đang phi kiếm bên trên, một bộ phận khác chui vào không khí, kết nối hướng về phía La Thiên Giới bên trong  bọn hắn.

Đối mặt cái này hai cỗ thực thể hóa  nguyên thần lực, Chu Bạch trong tiếng hít thở, một tiếng quát lớn, Nhân Hoàng Kiếm tựa như sao chổi tập tháng, thẳng trảm mà ra.

Khí quyển bị trong nháy mắt xé rách, nương theo lấy trận trận phong lôi tiếng vang, Nhân Hoàng Kiếm đã mang theo chói mắt  kiếm quang, tựa như mặt trời rơi xuống đất bình thường, hung hăng trảm tại  cái kia hai cỗ thực thể hóa  nguyên thần lực bên trên.

Lưỡi kiếm còn chưa chân chính chém trúng nguyên thần lực, hừng hực  kiếm khí đã tại thực thể nguyên thần lực bên trên xé mở  mảng lớn mảng lớn  vết thương.

Mà khi Nhân Hoàng Kiếm chân chính chém trúng mục tiêu thời điểm, cái kia thực thể hóa  nguyên thần lực liền giống như bột phấn một dạng vỡ vụn thành từng mảnh, một đường vỡ vụn đến  La Thiên Giới bên trong.

Cường hoành đến  không thể tưởng tượng nổi  lực lượng tại hai tên Chính Thần trước mặt nổ tung, thân thể của bọn hắn giống như là bị một mảnh đại lục đụng đánh một dạng, pháp y ầm vang vỡ vụn, hơn mười kiện hộ thân pháp bảo bị sinh sinh chấn vỡ, tiếp lấy toàn thân cao thấp trong nháy mắt bị bạo tán  huyết vụ nuốt hết, nương theo lấy một tiếng ầm vang nổ vang, kêu thảm hướng về sau bay ra ngoài.

Cùng này đồng thời, Bắc Đấu Thiên Quân  La Thiên Giới bên trong, Tả Lộc cứ như vậy trừng to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Bắc Đấu Thiên Quân  thân thể tựa như bị dãy núi ép qua, toàn thân trên dưới huyết nhục bạo tán, giống như pha lê một dạng từng mảnh vỡ vụn, bắn tung tóe ra đầy trời huyết vụ.

Cuối cùng như là một bãi thịt nhão một dạng bị đập bay đến  trên mặt đất.

Nhìn xem đoàn kia huyết nhục không ngừng giãy dụa, vặn vẹo, tựa hồ muốn từ trên mặt đất đứng lên, nhưng lại lần lượt thất bại bộ dáng, Tả Lộc  đại não cơ hồ trống rỗng.

Hắn có thể cảm nhận được cái kia một vũng máu thịt...... Hoặc giả thuyết Bắc Đấu Thiên Quân  khí tức đang tại phi tốc rơi xuống.

“Một kiếm...... Vẻn vẹn một kiếm, liền vượt qua vật chất giới cùng La Thiên Giới  khoảng cách, đem Bắc Đấu Thiên Quân đánh cho sắp chết ?”

Nếu như trước đó có người cùng Tả Lộc nói, phàm nhân có thể một kiếm đánh chết Thiên Quân, hắn tuyệt đối sẽ cho là người nói lời này điên rồi.

Mà bây giờ tận mắt thấy một màn này, hắn chỉ cảm thấy quả thực là cái thế giới này điên rồi.

Sau một khắc, nương theo lấy Bắc Đấu Thiên Quân  khí tức không ngừng hạ xuống, toàn bộ La Thiên Giới đã không có ủng hộ của hắn, trực tiếp bắt đầu  sụp đổ.

Từng đạo vết nứt không gian tại La Thiên Giới bên trong triển khai, toàn bộ không gian đều không ngừng kịch liệt rung động, tựa như là tận thế, thiên địa sụp đổ.

Từng mảnh nhỏ đình đài lầu các không ngừng sụp đổ, các loại linh điền dược điền từng cái diệt vong.

Nương theo lấy ầm ầm  nổ vang âm thanh, một cái to lớn  vết nứt màu đen tựa như như chớp giật ở giữa không trung nổ tung, tiếp lấy dọc theo càng nhiều vết nứt màu đen, đem trọn cái La Thiên Giới đều trực tiếp xé rách.

Bắc Đấu Thiên Quân giãy dụa lấy đưa tay phải ra, miễn cưỡng bóp  một cái đạo quyết, một trận linh cơ trong nháy mắt khuếch tán đi ra.

Ầm

Tả Lộc chỉ cảm thấy chu vi trời đất quay cuồng, cả người đã từ La Thiên Giới bên trong rơi ra ngoài, ngã ở trên mặt đất.

Đồng thời trước mặt hắn một bộ tàn thi rơi vào trên mặt đất, chính là đã triệt để đã mất đi khí tức  Bắc Đấu Thiên Quân.

“Hắn trước khi chết đem ta cùng hắn  thi thể đều thả ra La Thiên Giới?”

Tả Lộc ngơ ngác nhìn Bắc Đấu Thiên Quân một chút, sau một khắc liền lại có hai đoàn mơ hồ huyết nhục rơi xuống xuống dưới, trực tiếp nện xuống đất không nhúc nhích.

Tả Lộc trong lòng lộp bộp một tiếng, khó có thể tin nhìn về phía Chu Bạch: “Chẳng lẽ Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân cũng......”

Liền nhìn thấy hai kiếm liền cách không trảm phát nổ ba vị Chính Thần  Chu Bạch, giờ phút này toàn thân trên dưới hắc khí lượn lờ, toàn bộ tầng thứ ba trong bảo khố khắp nơi đều là không ngừng mới sinh thành cùng mở rộng lỗ đen, từ đó lưu lại mảng lớn mảng lớn  bùn đen, tỏa ra vô hạn  tà dị khí tức.

Mà theo thời gian trôi qua, Chu Bạch phía sau cái kia từ quét ngang dựng lên hai đạo hư không khe hở tạo thành thập tự tựa hồ cũng đang không ngừng mở rộng, dũng động càng thêm điên cuồng, vặn vẹo  khí tức.

Thời khắc này Chu Bạch đang tò mò  cảm giác trạng thái thân thể của mình, hắn có thể cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới tựa hồ có dùng không hết  lực lượng, thể lực, nguyên thần lực tất cả đều tựa như vô cùng vô tận bình thường, đủ có thể khiến hắn tùy ý thi triển.

Mà tại phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên, nguyên bản 150 hạn mức cao nhất  ô nhiễm độ cũng đã biến thành ∞ đại biểu cho vô hạn hàm nghĩa.

Bất quá nhìn xem ba tên Chính Thần  thi thể, Chu Bạch vẫn là thở dài một hơi: “Ai, làm sao lại một chiêu đánh chết? Lúc đầu ta còn muốn đem bọn hắn đánh thành trọng thương về sau, chậm rãi hút không khí vận  kết quả vậy mà một kiếm liền đâm chết  đây cũng quá yếu đi đi.”

Christina lo lắng nói: “Chu Bạch! Đánh thắng cũng nhanh dừng lại a, ngươi thế nhưng là không ngừng lại giảm trí tuệ, tại như vậy xuống dưới muốn biến thành đồ đần .”

“Gấp cái gì, khó được sử dụng Cuồng Tai, ta thuận tiện cảm ứng một cái Cuồng Giả tư thái hiệu quả.”

Chu Bạch ánh mắt chuyển động, lại nhắc nhở: “Nếu như ta có cái gì dị thường, ngươi liền trực tiếp phát động bảo thạch, tuyệt đối đừng do dự.”

Chu Bạch là lo lắng cho mình Cuồng Giả dáng dấp giảm xuống trí tuệ quá nhiều, đến lúc đó trực tiếp không kiểm soát.

Lấy thực lực của hắn phối hợp bên trên Cuồng Giả dáng dấp một khi mất khống chế, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều đem sinh linh đồ thán, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đột nhiên, Chu Bạch hai mắt ngưng tụ, bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn về phía cái kia ba vị Chính Thần  “thi thể”.

Liền nhìn thấy Bắc Đấu Thiên Quân  thi thể đang kịch liệt run rẩy bên trong, đột nhiên bị từ nội bộ xé mở, một cái to lớn  thú trảo đã từ thi thể kia bên trong đưa ra ngoài, đem trọn cái thi thể xé thành mảnh nhỏ, chui ra một đầu hình thể to lớn cự lang.

Cự lang chừng dài hơn mười thước, hơn năm mét  toàn thân lông tóc tuyết trắng, càng tỏa ra trận trận ngân quang.

Bàng bạc khí huyết từ cự lang trong cơ thể không ngừng bạo phát đi ra, cái đuôi nhẹ nhàng lắc lư một cái, liền nhấc lên một cơn lốc, thổi  Tả Lộc, Tả Đạo điên cuồng hướng về sau thối lui.

Cự lang há miệng một nuốt, liền đem Bắc Đấu Thiên Quân  thi thể một ngụm nuốt vào, tiếp lấy một đôi màu đỏ tươi  con mắt trừng mắt Chu Bạch, sát ý tựa như ngưng kết thành  thực chất.

“Chu Bạch......” Cự lang gầm thét lên: “Hủy ta thần thể...... Ta muốn xé ngươi!”

“Lại là giả mạo  Chính Thần  yêu ma?” Chu Bạch  tròng mắt hơi híp, nhìn về phía một bên khác  hai cự thi thể.

Liền nhìn thấy Đặng Chân Quân biến hóa thành  một bộ Kim Mao  đại tinh tinh, thân cao vượt qua mười mét, toàn thân trên dưới sát khí nghiêm nghị, dồi dào vô cùng  lực lượng đang không ngừng từ trong cơ thể bạo phát đi ra.

Lục Hợp Chân Quân thì là biến thành một đầu thân cao vượt qua hai mươi mét  cự hình bạch trâu, giống như thực chất  cảm giác áp bách cuốn tới, trấn đến Tả Đạo, Tả Lộc đều là khó mà động đậy.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện không giống đi qua Tử Dương Chân Quân cùng Hạng Thiên Địch hóa thân yêu ma thời điểm, giờ phút này không có Lôi Vân xuất hiện, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Chẳng lẽ là bởi vì cái này tầng thứ ba bảo khố ở vào dị không gian bên trong  quan hệ?”

(Tấu chương xong).