Chương 926:: Liên trảm 

Chương 926:: Liên trảm 

Một bên khác  Tả Đạo cùng Tả Lộc cũng là chấn động vô cùng mà nhìn xem một màn này, đặc biệt là Tả Lộc, vẫn luôn đang bế quan  hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Chính Thần hóa thành yêu ma dáng vẻ, quả thực là triệt để lật đổ hắn tam quan.

Cự lang  trong cổ họng phát ra một trận lại một trận gầm nhẹ thanh âm, yêu ma huyết mạch lực lượng ở trong cơ thể hắn không ngừng lăn lộn, bành trướng, không ngừng được phóng thích đi ra, đem hắn  yêu ma chi thân không ngừng đẩy hướng trạng thái đỉnh phong.

Chu Bạch hỏi: “Lại là yêu ma, chẳng lẽ ở trong thiên đình  Chính Thần, tất cả đều là yêu ma chỗ ngụy trang?”

Bắc Đấu Thiên Quân cười lạnh, một cỗ vô cùng tàn nhẫn, khát máu, lãnh khốc khí tức từ hắn thăng lên không ngừng lan tràn đi ra.

Hắn nhìn xem mình yêu ma thân thể nói ra: “Yêu ma có cái gì không tốt? Nếu như không phải là vì kế hoạch, ta mới không cần làm cái gì Chính Thần.

So với lực lượng, so với nhục thân  cường đại, so với đối hư không lực lượng  ứng dụng, Tiên Thần chỗ đó so ra mà vượt chúng ta?!”

Đang lúc nói chuyện, Bắc Đấu Thiên Quân  cự lang thân thể tại yêu ma chi lực  khuấy động dưới không ngừng bành trướng, trong nháy mắt đã đạt đến hơn 30m  như là một tòa núi lớn nhìn xuống Chu Bạch.

“Chu Bạch, ngươi vừa mới  một chiêu kia hoàn toàn chính xác lợi hại, vậy mà có thể vượt qua La Thiên Giới đến công kích ta yếu ớt bản thể.”

“Nhưng là hiện tại ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ, cái gì gọi là yêu ma, cái gì là khắp thiên hạ hoàn mỹ nhất sinh vật.”

“Chúng ta nhục thân  kinh khủng, viễn siêu tưởng tượng của ngươi.”

Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân đều là một mặt sát ý nhìn qua Chu Bạch, thân thể bị hủy, có thể nói là hỏng bọn hắn qua nhiều năm như vậy  đại kế, không giết Chu Bạch, bọn hắn tâm thần không yên.

Mà theo thân thể bị hủy, yêu ma lực lượng triệt để phóng xuất ra, thực lực của bọn hắn liên tục tăng lên, thậm chí còn vượt qua vừa mới Chính Thần  hình thái.

Dù sao sớm tại lần thứ hai nhân yêu đại chiến thời điểm, yêu ma chính là bằng vào lực lượng của mình chiến thắng Thiên Đình .

Trên thực tế Bắc Đấu Thiên Quân ba người làm yêu ma  lực lượng, muốn xa so với bọn hắn Chính Thần  tu vi càng mạnh.

Sau một khắc, ba đầu yêu ma đã gào thét hướng Chu Bạch đánh tới, bạo liệt  khí lưu tựa như bị đè ép thành thực chất, bàng bạc khí huyết đập vào mặt, cơ hồ muốn đem Chu Bạch nuốt mất.

Bắc Đấu Thiên Quân biến thành cự lang tốc độ nhanh nhất, cơ hồ tựa như là một đạo tia chớp màu bạc bổ xuống dưới bình thường, sắc bén  chân trước mang theo to lớn  bóng ma, đã vào đầu hướng phía Chu Bạch bao phủ xuống tới.

Nhìn xem một màn này Chu Bạch không có chút nào khẩn trương, cặp mắt của hắn chằm chằm vào đối phương ba cái yêu ma trên đầu không ngừng biến mất  thiên ý lọt mắt xanh, trong lòng không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình: “Lần này cũng không thể một chiêu đánh chết...... Yếu một điểm...... Dùng yếu một điểm lực lượng......”

Đối mặt cự lang  một trảo này, Chu Bạch Phổ phổ thông thông  một kiếm chém ra, song phương lực lượng hung hăng đánh nhau, một trận khí bạo nổ tung, tựa như hai tòa đại sơn đụng vào nhau.

Liền xem như Chu Bạch  phổ thông một kiếm, nhưng là tại Cuồng Giả tư thái tăng thêm phía dưới, uy lực cũng là kinh khủng dị thường.

Ức vạn lôi đình nổ vang trong tiếng nổ vang, Tả Đạo Tả Lộc hai người kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy đầu một mảnh ảm đạm, trong lỗ tai có máu tươi chảy ra, cương khí trên người càng là vỡ vụn thành từng mảnh, vậy mà không thể ngăn cản chút nào.

Nếu như là ở bên ngoài, chỉ sợ chỉ là lần này đụng nhau, cũng đủ để đem phương viên mấy ngàn thước đều cho nổ thành một cái hố to.

Bọn hắn một mặt kinh hãi nhìn xem một màn này, cái này yêu ma chỉ là khí tức trên thân, cũng đủ để dẫn phát bọn hắn đáy lòng cái kia một cỗ bản năng nhất  hoảng sợ, mà đối phương biểu hiện ra lực lượng, càng là hoàn toàn vượt ra khỏi cảm giác của bọn hắn.

Tả Lộc trong lòng sợ hãi thán phục: “Lực lượng kinh khủng như vậy, khủng bố như thế  nhục thân, đây chính là yêu ma chi lực?”

Mà cảm thụ được đập vào mặt kình phong, cảm thụ được trên thân kiếm truyền đến  cái kia cỗ lực lượng kinh thiên động địa, Chu Bạch trên mặt có chút hiện lên vẻ kinh ngạc: “Đầu này yêu ma thật mạnh  lực lượng cơ thể...... So Tử Dương Chân Quân mạnh lên  quá nhiều, chẳng lẽ yêu ma theo Chính Thần  tu vi khôi phục, thực lực cũng tại tăng trưởng hoặc giả thuyết...... Khôi phục?”

“Đây chính là đi qua có thể chiến thắng Thiên Đình  yêu ma lực lượng sao?”

“Khủng bố như thế  lực lượng cơ thể, chỉ sợ một kích ở giữa liền có thể đem Diêm Chân Quân dạng này thần linh cho đập thành thịt vụn.”

“Đối mặt loại này cường hãn yêu ma, ta cũng đã...... Không cần lo lắng sẽ một kiếm đem hắn đánh chết.”

Cưỡng chế đánh lui phát động! Cưỡng chế xuyên thấu phát động!

Cự lang kêu lên một tiếng đau đớn, liền cảm giác được Chu Bạch cái kia lực lượng cuồng bạo từ móng vuốt của hắn một đường bộc phát, trực tiếp đánh xuyên toàn thân của hắn trên dưới, trong cơ thể hắn ầm vang nổ tung.

Hắn như ngọn núi nhỏ thân thể bị lăng không đánh bay, một đường hướng về sau lui nhanh, hắn dùng hết toàn lực, vậy mà đều không cách nào dừng lại.

Hắn rõ ràng cảm giác vừa mới  giao thủ lúc, lực lượng của hắn là mạnh hơn đối phương, tại sao là hắn bị đánh lui?

Cùng này đồng thời, Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân biến thành yêu ma cũng đã nhào tới.

Trong đó Đặng Chân Quân biến thành tóc vàng cự tinh toàn thân kim quang thay đổi, nhất cử nhất động ở giữa đều tỏa ra kinh khủng lực hút ba động, ngay cả ánh sáng dây đều bị dần dần bẻ cong, mỗi một bước bước ra, đều mang theo người dịch chuyển tức thời hiệu quả.

Một cái khác Lục Hợp Chân Quân biến thành bạch trâu há miệng gào thét, chính là nóng bỏng  lôi đình tập trung đến bò của hắn sừng bên trên, mỗi một đạo lôi đình đều biến thành hình cầu như thiểm điện  tồn tại, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt.

Cái này hai đầu yêu ma tự thân thật giống như hai cái nhiễu sóng vũ khí một dạng, bộc phát ra cường hãn yêu ma chi lực.

Chu Bạch tâm niệm vừa động, người mặc máy móc áo giáp  Christina đã bị phóng thích ra ngoài, phịch một tiếng bay về phía hai đầu đại yêu ma.

“Chu Bạch!!”

Phanh phanh phanh!

Tùy ý dùng Christina chặn lại sau lưng Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân  công kích, nhường Christina đống cát một dạng hướng đối phương đánh tới.

Đồng thời, Chu Bạch đã bước ra một bước, đuổi kịp bị đánh bay  cự lang, lần nữa một kiếm chém ra, cuốn lên đầy trời khí lãng, hung hăng đánh về phía  cự lang  trên đầu.

Cự lang há mồm gào thét, đã nâng lên cự trảo vỗ ra.

Lôi Âm bạo hưởng, mênh mông sóng xung kích từ hai người va chạm  địa phương nổ tung  tựa như hừng hực  biển động bình thường, hướng phía bốn phương tám hướng quét đi qua, cũng đem Tả Đạo cùng Tả Lộc hai người gắt gao đặt tại  tầng thứ ba bảo khố  biên giới bên trên.

Cự lang lần nữa bị một kiếm chém bay, Chu Bạch bước chân không ngừng, đã lần nữa bước ra một bước, đuổi theo, lại là một kiếm chém ra.

Mà Chu Bạch  sau lưng, Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân gắt gao đuổi theo hắn, nhưng là trên giường máy móc áo giáp  Christina đoàn thành một đoàn ngăn tại  trước mặt của bọn hắn, gắt gao đỡ được cả hai  công kích.

Bị lần lượt đánh bay, sau đó lại bị lần lượt ném lên ngăn cản công kích, Christina cả giận nói: “Chu Bạch! Ta hắn meo......”

Một bên khác  Chu Bạch hết sức chuyên chú mà nhìn xem cự lang, một kiếm tiếp lấy một kiếm hướng đối phương chém tới, đánh cho đối phương liên tục bại lui, đồng thời trên thân không ngừng bạo tán ra mảng lớn mảng lớn  máu tươi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mà Bắc Đấu Thiên Quân cũng biểu hiện ra hắn yêu ma chi lực  điểm mạnh, liền nhìn thấy trên người hắn huyết nhục không ngừng nhúc nhích, tái sinh, tựa hồ bất luận cái gì thương thế đều có thể trong chớp mắt khép lại.

Cùng này đồng thời, thân thể của hắn tựa hồ cũng đang không ngừng thích ứng Chu Bạch  công kích, trên người da lông không ngừng tỏa ra như kim loại  rực rỡ, cơ bắp xương cốt đều là tầng tầng biến hóa, thình lình đang không ngừng tiến hóa, không ngừng thích ứng Chu Bạch  kiếm thuật.

Loại này cực kỳ nhanh chóng tái sinh phối hợp tiến hóa  năng lực, đủ để cho hắn tại đối phó các loại đối thủ lúc không ngừng thích ứng công kích của đối thủ, cuối cùng chiến thắng đối thủ.

Nhưng tất cả những thứ này tại Chu Bạch  dưới kiếm tựa hồ cũng không có chút ý nghĩa nào, đặc biệt là tại cuồng đồ tinh điểm  gia trì dưới, nhường Chu Bạch  xuất thủ đối Bắc Đấu Thiên Quân  uy lực càng lúc càng lớn.

(Tấu chương xong).