Chương 927:: Người sống 

Chương 927:: Người sống 

Bắc Đấu Thiên Quân chỉ cảm thấy đối phương một kiếm so một kiếm càng mạnh, mỗi một kiếm chém ra, thực lực tựa hồ cũng sẽ đề cao một điểm, trong kiếm thế càng là mang theo một cỗ mãnh liệt tâm linh áp bách, với lại cỗ áp bức này nương theo lấy kiếm của đối phương thế càng ngày càng thịnh, càng ngày càng kinh khủng.

Đặc biệt là nương theo lấy Chu Bạch phía sau  hư không thập tự không ngừng phóng xạ ra một cỗ hư không  vặn vẹo lực lượng, ngay tiếp theo Chu Bạch  kiếm thuật bên trong, cũng mang theo để cho người ta nổi điên  khí tức.

Bắc Đấu Thiên Quân trong lòng âm thầm gọi hỏng bét: “Thật là khủng khiếp kiếm thuật, cái này Chu Bạch dĩ nhiên là chân chính kiếm thuật đại sư, kiếm thế này không ngừng tích lũy, uy lực một kiếm mạnh hơn một kiếm, mỗi một kiếm bên trong còn mang theo cường lực tâm linh áp bách cùng thiên đạo vặn vẹo, không ngừng áp chế ta yêu ma huyết mạch, còn muốn dẫn động trong nội tâm của ta  điên cuồng.”

Đồng thời, Bắc Đấu Thiên Quân còn có thể cảm giác được theo kiếm của đối phương thế biến hóa, đáy lòng của hắn dần dần hiện ra một tia  hoảng sợ, nhục thân càng là cảm giác càng ngày càng thống khổ.

Oanh

Lại là một kiếm rơi xuống, một kiếm này  uy lực tựa hồ tăng cường đến  một cái giới hạn giá trị, nương theo lấy huyết quang chợt hiện, cự lang  chân trước bị sinh sinh chém xuống, tiếp lấy lại là ánh kiếm lóe lên liên tục, tứ chi của hắn đã bị toàn bộ chặt đứt.

Còn sót lại  yêu thân rơi trên mặt đất, trong lúc nhất thời khó mà động đậy.

Bắc Đấu Thiên Quân bất khả tư nghị nhìn xem Chu Bạch: “Vì cái gì? Hắn vì sao lại mạnh như vậy!”

Cùng này đồng thời, một bên khác  Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân nhìn thấy bị chém đứt tứ chi  Bắc Đấu Thiên Quân cũng là sắc mặt phát lạnh, kinh hô một tiếng về sau, liền cùng nhau lùi ra ngoài đi, muốn chạy trốn .

Chu Bạch vọt thẳng  đi lên, một kiếm như là như lôi đình rơi xuống, liền đem Đặng Chân Quân biến thành đại tinh tinh chặn ngang chặt đứt, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Lục Hợp Chân Quân nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân truyền đến tầng tầng điệt điệt  khí bạo, liền muốn đem hết toàn lực đào tẩu, lại nhưng vẫn bị Nhân Hoàng Kiếm một kiếm trảm tại trên đùi, một tiếng ầm vang quỳ rạp xuống đất, thân thể lăn lăn lộn lộn ở giữa đụng vào bảo khố  không gian biên giới bên trên.

Lại là liên tục mấy kiếm rơi xuống, chém ba đầu đại yêu ma không có lực phản kháng chút nào.

Chu Bạch rốt cục đem trước mắt cái này ba đầu đại yêu ma triệt để trọng thương, lại không chiến đấu cùng chạy trốn  năng lực.

Nhân Hoàng Kiếm ai thán một tiếng: “Chính Thần lại bị một kiếm liền chặt phát nổ...... Bị chặt phát nổ về sau vậy mà lại biến thành yêu ma...... Vậy mà biến thành yêu ma cũng còn không đánh lại Chu Bạch...... Chẳng lẽ ta nhất định cả một đời muốn bị Chu Bạch nắm trong tay, tùy ý đùa bỡn sao?”

Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, chiếu xuống trên mặt đất  bao quanh bùn đen đã xúm lại đi qua, bắt đầu thu hoạch trên người đối phương  màu xanh khí vận.

Đáng tiếc từ khi đối phương biến thành yêu ma về sau, cái kia trên đầu  thiên ý lọt mắt xanh liền không ngừng suy yếu, trong nháy mắt đã còn lại không đến một phần ba, thấy Chu Bạch âm thầm tiếc rẻ.

Bắc Đấu Thiên Quân nhìn chằm chặp Chu Bạch, thân thể ra sức giãy dụa lấy ngồi dậy, hắn một mặt không cam lòng nhìn xem Chu Bạch: “Vừa mới cái kia đến cùng là cái gì đạo thuật? Ngươi cuối cùng thi triển  lại là cái gì kiếm thuật?”

Hắn vừa hận vừa sợ mà nhìn xem Chu Bạch  thân thể, vừa mới  trong lúc giao thủ, hắn tinh tường cảm giác được đối phương cái kia nhục thân dưới ẩn chứa lực lượng kinh người, còn có Chu Bạch cái kia một thân tung hoành thiên hạ, đủ để trảm tiên diệt thần  tuyệt thế kiếm thuật, cùng trong chiến đấu  đủ loại cổ quái tình huống.

Ngắn ngủi thời gian hai năm, Bắc Đấu Thiên Quân nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, Chu Bạch đến cùng là như thế nào tu luyện ra cái này một thân kinh thiên động địa tu vi .

Đến  giờ này khắc này, hắn rốt cục vẫn là nhịn không được hỏi đi ra: “Ngươi rõ rệt liền nói hóa độ 100% đều không có đột phá, vì cái gì có thể nắm giữ so Tiên Thần còn cường hãn hơn nhiều như vậy  chiến lực?”

Mà đối mặt giao đấu thiên quân không cam lòng đặt câu hỏi, Chu Bạch nhìn một chút còn tại không ngừng thu hoạch màu xanh khí vận  bùn đen, nhìn xem cái này khí vận thu hoạch  còn muốn một đoạn thời gian, thế là hắn liền khẽ cười cười: “Ngươi muốn biết ta vì cái gì mạnh như vậy?”

Những người khác cũng trong nháy mắt nhìn lại, bọn hắn lại có ai không hiếu kỳ Chu Bạch cái này thực lực khủng bố, còn có cái kia nhanh đến không thể tưởng tượng  tốc độ tu luyện.

Chu Bạch thở dài: “Đã từng có cái cường giả tuyệt thế, mỗi ngày chạy chạy bộ, rèn luyện rèn luyện thân thể, liền có thể vô địch thiên hạ.”

“Ta không có mạnh như vậy  thiên phú, cho nên làm không được loại chuyện này, cho nên ta cần lợi hại hơn phương pháp tu luyện.”

“Ta bộ này mạnh lên phương pháp...... Nói ra, nói cho các ngươi biết cũng không sao.”

Ở đây tất cả mọi người đều trừng to mắt nhìn về phía Chu Bạch, chỉ nghe đối phương chậm rãi nói ra: “Đầu tiên là nhập môn, nhất định phải mỗi ngày 24 giờ đồng hồ kiên trì không ngừng  nằm ở trên giường, ngoại trừ đốt phân, rác rưởi phân loại hoặc là thu thập Thiên Ma tài liệu, sự tình gì đều không cho phép làm.”

“Ngay từ đầu có thể sẽ rất khó, ngươi sẽ nhịn không được  muốn từ trên giường đứng lên, muốn chính mình tìm một chút chuyện làm.”

“Nhưng chỉ cần kiên trì, chậm rãi vượt qua trách nhiệm của mình tâm cùng cần cù tâm, liền có thể thích ứng loại cuộc sống này làm việc và nghỉ ngơi.”

“Tiếp theo phải biết dung mạo xinh đẹp  người, càng xinh đẹp càng tốt, kéo bọn hắn cùng với ngươi tu luyện.”

“Dạng này về sau tu luyện bất luận cái gì đạo thuật võ công, hiệu suất đều sẽ tăng lên không chỉ gấp mười lần.”

Tất cả mọi người ngơ ngác nghe Chu Bạch theo như lời nói, cuối cùng Bắc Đấu Thiên Quân nhịn không được mắng: “Chu Bạch, ngươi không muốn nói đừng nói là, làm gì trêu đùa chúng ta.”

Chu Bạch lắc đầu: “Ta lừa các ngươi làm gì, đây chính là ta hai năm này một đường thực lực lên nhanh  huyền bí.”

Bắc Đấu Thiên Quân cả giận nói: “Huyền bí? Cái này không phải liền là người bình thường hết ăn lại nằm lại tham luyến sắc đẹp dáng vẻ sao? Làm sao có thể thông qua dạng này liền mạnh lên?!”

Nhìn vẻ mặt quật cường Bắc Đấu Thiên Quân, còn có nửa tin nửa ngờ những người khác, Chu Bạch thở dài, hắn như thế chân thành lời nói thật đều không người tin tưởng.

“Bất quá vẫn là trước không giết bọn hắn .” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Khó được bắt được còn sống Chính Thần, chính có thể thẩm vấn một chút bọn hắn, hỏi xem một chút Thiên Đình hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào, những này Chính Thần đến cùng có dạng gì âm mưu.”

Sau một khắc, Chu Bạch huy kiếm liên trảm, liền đem ba đầu đại yêu ma cho từng cái đập choáng  ngã trên mặt đất, chính hắn cũng thu trên người Cuồng Giả dáng dấp, sờ lên đầu, tự lẩm bẩm: “Cảm giác cũng cũng không tệ lắm, trí tuệ hạ xuống đến không có cảm giác gì, xem bộ dáng là ta trí tuệ thực sự quá cao, coi như lâm thời hạ xuống một chút cũng không có gì biến hóa.”

“Còn không có biến hóa gì? Ngươi cũng ném mèo!” Christina một mặt khó chịu bay đến Chu Bạch bên cạnh, tức giận truyền âm hét lớn: “Vậy mà bắt ta tới chặn súng? Có ngươi như thế dùng mèo sao, cái này trí tuệ hạ xuống đến cũng quá kinh khủng.”

Christina lời nói còn chưa lên tiếng, liền bị Chu Bạch cấp tốc thu hồi trong thức hải, tức giận nằm ở mèo bắt trên bảng.

Làm xong đây hết thảy, Chu Bạch quay đầu nhìn về phía Tả Lộc: “Tả Đạo, ngươi nhìn xem hắn, đừng để hắn vọng động.”

Tả Đạo nhẹ gật đầu, đi tới Tả Lộc  bên cạnh, hắn mặc dù là cái thứ chín cảnh bên trong cùi bắp nhất  nhưng là chỉ là đạo hóa độ mang tới kếch xù tăng thêm, cũng đủ làm cho hắn triệt để áp chế hiện nay đệ lục cảnh  Tả Lộc .

Tả Lộc cười khổ một tiếng, nhún vai, ra hiệu chính mình không có cái gì lòng phản kháng, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

“Rốt cục làm xong.” Nhìn một chút hiện trường đã bị chính mình triệt để khống chế, Chu Bạch đi tới thạch quan trước đó.

“Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 sẽ ở bên trong sao?”

Chu Bạch Nguyên thần lực hơi động một chút, liền trực tiếp đặt tại  trên quan tài đá, mạnh mẽ phát lực, liền xốc lên  thạch quan, lộ ra bên trong bộ dáng.

Liền nhìn thấy trong thạch quan, một tên thanh niên nằm ở bên trong.

Thanh niên hai mắt nhắm nghiền, làn da trắng tích, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nhìn qua sinh động như thật, thật giống như một người sống một dạng nằm tại trong thạch quan.

Thật giống như thanh niên này tùy thời tùy chỗ đều sẽ từ trong thạch quan tỉnh lại.

Nhưng Chu Bạch dùng sức lắng nghe, lại nghe không đến bất luận cái gì nhịp tim, nội tạng, máu chảy  thanh âm, thậm chí liền đối phương  ngực chập trùng, hô hấp  động tác đều không nhìn thấy.

“Đây cũng là ai?” Chu Bạch nghi ngờ nói: “Tả Đạo, đây là các ngươi Tả gia người sao?”

Tả Đạo lắc đầu, một bên Tả Lộc đột nhiên nói ra: “Căn cứ bắc đẩu chân quân...... Liền là bị ngươi đánh ngã  Chính Thần thuyết pháp, đây cũng là Thanh Vân Tử  lột xác.”

Chu Bạch lông mày nhíu lại, kinh ngạc nhìn xem trong quan tài  thanh niên: “Đây là Thanh Vân Tử?” Hắn đi ra phía trước, Nguyên Thần Lực đảo qua thanh niên thân thể, chính là muốn tinh tế kiểm tra thời điểm.

Lại trông thấy trong quan tài  thanh niên bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Chu Bạch, song phương ánh mắt trực tiếp đối mặt ở cùng nhau.

(Tấu chương xong).