Chương 928:: Xác chết vùng dậy 

Chương 928:: Xác chết vùng dậy 

Thảo

Nhìn thấy thanh niên mở mắt động tác, Chu Bạch Thủ Tiên liền là kinh hô một tiếng, sau đó cái ót bên trong phản ứng đầu tiên liền là trá thi.

Tiếp lấy vô ý thức phát động  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, cuồng bạo lực hút tụ lại, lực lượng hùng hồn trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tầng thứ ba bảo khố, dọa đến Tả Đạo, Tả Lộc đều cho là hắn bị công kích .

Ngay tại Chu Bạch dự định một kiếm đánh xuống đi, đến cái tiên hạ thủ vi cường, xác định đối phương không có sức phản kháng thời điểm, Christina kêu hắn lại: “Các loại, ngươi quên  Thanh Vân Tử  thi thể liền là sống ? Cái này giống như liền là Thanh Vân Tử a, hắn hẳn không có địch ý.”

“Ân...... Thanh Vân Tử.” Chu Bạch nhìn trước mắt  thanh niên, phát hiện đối phương mặc dù mở to hai mắt nhìn, nhưng nhìn qua ánh mắt vô hồn vô cùng, nhìn không ra bất luận cái gì có được tư duy  dấu hiệu.

Chu Bạch: “Đúng a, ta đều quên  chuyện này .”

Nhìn xem Chu Bạch chậm rãi thu Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Christina thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên là Cuồng Tai thấp xuống trí tuệ, hiện tại  Chu Bạch làm sao cảm giác hàm hàm.”

Cuồng Tai mặc dù giảm xuống trí tuệ, nhưng tựa như không cách nào dựa vào kẻ ngu năng lực giảm xuống đối phương trí tuệ, sau đó thu làm ngu si thân thuộc, Cuồng Tai rớt xuống trí tuệ cũng vô pháp khiến cho ngu si thân thuộc  trạng thái biến mất.

Mà Christina nghĩ nghĩ vừa mới Chu Bạch mở Cuồng Tai về sau, lại là chính mình thí nghiệm lực lượng, lại là cẩn thận từng li từng tí không dám dùng toàn lực, sợ đánh chết cái kia một sói, một tinh, một trâu, trước trước sau sau không sai biệt lắm kéo hơn ba mươi giây mới quan bế Cuồng Tai.

Christina cười đắc ý: “Hiện tại  Chu Bạch Trí Tuệ khẳng định đã tại ta phía dưới .” Nàng nhịn không được nói ra: “Chu Bạch, lấy ngươi bây giờ  trí tuệ rất khó giải quyết vấn đề trước mắt, nếu không ngươi bây giờ trước tiên đem quyền khống chế thân thể cho ta đi.”

Lăn

Chu Bạch nhìn xem trong quan tài  thanh niên nói ra: “Ngươi có thể xác định là Thanh Vân Tử sao? Ngươi hẳn là nhìn thấy qua Thanh Vân Tử dáng vẻ.”

Christina cũng nhìn xem trong quan tài  nam nhân, vẫy đuôi một cái hất lên, trong giọng nói mang theo một tia chần chờ: “Người này xác thực cho ta một loại rất quen thuộc cảm giác, nhưng muốn nói có phải hay không gặp qua...... Ta cũng không có cách nào xác nhận, ngươi biết ta rất nhiều chuyện đều quên.”

Chu Bạch: “Vậy ngươi nói hắn hiện tại đây là cái gì trạng thái? Đến cùng có thể hay không giao lưu?”

Christina: “Hẳn là không thể giao lưu a? Bằng không thì cũng sẽ không đem hắn nhốt tại nơi này.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Thanh Vân Tử không nhúc nhích, tựa như nhân ngẫu một dạng, hắn dứt khoát phóng thích Nguyên Thần Lực hướng phía trong quan tài bộ cùng trên người của đối phương quét tới, muốn trước tìm được nguyên thủy Đạo Tàng 08 lại nói.

Ngược lại nguyên thủy Đạo Tàng 08 mới là hắn chuyến này  mục tiêu lớn nhất, Thanh Vân Tử  sự tình có thể tối nay lại nói.

Nhưng là màu xám  Nguyên Thần Lực vừa mới quét vào trong thạch quan bộ, trong đó Thanh Vân Tử giống như là bị hoảng sợ mèo rừng một dạng, trong nháy mắt nhảy dựng lên, thân thể mang theo liên tiếp  tàn ảnh, liền hướng phía Chu Bạch đánh tới, tay phải thành trảo, mang theo một trận ác phong, chộp tới Chu Bạch  đỉnh đầu.

Chu Bạch một quyền đánh ra, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm phát động, quyền kình bên trong mang theo cuồng mãnh  kiếm ý, càng mang theo đoạn sơn phá vỡ ngọn núi  lực lượng kinh khủng, cùng Thanh Vân Tử  bàn tay bỗng nhiên đụng vào nhau, lại chỉ là phát ra phịch một tiếng tiếng vang, khí lãng hướng phía chu vi đánh tới.

Chu Bạch cảm giác mình một quyền này giống như là thiên thạch rơi xuống tại một khỏa tinh cầu bên trên, hắn liền là viên kia thiên thạch, mà Thanh Vân Tử liền là cái tinh cầu kia.

Mặc dù lực lượng của hắn cương mãnh cực kỳ, nhưng cũng vô pháp chân chính phá hư một khỏa tinh cầu, đánh vào Thanh Vân Tử trên thân một điểm phản ứng đều không có.

Thanh Vân Tử ngược lại một thanh nắm  Chu Bạch  nắm đấm, một cái tay khác đã một chưởng hướng phía Chu Bạch ngực đánh tới.

Chu Bạch lại là hung hăng một quyền đảo ra, cuồng loạn  lực hút tại quyền thượng hội tụ, chu vi  trọng lực một trận biến hóa, xa xa Tả Đạo Tả Lộc đều có một loại thân thể nhẹ nhàng, liền muốn lơ lửng  cảm giác.

Ầm

Lại là một trận trầm đục, quyền chưởng tương giao, lần này  cảm ứng càng thêm rõ ràng, Chu Bạch cảm giác mình  lực lượng căn bản khó mà rung chuyển đối phương, ngược lại là Nhất Ba Ba  phản chấn lực lượng phản hồi đến  trên người hắn, nhường hắn cảm giác mình đều có chút khí huyết sôi trào.

“Đây là đạo thuật gì?” Chu Bạch ngẩn người: “Thật mạnh  lực phòng ngự.”

Ầm

Hai người  nắm đấm va chạm lần nữa cùng một chỗ, trước mắt Thanh Vân Tử cùng Chu Bạch thật giống như hai tòa đại sơn một dạng, lần lượt đụng vào nhau, lần lượt phát ra tiếng sấm tiếng va đập, nổ tung  khí lãng tại tầng thứ ba trong bảo khố vừa đi vừa về khuấy động, tựa như đem trọn cái không gian đều biến quấy thành một mảnh vòng xoáy.

Tả Đạo bộc phát ra từng đợt Nguyên Thần Lực, đồng thời phát động mình hộ thân pháp bảo, hóa thành từng tầng từng tầng màu lam  lực trường bảo hộ ở  phía trước, từng tầng từng tầng  khí lãng đập nện tại hắn lực trường cùng cương khí phía trên, nhường hắn cảm giác mình giống như là tại đứng trước một trận biển động một dạng.

Tả Lộc chằm chằm vào song phương giao chiến, con mắt đảo qua hai người va chạm  vị trí, khí lãng  quỹ tích, Nguyên Thần Lực cảm thụ được Nhất Ba Ba vọt tới  lực lượng, có thể tiên đoán được nếu như chính mình tại hai người bên cạnh, chỉ sợ không cẩn thận liền sẽ bị song phương lực lượng cho quấy thành mảnh vỡ.

Mà Chu Bạch cùng Thanh Vân Tử  giao thủ cũng càng ngày càng kịch liệt, song phương cũng không có đụng tới đạo thuật, liền là như thế lấy thuần túy nhục thân đụng vào nhau, lấy lực lượng cuồng mãnh lần lượt oanh kích.

Nhưng liền cái này như thế lần lượt quyền đối quyền  oanh kích bên trong, Chu Bạch càng là cùng đối phương gần như vậy thân chém giết, càng là cảm thấy từng đợt cổ quái cảm giác quen thuộc.

“Thân thể của người này quá cứng.”

“Mẹ...... Đơn giản cảm giác tựa như là...... Tựa như là đang đánh......”

“...... Tựa như là đang đánh chính ta.”

Chu Bạch trong mắt tinh quang lóe lên, hắn vang lên: “Loại cảm giác này...... Là Nằm Như Biển? Vẫn là Nằm Như Núi?”

Hắn lại nghĩ đến  đó là Lười Đồ  cái thứ năm tinh điểm, gọi là “Tu Di”.

Với lại đối phương giống như hắn không có nằm xuống, trên thân cũng không có ngửi được có Quý Hợi Hắc Sát  hương vị, thật giống như một tòa trong truyền thuyết  Tu Di Sơn một dạng đứng sừng sững ở đó, yên lặng tiếp nhận  Chu Bạch  tất cả công kích.

“Gia hỏa này đứng đấy liền có Nằm Như Biển  lực phòng ngự?”

Đây là Chu Bạch lần thứ hai nhìn thấy có trên thân thể người có được Thiên Nhân Cửu Tai  một loại nào đó năng lực, lần trước là Thái Thượng Thiên Tôn thi triển  kẻ ngu năng lực.

“Thanh Vân Tử có được “Tu Di”  năng lực?”

Nghĩ tới chỗ này, Chu Bạch lập tức liền phản ứng lại, một đôi mắt tham lam nhìn xem Thanh Vân Tử: “Dùng gia hỏa này tới làm binh khí nhất định dùng rất tốt.”

Chu Bạch khắc sâu minh bạch mình có được Nằm Như Biển về sau  lực phòng ngự là cỡ nào  kinh người, thông thường công kích là căn bản không thể nào đánh xuyên loại này lực phòng ngự .

Mà trước mắt Thanh Vân Tử không biết là bởi vì cái gì kích thích, điên cuồng hướng hắn đánh tới, trong hai mắt không nhìn thấy chút nào lý trí.

Nói cách khác giao lưu là không có ích lợi gì, hắn nhất định phải đánh bại đối phương, chí ít trước chế phục đối phương.

“Phổ thông  chiêu số căn bản không gây thương tổn được hắn, không biết niệm cái thơ sau đó tụ lực về sau......”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến có phải hay không muốn vung đại chiêu thời điểm, Christina nói ra: “Chu Bạch, Thanh Vân Tử  động tác giống như chậm lại .”

Chu Bạch ngưng thần nhìn lại, phát hiện quả là thế.

Hiển nhiên Thanh Vân Tử tình huống trước mắt cũng không phải là không có tiêu hao  nương theo lấy cùng Chu Bạch  chiến đấu, hắn cũng đang tiêu hao lực lượng nào đó, đồng thời bởi vì lực lượng  tiêu hao mà giảm bớt tốc độ, thấp xuống xuất lực.

Christina: “Tiếp tục cùng hắn vật lộn, tiêu hao hắn thể lực, sau đó lại chế phục hắn.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, Nhân Hoàng Kiếm cũng không cần  cứ như vậy quyền quyền đến thịt  cùng Thanh Vân Tử bác sát.

Thanh Vân Tử mặc dù cũng có được “Tu Di” tinh điểm  năng lực, nhưng là đầy đủ không có lý trí, trong khi xuất thủ càng vô chương pháp, cũng không có Chu Bạch nhiều như vậy loại  bổ sung thể lực thủ đoạn.

Thế là nương theo lấy từng đợt  chém giết, tốc độ của hắn, lực lượng đều càng ngày càng yếu, cuối cùng bị Chu Bạch một thanh đè đầu, gắt gao đặt ở trên mặt đất.

Chu Bạch thở ra một hơi đến: “Có biện pháp gì hay không có thể một mực cột hắn.”

Ngay tại lúc này, phía dưới  Thanh Vân Tử đột nhiên một trận run rẩy, mở miệng nói ra: “Ngươi tới hơi trễ .”

(Tấu chương xong).