Chương 929:: Thôn phệ 

Chương 929:: Thôn phệ 

Nương theo lấy Thanh Vân Tử tiếng nói, Chu Bạch cảm giác được cỗ này “hoạt thi” bên trong giãy dụa  lực lượng biến mất, đối phương cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ đã đã không có bất luận cái gì phản kháng ý đồ.

Tiếp lấy, “Thanh Vân Tử”  thanh âm lần nữa truyền đến: “Buông ra ta đi, ta bây giờ còn có thể áp chế, sẽ không động thủ.”

Chu Bạch cẩn thận từng li từng tí lui về phía sau, nhưng nguyên thần lực cùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút như cũ áp chế đối phương, chỉ cần có chút dị động liền sẽ bộc phát.

Đối phương dù sao cũng là có được Thiên Nhân Cửu Tai năng lực  người, có trời mới biết đối phương còn có cái gì ẩn tàng  lực lượng.

Liền nhìn thấy “Thanh Vân Tử” xoay người lại, chậm rãi đứng lên, có chút tịch mịch nhìn một chút mình  thân thể.

Chu Bạch thử dò xét nói: “Thanh Vân Tử?”

“Thanh Vân Tử” hơi sững sờ, sau một khắc nhìn về phía Chu Bạch: “Ngươi biết “Thanh Vân Tử” úc, hẳn là cầm lên một bản Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 về sau, ta lưu  bút ký nói cho ngươi đi, ngươi tới quá muộn.”

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Ngươi...... Ngươi là Trang Nhan? Ngươi không phải nói ngươi cũng không biết Thanh Vân Tử  Di Thuế đi nơi nào sao?”

“Thanh Vân Tử” thở dài: “Bởi vì ta cũng là tại viết xuống bút ký sau thật lâu, mới gặp cỗ này Di Thuế.”

“Ta là trước đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 giấu ở  Tả Gia Bảo Khố bên trong  về sau Tả gia lại chuyển đến  cỗ này Di Thuế, ta mới lần nữa gặp được “Thanh Vân Tử”.”

Tả Đạo chằm chằm vào Thanh Vân Tử nói ra: “Ngươi vì sao lại ở chỗ này? Trái...... Tả gia những người khác biết không?”

Nhìn qua Tả Đạo cùng Tả Lộc trừng trừng  ánh mắt, Trang tiến sĩ hỏi: “Các ngươi là Tả gia  hậu bối đi?” Trên mặt của hắn đột nhiên lộ ra một tia nghi hoặc: “Tuổi của các ngươi...... Có chút tuổi trẻ a, các ngươi thứ chín cảnh?”

Đây cũng là Chu Bạch vẫn muốn hỏi vấn đề: “Tả Gia Bảo Khố nhưng là muốn cầu Tả gia đến có thứ chín cảnh người mới có thể tiến đến  ngươi làm sao lại yên tâm đi Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 để ở chỗ này? Vạn nhất Tả gia không ai  chẳng phải là ta đều vào không được ?”

Trang Nhan nhíu nhíu mày: “Tả gia làm sao có thể không ai? Bọn hắn hẳn là gần nhất nhất đại Thanh Vân Tử huyết mạch bộc phát gia tộc, hẳn là sẽ xuất hiện rất nhiều  cường giả, thậm chí tu luyện thành ngũ đại thần thông  thiên tài cũng sẽ xuất hiện......”

Tả Đạo nói ra: “Tả gia đã chỉ còn hai chúng ta ......”

Nghe Tả Đạo chỗ tự thuật  liên quan tới Tả gia bị Thiên Ma vây công, thảm tao diệt môn  hiện thực, Trang Nhan sửng sốt nửa ngày, cuối cùng khe khẽ thở dài: “Dạng này a?”

Tả Đạo hỏi: “Ngươi nói gia tộc bọn ta sẽ huyết mạch bộc phát? Hẳn là xuất hiện rất nhiều  cường giả? Vậy có phải hay không nguyên nhân này, cho nên mới bị người tiêu diệt?”

Mặc dù Tả gia trên lý luận mà nói, là bị Thiên Ma vây công thảm tao diệt tộc .

Nhưng là đối với một lần kia vây công, Tả Đạo trong lòng một mực có đủ loại nghi hoặc, cũng từng có nhiều vô cùng  hoài nghi đối tượng, Thiên Đình thậm chí Đông Hoa Thành đều bị hắn hoài nghi tới.

Trang Nhan lắc đầu: “Có khả năng, nhưng ta không biết. Ta tia ý thức này là theo Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 cùng một chỗ lưu giữ ở đây  đối với biến hóa của ngoại giới cũng hoàn toàn không biết gì cả.”

Tả Đạo siết chặt nắm đấm, hắn cũng là nhìn qua bút ký  người, tự nhiên biết cái gọi là huyết mạch bộc phát là chuyện gì xảy ra.

Nếu quả như thật như Trang Nhan nói tới, gia tộc bọn họ bên trong Thanh Vân Tử huyết mạch sắp bộc phát lời nói, như vậy Tả gia lúc đầu sẽ nghênh đón huy hoàng, lại bị người sinh sinh đánh rớt xuống dưới.

Tả Đạo lại hỏi: “Đúng, bút ký của ngươi đã nói là Christina cướp đi Thanh Vân Tử  Di Thuế, đó là nàng đem Di Thuế đặt ở Bảo Khố Lý sao? Nàng đến cùng là ai? Cùng Tả gia có quan hệ gì?”

Trang Nhan nói ra: “Ta là đem ý thức cố ý lưu tại Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 bên trong, sau đó cố ý bị Tả Cát phát hiện, nhường hắn đem cái này Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 để vào trong bảo khố . Tả gia hẳn là không người nào biết ý thức của ta theo Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 cùng một chỗ đợi tại Bảo Khố Lý.””

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tả Cát? Tựa hồ liền là bản bút ký bên trên viết, cũng tham dự Minh Nhật Kế Hoạch người nhà họ Tả.”

Trang Nhan: “Về phần Tả gia đến cùng từ nơi nào đạt được  Thanh Vân Tử  Di Thuế...... Ta có một cái phỏng đoán, cái này Di Thuế ban sơ liền là bọn hắn phát hiện  về sau Minh Nhật Kế Hoạch chấp hành thời điểm, Di Thuế hư hư thực thực bị Christina cướp đi, tiếp lấy lại bị người nhà họ Tả tìm trở về.

Cho nên ta hoài nghi Tả gia lúc đương thời một loại nào đó phương pháp có thể cảm ứng được Thanh Vân Tử  Di Thuế. Thậm chí...... Khả năng này cùng bọn hắn trên người Thanh Vân Tử huyết mạch, cùng tại sao muốn đem Di Thuế đặt ở trong bảo khố, thậm chí bọn hắn vì sao lại bị diệt môn đều có quan hệ.”

Huyết mạch...... Di Thuế...... Bảo khố...... Diệt môn...... Nương theo lấy Trang Nhan  kể ra, tất cả mọi thứ tựa hồ cũng liên hệ ở cùng nhau, nhưng lại nhưng vẫn bị mê vụ bao phủ.

Tả Đạo lông mày vặn chặt, lâm vào trầm tư bên trong, nhưng hắn vô luận như thế nào suy nghĩ, đều luôn cảm thấy khối này ghép hình bên trên thiếu đi mấy khối, còn có một loại nào đó trọng yếu, mấu chốt  manh mối, bọn hắn còn không biết.

“Về phần ngươi hỏi Christina......” Trang tiến sĩ nghĩ nghĩ nói ra: “Nàng hẳn là tối cổ chi yêu bên trong một cái, nàng ngụy trang thành nhân loại tiếp cận Đông Hoa Thành  mục đích thì phải cùng Minh Nhật Kế Hoạch có quan hệ.”

Nghe được Trang tiến sĩ  lần nói chuyện này, Chu Bạch cùng Christina đều là có chút khẩn trương lên, tựa hồ liền hô hấp đều dồn dập một điểm.

Christina tại thức hải bên trong hô: “Chu Bạch! Hỏi hắn! Hỏi mau hắn cái gì gọi là tối cổ chi yêu!”

“Biết  ngươi đừng vội.”

Chu Bạch đem Christina  vấn đề hỏi một lần, Trang tiến sĩ nói ra: “Tối cổ chi yêu, tên như ý nghĩa, chính là cái này trên thế giới xuất hiện nhóm đầu tiên yêu ma, bọn hắn làm sao tới ...... Ta cũng không biết. Chỉ là ta đã từng thấy qua bên kia tối cổ chi yêu, mới biết bọn hắn  tồn tại.”

Trang Nhan nhìn xem Chu Bạch trong mắt nghi hoặc cùng tò mò, tại đối phương mở miệng trước đó liền hồi đáp: “Đầu kia tối cổ chi yêu gọi là Chúc Long, ta đang nghiên cứu cùng nghĩ biện pháp ẩn tàng Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 thời điểm gặp đầu này yêu ma, cũng rốt cuộc biết Christina tối cổ chi yêu  thân phận.”

“Tối cổ chi yêu, dựa theo Chúc Long thuyết pháp, hết thảy có chín cái tối cổ chi yêu. Bọn hắn là xa xa sớm hơn nhân loại, sớm hơn Tiên Thần, là ban sơ xuất hiện trên thế giới này  sinh mệnh có trí tuệ. Hậu thế  ngàn vạn giống loài, đều là từ tối cổ chi yêu diễn hóa mà đến.”

“Liên quan tới tối cổ chi yêu, ta biết  cũng không nhiều, các ngươi cũng đừng hỏi nhiều .”

“Ta cỗ này ý thức có thể tại thân thể này bên trong kiên trì thời gian không quá lâu  các ngươi bắt gấp hỏi điểm làm cho muốn hỏi  sự tình đi.”

“Ghét nhất nói như vậy nói một nửa!” Christina cả giận: “Hỏi hắn a! Làm gì không hỏi! Nhanh hỏi nhiều hỏi hắn tối cổ chi yêu, hỏi một chút hắn ta sự tình!”

Chu Bạch nhíu mày, hắn nhìn ra Trang Nhan tựa hồ không nghĩ nói chuyện nhiều chuyện này: “Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta tới trước hỏi một chút sự tình khác, đặc biệt là Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  sự tình, hỏi xong cái này hỏi lại cái khác.”

Thế là Chu Bạch lại hỏi: “Vậy ngươi...... Hiện tại là tình huống như thế nào?”

Trang Nhan nhìn xem mình cỗ này Thanh Vân Tử  thân thể chậm rãi nói ra: “Thanh Vân Tử  thân thể có kinh người đến không thể tưởng tượng nổi  lực phòng ngự, cơ hồ không có cách nào phá hư chút nào, với lại hắn còn việc quan hệ Hư Không cùng vật chất giới  lần đầu tiếp xúc.”

“Cho nên tại phát hiện Tả gia  người vận tới này cỗ hoạt thi về sau, ta liền bắt đầu thử nghiên cứu hắn .”

“Nhưng đáng tiếc chính là, ta chỉ là một đạo lưu tại Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 bên trong  ý thức, nơi này cũng thiếu khuyết nghiên cứu  công cụ.”

“Ta duy nhất có thể khẳng định là, cỗ thi thể này bên trong xác thực đã không có bất kỳ ý thức nào  tồn tại, nhưng vẫn cũ lưu lại một chút Thanh Vân Tử  bản năng.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Chu Bạch: “Tỉ như vừa mới hắn đột nhiên bắt đầu công kích ngươi, liền là một loại bản năng. Ngươi có thể nghĩ đến là bởi vì cái gì sao?”

Chu Bạch lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Là bởi vì tiếp xúc đến nguyên thần của ta lực?”

Trang Nhan nhìn thấy Chu Bạch lắc đầu, cũng không thất vọng, tiếp tục nói: “Ta thử qua rất nhiều biện pháp, muốn nghiên cứu cỗ thân thể này  dị thường, đều thất bại  thậm chí đến cuối cùng......”

Trang Nhan cười khổ một tiếng: “Hắn ngược lại thôn phệ Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, biến thành hiện tại cái trạng thái này.”

(Tấu chương xong).