Chương 930:: Đại hôn 

Chương 930:: Đại hôn 

Chu Bạch bọn người kinh ngạc nhìn trước mắt Thanh Vân Tử  lột xác, đầy đủ không nghĩ ra được thứ này vậy mà thôn phệ Nguyên Thủy Đạo Tàng.

Trang Nhan nói tiếp: “Thanh Vân Tử  lột xác, một mực tại thử hướng trong hư không gửi đi một loại nào đó tín hiệu, đây cũng là hắn lưu lại tới một loại bản năng. Mà Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 theo thiên đạo vặn vẹo càng phát ra kịch liệt, cũng đang không ngừng câu thông hư không, dẫn phát vặn vẹo hiện tượng, cuối cùng trốn vào bên trong hư không.”

“Có lẽ là bản năng phản ứng, có lẽ là trùng hợp, cỗ này lột xác thôn phệ Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, nhưng đồng thời...... Hắn cũng trấn áp Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, kết thúc  Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 dẫn phát vặn vẹo hiện tượng.”

“Mà ý thức của ta, cũng bị đưa vào  cỗ thân thể này bên trong......”

Chu Bạch cũng đã không có cẩn thận nghe những thứ này, trong óc của hắn chỉ có Nguyên Thủy Đạo Tàng 08.

“Ta Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 không có?”

“Bị ăn ?”

Chu Bạch trừng to mắt nhìn xem Trang Nhan: “Vậy ta còn tu luyện thế nào Nguyên Thủy Đạo Tàng 08? Ngươi còn có thể tái tạo đi ra một cái sao?”

Trang Nhan: “Trả lời cái này trước kia, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  mục đích là cái gì?”

Ngay tại tất cả mọi người cho là Chu Bạch có thể muốn suy nghĩ một chút, muốn do dự một chút thời điểm, Chu Bạch trực tiếp trả lời.

Hắn dứt khoát nói ra: “Đương nhiên là vì hòa bình thế giới.”

Trang Nhan ngoài ý muốn nói: “Hòa bình thế giới? Vì cái gì?”

Chu Bạch: “Ta thích như thế  thế giới, không có chiến tranh, không cần giết tới giết lui, mỗi ngày mọi người ngồi ăn rồi chờ chết là được rồi.”

Trang Nhan cười cười, không có tiếp tục hỏi tiếp, mà là hồi đáp: “Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 ta đương nhiên không có cách nào tái tạo một cái đi ra, bất quá cỗ thân thể này bên trong Nguyên Thủy Đạo Tàng cũng không phải liền không có biện pháp dùng để học tập, tu luyện.”

Chu Bạch hỏi: “Làm thế nào?”

Trang Nhan: “Tựa như ngươi trước kia quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 thời điểm làm  như thế, ngươi thử nhìn một chút dùng Nguyên Thần Lực đến quan tưởng Thanh Vân Tử  thân thể. Bất quá độ khó bên trên chỉ sợ muốn so quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 khó hơn nhiều.”

Chu Bạch: “Ngươi xác định cái này có thể được không? Ta vừa mới cũng không phải không dùng Nguyên Thần Lực đảo qua.”

Trang Nhan: “Ta đoán hẳn là có thể, ta chính là một đạo lưu tại Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 bên trong ý thức, ta cũng không cách nào khẳng định. Về phần ngươi vừa mới không có quét đến, có thể là ngươi Nguyên Thần Lực quét  không đủ tỉ mỉ.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, Nguyên Thần Lực cuồn cuộn mà tới, hướng phía Thanh Vân Tử  thân thể quét tới, lại không thu hoạch được gì.

Ngược lại là Thanh Vân Tử  thân thể chấn động mạnh một cái, tiếp lấy một đôi tròng mắt đã nhìn chằm chằm về phía Chu Bạch.

Trang Nhan tỉnh táo  thanh âm truyền tới: “Xem ra hắn đối Nguyên Thần Lực rất mẫn cảm, ta muốn áp chế không nổi hắn bản năng  ngươi tiếp tục thử nhìn một chút quan tưởng......”

Tiếp xuống Trang Nhan  thanh âm đã hoàn toàn biến mất, Thanh Vân Tử tựa như một đạo như lưu tinh đánh tới.

Trong chốc lát, hai cái đồng dạng có được kinh người lực phòng ngự  nhục thể xe tăng lại một lần nữa đánh tới  cùng một chỗ, lẫn nhau bác sát.

Ầm ầm  nổ vang bên trong, hai người  quyền cước lần lượt đụng vào nhau, quét sạch lên một đợt lại một đợt  khí lãng, hôn mê trên mặt đất  bắc đẩu Thiên Quân ba người đều bị quăng bay đi  ra ngoài, đụng vào tường.

Mà lần này giao thủ đồng thời, Chu Bạch một mực khống chế nguyên thần của mình lực tại Thanh Vân Tử trên thân quét tới quét lui.

Lần này Nguyên Thần Lực  quét hình xa so với lần trước càng thêm cẩn thận, loáng thoáng ở giữa, Chu Bạch tựa hồ thật đúng là  cảm giác được chính mình quét đến  cái gì.

Nương theo lấy loại kia biết thế nào mà không biết tại sao  cảm giác xông lên đầu, Chu Bạch biết mình làm đúng.

“Bất quá loại hiệu suất này...... Quá chậm đi.”

Chu Bạch muốn dùng lười điểm học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, vậy ít nhất liền muốn đem trọn cái Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 đọc hiểu một lần.

Đi qua hắn chỉ cần lấy Nguyên Thần Lực quét hình Nguyên Thủy Đạo Tàng tiến hành quan tưởng, liền có thể hoàn thành một bước này.

Nhưng bây giờ  tình huống, hắn một bên chiến đấu một bên quan tưởng, chỉ cảm thấy đánh bạc toàn lực quan tưởng, cũng chỉ có thể thu hoạch rải rác, muốn đem toàn bộ Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 quan tưởng một lần, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Với lại......

Oanh! Chỉ thấy Thanh Vân Tử một chỉ điểm ra, ngón tay tại khí quyển bên trong hóa xuất ra đạo đạo huyễn ảnh, mang theo một cỗ cường hãn đến không thể tưởng tượng nổi  kiếm ý hướng phía Chu Bạch đâm tới.

Chu Bạch thậm chí có một loại cảm giác, đó chính là hắn nếu như bị ngón tay này đâm trúng  trên thân đều sẽ thêm ra một cái lỗ máu.

Ầm

Quyền chỉ tương giao, mặc dù đau lợi hại, nhưng là cũng không có thụ thương.

Chu Bạch minh bạch vừa mới cái kia lỗ máu hẳn là chỉ là một loại ảo giác, một loại khí thế mang tới ảo giác.

Không biết lúc nào lên, Thanh Vân Tử  xuất chiêu bắt đầu có  chương pháp, thậm chí có khí thế.

Chu Bạch cảm giác mình cùng đối phương chém giết trở nên càng ngày càng gian nan, đối phương xuất chiêu ở giữa, võ đạo tiêu chuẩn tựa hồ tại một mực đề cao, thậm chí có một loại...... Có một loại sống tới  cảm giác.

“Là bởi vì nguyên thần của ta lực kích thích sao?”

Chu Bạch trầm mặt không nói gì, mặc dù chiến đấu càng ngày càng gian nan, nhưng cũng chỉ là chiêu thức bên trên  hạ phong, nói một cách khác liền là Chu Bạch cảm giác mình có thể đánh trúng đối phương số lần càng ngày càng ít, mà bị đối phương đánh trúng  số lần càng ngày càng nhiều.

Bất quá bất luận đánh trúng không đánh trúng, chí ít hiện tại giữa hai bên đều không có thể tổn thương đến đối phương.

“Bất quá...... Cũng muốn phòng một tay.”

Mặc dù đối phương trước mắt xem ra tựa hồ không đả thương được chính mình, nhưng Chu Bạch vẫn là quyết định phòng một tay.

Thế là Tả Đạo, Tả Lộc bị Chu Bạch gọi lên  tầng thứ hai bảo khố, ở nơi đó chờ đợi hắn.

Mà Chu Bạch liền cùng Thanh Vân Tử cùng một chỗ tại tầng thứ ba bảo khố chém giết, một bên còn dùng Hư Không Vương Quan khóa lại bắc đẩu Thiên Quân ba người.

Ba người bọn họ đã bị Chu Bạch rút đi  tất cả còn sót lại  màu xanh khí vận, tăng thêm Chu Bạch lần trước còn lại, nhường hắn màu xanh khí vận số lượng đạt đến 10 phần.

Đồng thời toàn bộ tầng thứ ba trong bảo khố, khắp nơi đều là Quý Hợi Hắc Sát chỗ bố trí đưa hạ vặn vẹo văn tự, bị Chu Bạch dùng để để phòng vạn nhất.

Ngay tại dạng này chém giết bên trong, Chu Bạch cảm giác được chính mình không ngừng quan tưởng Thanh Vân Tử, dần dần thấy được Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 bên trong càng ngày càng nhiều nội dung.

Mà tại cùng Thanh Vân Tử giao thủ quá trình bên trong, Chu Bạch vì đuổi theo đối phương tiết tấu, Chu Bạch cũng vô ý thức học tập đối phương võ đạo, phá giải lấy đối phương chiêu thức.

Thế là tại dạng này  kịch liệt quan tưởng, học tập cùng chém giết bên trong, Chu Bạch phát hiện mình  Nguyên Thần Lực vậy mà chậm rãi bắt đầu  tăng trưởng.

Tựa hồ theo hắn cùng Thanh Vân Tử  mỗi một lần va chạm, mỗi một lần giao thủ, nguyên thần của hắn lực cũng nhận  một loại nào đó kích thích, tự phát bắt đầu tăng trưởng.......

Một tuần sau, Trung Ương Nội Thành, toàn thành trên dưới khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt  bộ dáng.

Chỉ vì hôm nay chính là Vạn Tiên Đảo Minh Nguyệt tiên nhân ngày đại hôn.

Thiên Đình Tứ Bộ cùng Vạn Tiên Đảo đã trù bị một ngày này, chuẩn bị gần thời gian ba tháng.

Giờ phút này toàn thành trên dưới  phàm nhân đều phát động lên, mỗi người đều có thể đi vào trong thành  tiệc cơ động bên trên, ăn được Thiên Đình thưởng xuống mỹ thực trân tu, cùng các loại thuốc thang.

Bởi vậy toàn thành trên dưới cơ hồ mỗi người đều là hỉ khí dương dương bộ dáng.

Huyền Nữ trà trộn trong đám người, cau mày nhìn về phía trên bầu trời  cung đình: “Minh Nguyệt thành hôn? Cùng ai?”

Không ai biết, mặc dù đại hôn  tin tức sớm mấy tuần đã truyền ra, nhưng là cho tới hôm nay, toàn bộ Thiên Đình trong ngoài như cũ không có mấy người biết Minh Nguyệt  đại hôn đối tượng đến cùng là ai.

Mà thuận Huyền Nữ  ánh mắt không ngừng bên trên dời, xuyên qua Vân Không, có thể nhìn thấy các loại Chính Thần, tiên nhân, tu sĩ đều hướng phía Di La Thiên Cung bên trong Tử Tiêu Điện hội tụ mà đi, nơi đó chính là hôm nay đại hôn  địa điểm.

Lôi Bộ  một chỗ sân nhỏ bên trong, Hạng Thiên Địch nhìn xem trong tay khiêu động màu vàng lôi đình, chậm rãi nói ra: “Cuối cùng cũng bắt đầu.”

Hắn đối diện Tử Dịch thiên quân đứng lên nói ra: “Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta cũng muốn đi qua. Đại hôn chính là sau khi bắt đầu, nơi này thủ vệ liền sẽ tạm thời rời đi một đoạn thời gian, tham gia phó yến. Ngươi phải nắm chặt cơ hội, đừng có lại nhường Chu Bạch chạy thoát .”

Hạng Thiên Địch nhẹ gật đầu, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đông Hoa Thành phương hướng, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ lại loé lên  mình tại ức vạn người trước mặt quỳ xuống  một màn kia.

Đó là hắn cả đời không có chi vô cùng nhục nhã.

“Sẽ không chạy thoát .”

“Ta đã chuẩn bị đầy đủ, Chu Bạch...... Một đao là đủ.”

(Tấu chương xong).