Chương 931:: Trước hôn nhân 1

Chương 931:: Trước hôn nhân 1

Tử Dịch thiên quân nhìn trước mắt  Hạng Thiên Địch mỉm cười, lắc lư một cái trên chân  chuông nhỏ, thầm nghĩ lấy đối phương những ngày này cái kia kinh khủng tốc độ tiến bộ, cũng là nhịn không được  âm thầm kinh hãi.

“Hiện tại  Hạng Thiên Địch, chẳng những một thân lôi pháp đăng phong tạo cực, thời thời khắc khắc đều duy trì thiên nhân cảm ứng trạng thái, càng có thể bằng vào Lôi Bộ thần uy đến từ từ khu động thiên lôi.”

“Bản thân hắn  đạo hóa độ, cũng đã đột phá 160% La Thiên Giới đã có thể hiện thế tại vật chất giới bên trong, triển khai chính mình  thần minh lĩnh vực, thậm chí nửa vĩnh cửu  cải biến vật chất giới  không gian kết cấu.”

“Chớ đừng nói chi là hắn một thân cái khác võ công, đạo thuật tất cả đều là đột nhiên tăng mạnh, hồi phục tốc độ cực nhanh .”

“Còn có cái kia mấy món nhiễu sóng vũ khí, chỉ sợ thời khắc này ở trong thiên đình, không tính cả Thiên tôn cùng Thần Đế lời nói, Hạng Thiên Địch  thực lực đã đủ để xếp vào ba vị trí đầu .”

“Ứng kiếp chi thần...... Bệ hạ quả nhiên không có tính sai, cũng chỉ có ứng kiếp chi thần mới có thể như thế nhanh chóng độ khôi phục công lực.”

Trong lòng suy nghĩ chợt lóe lên, Tử Dịch thiên quân hướng phía Hạng Thiên Địch nhẹ gật đầu: “Thẳng đến hôm qua, chúng ta liên hệ bế quan bên trong  Thần Đế, như cũ không có cụ thể trả lời chắc chắn, chỉ gọi chúng ta an tâm chớ vội, chuẩn bị cẩn thận đại hôn.”

Tử Dịch thiên quân vuốt vuốt ngực, thở dài: “Ta hôm nay trong lòng luôn có một cỗ tâm thần có chút không tập trung  cảm giác, Thiên tôn cùng Thần Đế liên thủ mưu đồ  lần này đại hôn, phía sau nhất định có không giống bình thường ý nghĩa, chúng ta hôm nay nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.”

“Ngươi đi Đông Hoa Thành chém giết Chu Bạch về sau, liền lẫn vào hôm nay  tiệc cưới, nhìn xem trận này đại hôn rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì.”

Hạng Thiên Địch nhẹ gật đầu: “Ta đã biết.”

Tử Dịch Thiên Quân An sắp xếp đi Hạng Thiên Địch, liền hóa thành một trận gió nhẹ, về tới Thiên Cung  một bên khác, đông đảo Ôn Bộ Chính Thần cũng chờ tại  nơi đó.

Cầm đầu một tên dần dần già đi, gầy  giống như khô lâu đồng dạng lão giả chính là Ôn Bộ  Bạo Bệnh Thiên Quân.

Đứng tại Bạo Bệnh Thiên Quân bên cạnh, thì là một tên nhìn qua tựa như năm sáu tuổi lớn nhỏ, trên đầu ghim hai cây trùng thiên bím tóc  tiểu nam hài, chính là danh xưng nắm giữ nhiều nhất Hoàng Hôn Đạo Thuật  cực hình Thiên Quân.

Tiểu nam hài gãi đầu bên trên  trùng thiên bím tóc, tùy ý nói ra: “Tử Dịch, ngươi cuối cùng tới, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta đi thôi.”

Tử Dịch thiên quân nện bước một đôi tuyết trắng  đôi chân dài, trên tay chân chuông nhỏ tùy theo phát ra nhẹ vang lên.

Nàng đi tới hai đại Thiên Quân  bên cạnh, truyền âm nói: “Ta đã cùng Hạng Thiên Địch nói xong  hắn chém Chu Bạch liền đến. Lôi Bộ ngoại trừ hắn cùng Phạm Minh bên ngoài, mặt khác hai đại nguyên soái cũng đã bí mật trở về, liền mai phục tại thiên ngoại, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền sẽ mang binh đến giúp.”

Lôi Bộ chính là Thiên Đình  đệ nhất chiến tranh máy móc, lâu dài đều sẽ phái ra chí ít hai vị nguyên soái bôn tập thiên ngoại, treo cổ Thiên Ma, chinh chiến Sao Hoả, trấn tinh các vùng.

Lần này Tử Dịch thiên quân đem hai bên ngoài bên ngoài chinh chiến  Lôi Bộ nguyên soái cũng hô trở về, hiển nhiên là làm xong chu đáo chi chuẩn bị.

Bạo Bệnh Thiên Quân: “Vậy thì đi thôi.” Nói đi, liền nhìn thấy hắn ngón trỏ gảy nhẹ, một đạo dải lụa màu vàng óng hoành không mà lên, tựa như từng đạo cực quang xuyên qua chân trời.

Ôn bộ hạ thần nương theo lấy dải lụa màu vàng óng liền muốn cùng nhau bay về phía Di La Thiên Cung chỗ sâu vị trí, ngay tại lúc này Tử Dịch thiên quân xoay người lại, nhìn về phía Diêm Chân Quân phân phó nói: “Lần này tiệc cưới ngươi cũng đừng đi, lưu lại trông coi bên này đi.”

Diêm Chân Quân có chút sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: “Có đại trận thủ hộ, còn tại Di La Thiên Cung bên trong, hẳn là không cần thủ hộ......”

Tử Dịch thiên quân lạnh lùng nói: “Vậy lần trước Lý Tu Trúc là thế nào trộm đi đồ vật ? Ngươi để ở nhà cực kỳ trông coi Ôn Bộ, chờ chúng ta tham gia thành hôn yến trở về.”

Cái khác Thiên Quân, Chính Thần cũng là nhao nhao cảm thấy lời ấy có lý, lần này Thiên Đình đại hôn  sự tình liên lụy  cơ hồ tất cả Tiên Thần, bọn hắn tất cả đều tiến đến tiệc cưới, cũng nên lưu lại một người đến xem nhà mới tương đối yên tâm.

Tử Dịch thiên quân nhìn xem Diêm Chân Quân, thầm nghĩ trong lòng: “Tên này  tu vi vốn đến liền thấp, lĩnh hội quá nhỏ chín thần phép tính về sau, cũng như cũ không có gì tiến bộ, mang đi ra ngoài không giúp đỡ được cái gì, không bằng lưu lại giữ nhà tính toán.”

Diêm Chân Quân nhìn xem đám người nhao nhao đồng ý, một cái trạm đi ra người mà giúp đỡ hắn đều không có, sau một khắc chính là tức giận đến sắc mặt đỏ lên, trong lòng thẹn quá hoá giận: “Tử Dịch...... Nữ nhân này quả thực là khinh người quá đáng, cũng bởi vì ta thua với qua Chu Bạch cái này phàm nhân sao?”

“Tốt nhất các ngươi tại tiệc cưới bên trên tất cả đều gặp được ngoài ý muốn chết đi coi như xong  dạng này ta chính là Ôn Bộ thứ nhất Chính Thần .”

Nhìn xem chúng thần bóng lưng rời đi, Diêm Chân Quân chậm rãi thở ra một hơi đến: “Một ngày nào đó, ta muốn các ngươi trong mắt tất cả đều là ta.”

Trên đường trở về, Diêm Chân Quân càng nghĩ càng giận, quyết tâm sau này trở về phải cố gắng tu luyện, một ngày nào đó muốn vượt qua Thiên Quân, trở thành Thiên Đình  cường giả đỉnh cao.

Đột nhiên, hắn liền nhìn thấy xa xa tường vân bên trên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, hắn lập tức truyền âm hô: “Tham Lang?”

Tham Lang chân quân thân hình chấn động, xoay người lại, chân đạp tường vân, bay đến Diêm Chân Quân phụ cận.

Tham Lang chân quân: “Ngươi?”

Diêm Chân Quân: “Ngươi?”

Tham Lang chân quân: “Ta......”

Diêm Chân Quân: “Ta......”

Hai người nghĩ đến chính mình  tình hình gần đây, sắc mặt đều có chút lúng túng, vẫn là Diêm Chân Quân đánh vỡ trầm mặc nói ra: “Ai, Tử Dịch thiên quân để cho ta trở về giữ nhà, nói là sợ có người thừa dịp ngày đại hôn đến Ôn Bộ ăn cắp.”

“Ta cũng là a, Nam Đấu Thiên Quân cũng cho ta trở về giữ nhà.” Tham Lang chân quân nghe được lời nói này, lập tức liền thở dài: “Đoán chừng hay là bởi vì thua với Chu Bạch  sự tình, hiện tại bộ bên trong trên dưới, bất luận Chính Thần vẫn là phàm nhân, cuối cùng đều coi thường ta một điểm.”

Hai người lẫn nhau tố khổ, hàn huyên nửa ngày, Diêm Chân Quân đột nhiên nói ra: “Hạng Thiên Quân hiện tại còn bị giam lỏng tại Lôi Bộ bên trong, lần này cũng không tham gia được đại hôn, không bằng chúng ta vấn an thăm hỏi hắn đi.”

Tham Lang chân quân nghĩ đến Hạng Thiên Địch quỳ hướng Chu Bạch, còn hiển lộ yêu thân  bộ dáng, lập tức gật đầu nói: “Diêm Huynh nói có lý, Hạng Thiên Quân ba tháng qua, chỉ sợ so với chúng ta còn khổ a.”

Thế là hai người giẫm lên cùng một mảnh tường vân, hướng phía Hạng Thiên Địch giam lỏng chỗ bay đi.......

Mà trong khoảng cách thành mấy ngàn km bên ngoài  Đông Hoa Thành Nội, giờ phút này nội thành trên dưới  dân chúng như cũ giống thường ngày sinh hoạt, Trung Ương Thành bên trong  vui mừng không khí mảy may đều không có truyền lại đến bên này.

Lý Tu Trúc đứng tại bên đường  một chỗ đầu hẻm nhỏ, thân hình hắn nhìn qua so mấy tháng trước gầy gò  càng nhiều, hốc mắt lõm xuống, ánh mắt lại như cũ phi thường có thần.

Lý Tu Trúc cứ như vậy nhìn xem đường phố bên trên từ bên trên ban trước  ngựa xe như nước, dần dần biến thành thời khắc này không có một ai, tất cả mọi người giống như bánh răng  công tác, dựa theo các cường giả chỉ định  quy tắc sinh hoạt.

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở dài.

Hiện nay nhân loại  ngũ đại trong thành thị, chín thành chín  nhân tộc tất cả đều bị trở thành giá rẻ nhất  sức lao động, cơ sở nhất  tiêu hao phẩm, thượng tầng  các cường giả chính là thông qua không ngừng nghiền ép người bình thường  lao lực đến thỏa mãn chính mình  ăn ở, còn có đủ loại tu luyện cần thiết.

(Tấu chương xong).