Chương 932:: Trước hôn nhân 2

Chương 932:: Trước hôn nhân 2

“Chỉ có nhường mỗi người đều có được mạnh lên  hi vọng, sau đó người người đều nắm giữ siêu phàm lực lượng, nhường hiện tại một trăm cái bình dân, một ngàn cái bình dân  công việc, về sau một người liền có thể làm xong, dạng này mới có hi vọng cải biến toàn bộ xã hội kết cấu, để nhân tộc có thể tiến thêm một bước, thoát khỏi cường giả thống trị kẻ yếu, người mạnh hơn thay thế cường giả vòng lẩn quẩn.”

Một lát sau, một tên hình dạng phổ thông  trung niên nữ tử đi tới Lý Tu Trúc  bên cạnh, chính là đã từng bị Phiên Thiên Giáo lưu tại Đông Hoa Thành công tác Lâm Mộ Thanh.

Thời khắc này Lâm Mộ Thanh ngụy trang thành  một tên phổ thông  phụ nữ trung niên, đi đến Lý Tu Trúc  bên cạnh: “Đã liên hệ tốt  nửa cái giờ đồng hồ về sau, liền là bắt đầu giáo  hội nghị, chúng ta có thể cùng đi.”

Lý Tu Trúc nhẹ gật đầu, mấy tháng nay Phiên Thiên Giáo  phát triển tình thế cực mãnh liệt,

Một mặt là Thiên Chi Lôi đầu tuần bạch đánh bại Tiên Thần mang tới lực ảnh hưởng, một mặt là bằng vào kích phát yêu ma huyết mạch thiên yêu thập biến, càng ngày càng nhiều phàm nhân gia nhập vào bọn hắn  trận doanh, tiếp xúc yêu ma huyết mạch, kích phát trong cơ thể yêu ma  lực lượng, theo thứ tự để chống đỡ vặn vẹo cùng nhiễu sóng.

Mà phát triển bị ngăn trở lớn nhất địa phương, chính là Trung Ương Thành cùng Đông Hoa Thành .

Trung Ương Thành có Tiên Thần trấn áp, Phiên Thiên Giáo hoàn toàn không cách nào đại quy mô phát triển giáo chúng.

Đông Hoa Thành thì là có Chu Bạch cùng Kiều Kiều, còn có phát triển tấn mãnh bắt đầu giáo làm đối thủ cạnh tranh, Phiên Thiên Giáo ở chỗ này  thế lực sớm đã bị nhổ tận gốc.

Lâm Mộ Thanh có chút chần chờ nói: “Giáo chủ, chúng ta thật  muốn cùng Chu Bạch khai chiến sao?”

Lý Tu Trúc nói ra: “Đông Hoa Thành là tứ đại trong thành thị lớn nhất, nhân khẩu nhiều nhất thành thị, hết thảy có ba trăm triệu nhân khẩu. Bọn hắn đến cùng là đảo hướng Chu Bạch  bắt đầu giáo, vẫn là trở thành đồng bọn của chúng ta, đối với nhân loại  tương lai cực kỳ trọng yếu.”

“Cái này ba trăm triệu nhân khẩu nếu như có thể hết thảy kích hoạt yêu ma huyết mạch lời nói, kia nhân loại sẽ có được một cỗ cực mạnh quân lực.”

“Mà khởi đầu giáo  tình huống ngươi cũng thấy đấy, cái kia chính là một cái trần trụi  tà giáo đoàn thể, Chu Bạch thông qua đạo thuật đến tẩy não giáo chúng, để bọn hắn thần phục tại bắt đầu trong giáo.”

“Cái này không chỉ là áp bách phàm nhân lao lực, thậm chí còn là cầm giữ nhân loại  tư tưởng.”

Nghe Lý Tu Trúc lời nói, Lâm Mộ Thanh sắc mặt dần dần chìm xuống, nàng cũng không hiểu Chu Bạch cùng Lý Tu Trúc vì sao lại từng chút từng chút biến thành hiện nay cái dạng này.

Lý Tu Trúc cuối cùng nói ra: “Bắt đầu giáo nhất định phải tiêu diệt, Đông Hoa Thành bên này cũng nhất định phải đoàn kết tới, như thế chúng ta mới có đầy đủ lực lượng cùng Thiên Đình, Thiên Ma đối kháng.”

“Bất quá Chu Bạch...... Ta sẽ thử trước tiên thuyết phục hắn, lấy tư chất của hắn nếu như có thể cải tà quy chính lời nói, đối nhân tộc  phát triển là một sự giúp đỡ lớn......”

Đột nhiên, Lý Tu Trúc kêu lên một tiếng đau đớn, bưng kín lồng ngực của mình, trên mặt lộ ra một tia vẻ thống khổ, từng tia từng sợi huyết quang từ lồng ngực của hắn vị trí lan tràn đi ra, tuôn hướng  cổ của hắn.

Thấy cảnh này  Lâm Mộ Thanh lập tức đỡ đối phương, nàng thật sâu minh bạch Lý Tu Trúc  ý chí lực kinh khủng tới trình độ nào, phổ thông  đau xót là căn bản không có cách nào làm cho đối phương dạng này, thời khắc này Lý Tu Trúc trên thân tất nhiên thừa nhận thống khổ cực lớn.

Lâm Mộ Thanh thầm nghĩ trong lòng: “Là bởi vì nhiễu sóng vũ khí cấy ghép  quan hệ sao?” Nàng đoạn thời gian trước trở lại Phiên Thiên Giáo tổng bộ, ngược lại là biết lấy Tiền Vương Tôn cầm đầu một đám tu sĩ đang nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí cấy ghép  sự tình, hi vọng thông qua môn kỹ thuật này làm cho nhân loại có thể dễ dàng hơn sử dụng nhiễu sóng vũ khí.

Mà trong giáo nghe đồn giáo chủ Lý Tu Trúc liền tiếp nhận  cấy ghép, thu được không thể tưởng tượng nổi  sức mạnh cường hãn, nhưng cũng khiến cho thân thể có  to lớn  gánh vác.

Lý Tu Trúc có chút hơi chậm lại, sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt, hắn hít sâu vài khẩu khí, nơi ngực tơ máu dần dần biến mất, hắn cười khổ một tiếng: “Mục Thanh, ta chỉ sợ còn có thể sống thời gian nửa năm, thân thể này cùng nguyên thần liền muốn bôn hội.”

“Cái gì?!” Lâm Mộ Thanh kinh ngạc nhìn đối phương.

Lý Tu Trúc chậm rãi nói ra: “Cuối cùng này  trong vòng nửa năm, ta muốn giúp Tiền Vương Tôn bọn hắn dọn sạch phát triển chướng ngại, tương lai có thể cùng Thiên Đình, Thiên Ma chống lại, khiến người ta tộc tại ngày này địa chi ở giữa, thu hoạch được nhất tịch chi địa.”

“Thế nhưng là giáo chủ...... Có biện pháp cứu ngươi a? Nhất định có biện pháp đi? Quẻ tượng hoặc là nhiễu sóng vũ khí bên ngoài......” Lâm Mộ Thanh.

Lý Tu Trúc khoát tay áo: “Tử vong là ta số mệnh, bằng vào ta thực lực bây giờ, nếu như tiếp tục sống tiếp lời nói, sẽ chỉ trở thành lại một đời Thiên tôn, Thần Đế.

Ta là thời đại trước  tàn vang, cuối cùng muốn tại thời đại mới trước kết thúc, chỉ bất quá rời đi cái thế giới này trước đó, ta cũng muốn mang một nhóm người cùng rời đi.”......

Thiên Đình, một gian cung điện hoa lệ bên trong.

Vô số cung nữ đang đi tới đi lui, vì đại hôn làm lấy chuẩn bị.

Trong cung điện, Minh Nguyệt người mặc một bộ màu đen lễ phục, toàn thân chặt khít, dài chừng dắt  đầu chải  búi tóc, chính nhìn xem thủy kính bên trong chính mình.

Linh Tú nữ tiên làm bạn ở một bên, nhìn trước mắt  Minh Nguyệt nữ tiên, chỉ cảm thấy hôm nay đối phương xinh đẹp không gì sánh được, cảm thán nói: “Nghĩ không ra ngươi cũng muốn lập gia đình, còn nhớ rõ ngươi vừa mới trở thành tiên nhân không lâu thời điểm, còn nói muốn một lòng truy cầu thiên đạo, vô ý tại tình yêu nam nữ.”

Minh Nguyệt cười cười, cảm thán nói: “Chỉ là lúc kia chưa bao giờ gặp đúng người đi.”

Nàng nhớ lại mấy tháng nay cùng Chu Bạch  ở chung, chỉ cảm thấy đối phương chẳng những Thiên Tư hơn người, có thể nói là mấy ngàn năm qua  đệ nhất thiên tài, tu sĩ mạnh nhất.

Nó bản thân  phẩm tính cũng là ngàn dặm mới tìm được một, ở chung  có một loại khó tả  nhẹ nhàng cảm giác, đây là nàng và bất luận cái gì tiên nhân, Chính Thần ở chung lúc đều không có  cảm giác.

Với lại đối phương cũng không giống những người phàm tục kia tu sĩ một dạng khúm núm.

Minh Nguyệt nghĩ tới đây liền lại nhịn không được bật cười, thầm nghĩ trong lòng: “Tiểu tử này quen sẽ trêu chọc ta, nếu không phải tỷ tỷ ta tâm tính hơn người, sợ không phải mấy tháng nay cũng muốn bị hắn chiếm hết tiện nghi. Các loại thành hôn về sau, còn muốn hảo hảo dạy dỗ hắn một phiên”

Linh Tú hiếu kỳ hỏi: “Đều đến  ngày đại hôn  ngươi còn không thể nói cho ta biết nhà trai đến cùng là ai chăng?”

Minh Nguyệt cười không nói, cuối cùng bị Linh Tú cuốn lấy không chịu nổi, mới tùy ý nói ra: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết, là cái ngươi thấy qua người.”

Ngay tại lúc này, có nữ tu sĩ tiến lên bẩm báo, đại hôn liền muốn bắt đầu, Minh Nguyệt cũng chuẩn bị muốn đăng tràng.

Minh Nguyệt đứng lên, nhịn không được nắm  Linh Tú  bàn tay.

Linh Tú cảm thụ được thân thể đối phương cùng nguyên thần lực bên trên truyền đến  biến hóa, ân cần nói: “Chớ khẩn trương, hôm nay thế nhưng là có Thiên tôn, Thần Đế áp trận, không có chuyện gì .”

Hô...... Minh Nguyệt thở ra một hơi đến: “Ta không phải khẩn trương, ta là hưng phấn.”

Minh Nguyệt nhìn xem thủy kính bên trong chính mình, trong mắt lóe lên một tia bá đạo, nàng sờ lên chính mình  búi tóc, từ tốn nói: “Từ hôm nay trở đi, một thời đại mới liền muốn tới, mà ta chính là thời đại này  người khai sáng thứ nhất.”......

Vặn Vẹo Chi Ảnh đứng tại một chỗ trên đài cao, Đạo Đạo Tử Quang trên đầu hắn sáng lên.

Thái Thượng Thiên Tôn thanh âm già nua tùy theo truyền đến: “Chu Bạch, đây là ta vì ngươi chuẩn bị lễ phục......”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, quần áo trên người đã bị đổi một thân.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Lại là chiêu này, lão gia hỏa này đến cùng làm sao cho ta thay quần áo ?” Hắn nhìn xem trên bầu trời  màu tím quang ảnh hô: “Vậy ta  lễ hỏi đâu?”

“Chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan a!?”

“Ở chỗ nào?”

(Tấu chương xong).