Chương 933:: Trong hôn lễ 1

Chương 933:: Trong hôn lễ 1

Đối mặt chính mình  chất vấn, không biết vì cái gì, Chu Bạch cảm giác trước mắt hào quang màu tím tựa hồ có chút dừng lại một chút.

Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Ngươi nên không phải tay không bắt sói, căn bản không có chuẩn bị chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan đi?”

“Ta nói cho ngươi a, lễ hỏi thế nhưng là từ xưa đến nay  truyền thống, không có lễ hỏi, cái này kết hôn không được.”

“Ta nói các ngươi nên không phải cưới lừa gạt đi? Đã nói xong lễ hỏi, sính lễ, đến bây giờ một cái cũng không thấy.”

“Ta cảm thấy cái này đại hôn  sự tình ta còn muốn suy nghĩ thêm một chút.”

“Chúng ta nếu không vẫn là kéo dài thời hạn đi......”

Nương theo lấy Chu Bạch  nói liên miên lải nhải, trên bầu trời  tử quang dần dần chìm xuống, cuối cùng truyền đến Thái Thượng Thiên Tôn không kiên nhẫn thanh âm: “Im miệng.”

Chu Bạch ngừng lại, nghĩ thầm chẳng lẽ lão gia hỏa này rốt cục bạo lộ chân diện mục, muốn vận dụng vũ lực đến cưỡng ép đám cưới?

Sau một khắc, Thái Thượng Thiên Tôn không màng danh lợi xông cùng  thanh âm lần nữa truyền đến: “Chu Bạch, ta đáp ứng các ngươi lễ hỏi không thể lại ít, chín khỏa Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan ta cũng sớm đã chuẩn bị xong, một hồi tại tiệc cưới phía trên liền sẽ cho ngươi, ngươi không nên gấp gáp.”

Chu Bạch căn bản một chữ cũng không tin đối phương, nhưng là địa thế còn mạnh hơn người, hắn chỉ có thể thở dài: “Thực lực ngươi cường, ngươi nói liền so ta có đạo lý rồi, vậy ta liền nghe ngươi đi.”

Thái Thượng Thiên Tôn cũng không để ý Chu Bạch  âm dương quái khí, nói thẳng: “Một hồi Minh Nguyệt trước ra sân, về sau ta đem ngươi tiếp nhận đi, tuyên bố thân phận, hết thảy đều có ta an bài, ngươi không cần lo lắng.”......

Một bên khác, hôn lễ cử hành đại điện bên trong, Đồ Quỷ Thần cùng Thiên Dương Tử, Tần Tiên Nhân, Vô Vi Tiên Nhân bọn người đứng chung một chỗ, nguyên thần lực lẫn nhau khuấy động, đang tại trò chuyện với nhau cái gì.

Đồ Quỷ Thần: “Còn không biết Minh Nguyệt lần này đại hôn  đối tượng là ai chăng?”

Tần Tiên Nhân lắc đầu: “Không có tin tức. Vô Vi, phu nhân ngươi cùng Minh Nguyệt  quan hệ không phải không sai sao? Không có hỏi thăm đi ra sao?”

Vô Vi Tiên Nhân  thê tử chính là Minh Nguyệt cùng Linh Tú thường xuyên ở sau lưng nghị luận  Tử Vân nữ tiên.

Vô Vi Tiên Nhân nói ra: “Tử Vân đi hỏi nhiều lần, Minh Nguyệt liền Linh Tú đều không có tiết lộ, nào biết được là cái nào.”

Đồ Quỷ Thần: “Ta ngược lại thật ra nghe nói...... Đấu Bộ  bắc đẩu Thiên Quân đã đã lâu không gặp, cho tới hôm nay như cũ chưa từng xuất hiện.”

Tần Tiên Nhân: “Bắc đẩu Thiên Quân? Tiên Thần thông gia? Là Thần Đế cùng Thiên tôn muốn trấn an một chút gần nhất Tiên Thần ở giữa  mâu thuẫn sao?”

Mấy tháng gần đây đến, bởi vì Hạng Thiên Địch  quan hệ, Tiên Thần ở giữa mâu thuẫn càng phát ra kịch liệt, mà theo Minh Nguyệt đại hôn, đệ đệ của nàng Minh Nhật liên tục đại náo Đấu Bộ, Ôn Bộ, Minh Nguyệt còn chủ động xuất thủ cùng Đấu Bộ, Ôn Bộ  Chính Thần chiến một trận, loại này Tiên Thần ở giữa mâu thuẫn càng phát ra bén nhọn.

Có chút tiên nhân chủ trương muốn tra rõ Chính Thần, hoài nghi trong bọn họ có yêu ma giấu kín. Cũng có chút tiên nhân cảm thấy hẳn là tiến hành theo chất lượng, không nên lập tức liền cùng Chính Thần nhóm khiến cho như thế cương, Minh Nguyệt  người đệ đệ kia hẳn là thật tốt trách phạt một cái.

Đồ Quỷ Thần nhất hệ, chính là kiên trì muốn tra rõ Chính Thần  một nhóm.

Ngay tại mấy người trò chuyện với nhau thời điểm, Thiên Dương Tử đứng ở một bên không nói lời nào, chỉ là mặt mỉm cười, trong mắt vận vị sâu xa.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Hôm nay đi qua, không biết cái này thiên đình Tiên Thần, còn có thể còn lại bao nhiêu, thần vị lại có thể để trống bao nhiêu? Rốt cục đến  tộc ta quật khởi thời điểm .”

Ngay tại lúc này, nơi xa có tiên nhạc bồng bềnh, tường vân trận trận, vô số kim giáp binh tướng xếp thành một hàng, Đạo An Tiên Tôn liền tại hơn mười vị tiên nhân chen chúc dưới chậm rãi bay vào đại điện bên trong, lần trước cùng Minh Nguyệt giao thủ qua đệ tử “Tống Bạch cũng” cũng đi theo trong đó.

Đạo An Tiên Tôn hướng bọn hắn truyền âm phân phó nói: “Một hồi đại hôn bắt đầu, ta nói hướng ai động thủ, các ngươi liền trực tiếp động thủ. Hôm nay sợ rằng là một trận Tiên Thần đại chiến.”

Nghe được Đạo An Tiên Tôn  cái này truyền âm phân phó, hơn mười vị tiên nhân đều là cùng nhau giật mình, hiển nhiên bọn hắn trước đó đều không có được cho biết hôm nay đại hôn  nhà trai là ai, cũng không có bị cáo tri trong đó ý nghĩa, Đạo An Tiên Tôn tựa như hắn đáp ứng Thái Thượng Thiên Tôn  như thế, một mực bảo thủ bí mật này.

Tống Bạch cũng kinh ngạc truyền âm trở lại: “Sư phụ...... Cái này đại hôn bên trên động thủ, có phải hay không có chút không ổn?”

Đạo An Tiên Tôn hừ lạnh một tiếng, nói thẳng: “Cái gì cẩu thí đại hôn, một hồi tất cả tiên nhân cùng Chính Thần đều sẽ đánh nhau, các ngươi đến lúc đó tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình, nghĩ đến cố kỵ cái gì giao tình, tất cả đều chiếu vào liền hướng trong chết đánh chính là.”

Tống Bạch cũng bọn người là trong lòng chấn kinh, muốn Tiên Thần đại chiến, đây chính là đại sự kinh thiên động địa, làm sao đột nhiên như vậy?

Với lại cái này nói chuyện  vẫn là bọn hắn nhận biết  cái kia không màng danh lợi xông cùng, giao du rộng lớn, cùng Ôn Bộ cùng nhau nghiên cứu phát minh nhiễu sóng vũ khí  Đạo An Tiên Tôn sao?

Đại đệ tử Ninh Dương Tử truyền âm nói ra: “Một hồi đánh nhau thời điểm, liền sợ có người thừa cơ đục nước béo cò, đặc biệt là Ôn Bộ  nhiễu sóng vũ khí nguy hiểm như vậy, cũng không thể để cho người ta đoạt đi. Sư phụ, nếu không ta đi Ôn Bộ một chuyến, giúp bọn hắn xem một chút đi.”

“Đây là muốn làm gì?” Tống Bạch cũng nghi ngờ nhìn xem mình tên này ôn tồn lễ độ  đại sư huynh, nàng thế nào cảm giác đối phương là muốn đánh Ôn Bộ  nhiễu sóng vũ khí  chủ ý? Cái này không tốt lắm đâu.

Lại nghe Đạo An Tiên Tôn nói ra: “Nói hươu nói vượn, lúc này ngươi đi Ôn Bộ làm gì? Muốn quét Ôn Bộ gia sản sao? Hồ nháo.”

Tống Bạch cũng khẽ gật đầu, đúng vậy a, Ôn Bộ trước đó không đều là minh hữu của bọn hắn sao? Cùng nhau nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí  cái này vụng trộm trộm Ôn Bộ đồ vật, không khỏi quá mức không cần mặt mũi .

Đạo An Tiên Tôn nói tiếp: “Ngươi đến lúc đó đi trước Đấu Bộ, đem bọn hắn ép đáy  cái kia mấy món tiên khí bảo vệ, tránh khỏi sau đại chiến, bị kẻ xấu cướp đi, làm hại thiên hạ.”

Nghĩ nghĩ, Đạo An Tiên Tôn đột nhiên lại nhíu nhíu mày: “Không ổn.”

Tống Bạch cũng  mắt sáng rực lên, đã thấy Đạo An Tiên Tôn đem một cái vòng tay đưa cho đại đệ tử Ninh Dương Tử: “Đấu Bộ  cấm chế không kém, ngươi chưa hẳn phá ra được, đến lúc đó vẫn là dùng ta cái này nhật nguyệt càn khôn vòng tay, dứt khoát đem vạn sao trời cung toàn bộ cho thu.”

“......” Tống Bạch cũng chỉ cảm thấy hôm nay sư tôn triệt để lật đổ dĩ vãng  hình tượng, cùng với nàng đi qua nhìn đến quá bất nhất dạng.

Chỉ có mấy tên nhiều tuổi nhất  đệ tử mỉm cười, biết cái này mới là tự mình sư phụ  “chân diện mục”. Không phải như vậy sát phạt quả quyết, quyết định thật nhanh  tính cách, lại thế nào khả năng tại nhân yêu đại chiến, cuộc chiến chính tà còn sống sót?

Không phải như thế một đường tận dụng mọi thứ, tranh đoạt tài nguyên, bọn hắn làm sao có thể một đường lớn mạnh đến tận đây? Thiên địa này ở giữa, bất luận là tu luyện tài nguyên, Thiên Đình  thần vị, vẫn là nhân gian  khí vận, đều là có hạn  con đường tiên đạo đối bọn hắn mà nói, liền ở chỗ một cái tranh chữ.

Chỉ bất quá trước đó là không có gì cơ hội, mà bây giờ tựa hồ một trận đại tranh thế gian liền lại muốn tới .

Hôn lễ cung điện  bên trong nhất, đương nhiên đều là bốn bộ Chính Thần, Vạn Tiên Đảo  tiên nhân, mà tại cung điện bên ngoài, tham gia hôn lễ  thì toàn bộ đều là các loại Chính Thần, tiên nhân môn hạ  phàm nhân tu sĩ.

(Tấu chương xong).