Chương 934:: Trong hôn lễ 2

Chương 934:: Trong hôn lễ 2

Đồ Thiên Ma cũng đứng ở trong đám người, nhìn một chút mình bên này sắp xếp sắp xếp đứng bộ dáng, lại ngửa đầu nhìn một chút phía trên Tiên Thần nhóm một cái so một cái phô trương càng lớn, tường vân trận trận, Tiên Lạc lượn lờ  bộ dáng, chỉ cảm thấy bọn hắn tại trận này Thiên Đình đại hôn bên trong, đứng đấy như lâu la.

Hắn nhìn một chút một bên Tử Dịch thiên quân  nữ nhi Tử Vân, hỏi: “Hạng Hạo Sơ gần nhất làm sao không gặp? Lần này đại hôn hắn không tới sao?”

Tử Vân nhẹ gật đầu, lạnh lùng nói: “Không có gặp.”

Đồ Thiên Ma lẩm bẩm nói: “Ngươi nói tốt cho người hạo gặp mặt lần đầu sẽ không cũng kích hoạt lên? Dù sao cái kia...... Thật  rất lợi hại a.”

Tử Vân lắc đầu: “Hắn không phải loại người như vậy.”

Đồ Thiên Ma không nói gì, hắn chẳng qua là cảm thấy cứ như vậy ngây ngốc đứng ở bên ngoài, một hồi đại hôn  bắt đầu, kết thúc loại hình  sự tình đoán chừng cũng cùng hắn không có quan hệ gì, bọn hắn chỉ là ngốc như vậy đứng ở bên ngoài, chỉ vì bên trong cường giả cảm thấy có cái này cần thiết.

Về phần bọn hắn những này lâu la, thời gian của bọn hắn, ý nguyện của bọn hắn, ý nghĩ của bọn hắn, bất luận tại Chính Thần vẫn là tiên nhân trong mắt, tất cả đều không trọng yếu.

“Chỉ vì chúng ta quá yếu...... Cho nên ngay cả mình  thời gian đều không biện pháp chính mình quyết định.” Đồ Thiên Ma nhìn xem trong cung điện phương hướng, trong lòng tự lẩm bẩm.

Tiếp xuống càng ngày càng nhiều Chính Thần, tiên nhân đều dần dần trình diện, có Đấu Bộ, Lôi Bộ, Ôn Bộ, Thiên Bộ  Chính Thần, cũng có vạn tiên đảo  Tán Tiên, ngoại trừ Đạo An Tiên Tôn bên ngoài, còn có Thiên Huyền Tiên Tôn, dời ngày Tiên Tôn, đi khổ Tiên Tôn cũng nhất nhất đến đông đủ.

Vệ Hà đi theo sư phụ của mình Thiên Huyền Tiên Tôn  sau lưng, nhìn xem ở đây  nhiều như vậy Tiên Thần, đột nhiên cảm thấy có chút run chân.

Thật  muốn dưới tình huống như vậy cướp cô dâu sao? Tại nhiều như vậy Tiên Thần  nhìn chăm chú phía dưới cướp đi Minh Nguyệt?

Vệ Hà Thâm hít mấy hơi, vẫn cảm thấy đầu óc có  choáng váng, thầm nghĩ trong lòng: “Không thể để cho Minh Nguyệt thất vọng, ta đã đáp ứng nàng .”

Ngay tại lúc này, hậu phương  tu sĩ tao động, một xanh một tím hai tia sáng từ trên trời giáng xuống, là Thần Đế cùng Thiên Tôn đăng tràng, mà nương theo lấy hai vị Thiên Đình chí tôn đến, hiện trường một mảnh trang nghiêm, yên tĩnh.

Nhìn xem cái này đầy trời Tiên Thần, còn có cái kia đại biểu cái này Tiên Tôn cùng Thần Đế hào quang, Vệ Hà gương mặt càng thêm hôi ám  một điểm, trên mặt vẫn là lộ ra một tia thống khổ: “Vì cái gì yêu nhau người, luôn luôn không có cách nào cùng một chỗ.”

Tiếp lấy từng dãy  cung nữ đăng tràng, đầy trời thải hà giơ lên, vô số Thiên Đình nuôi nhốt  phượng hoàng, giao long cũng bay bên trên bầu trời, lần này đại hôn  nhân vật chính Minh Nguyệt cũng đăng tràng.

Nhìn xem tên kia diễm lệ không gì sánh được  nữ tử, Vệ Hà cảm giác đối phương giống như nhìn chính mình một chút, trong lòng lập tức lại kiên định  hắn bỗng nhiên bước ra một bước, từng bước một hướng phía Minh Nguyệt phương hướng đi đến.

Cùng này đồng thời, ở đây tất cả tiên thần đều nhấc lên mười hai phần tinh thần.

Minh Nguyệt đại hôn  đối tượng đến cùng là ai? Thần Đế cùng Tiên Tôn, đến cùng tại sao muốn xử lý trận này đại hôn.

Cùng này đồng thời, một đạo màu vàng cột sáng phóng lên tận trời, vòng xoáy trạng  trong mây trắng, có đồ vật gì rơi xuống.

Tử Dịch thiên quân con mắt khẽ híp một cái: “Đăng Tiên Sách bản chính? Thần Đế tại sao muốn đem Đăng Tiên Sách lấy ra?”

Ở đây  tiên thần đều có chút ngẩn người, trong đầu trong nháy mắt suy nghĩ ngàn vạn, suy đoán các loại khả năng.

Thiên Bộ Lý Chính Đạo nhìn xem từ trên trời giáng xuống  Đăng Tiên Sách, khóe miệng của hắn có chút vểnh lên : “Thần Đế...... Đã không về được sao?”

Cùng này đồng thời, Hạo Thiên Thần Đế bế quan phương hướng, một cỗ hư không mạch xung kích đống  như có như không tiếng gào thét dần dần truyền đến, nhưng lại một chút xíu suy yếu xuống dưới, cuối cùng yên tĩnh im ắng.......

Thiên Ma trong căn cứ, Thiên Ma Nữ Vương nhìn trước mắt  Vặn Vẹo Chi Ảnh nói ra: “Chu Bạch, một hồi  Đăng Tiên Sách......”

Vặn Vẹo Chi Ảnh thản nhiên nói: “Ngươi yên tâm, ta sẽ đem Đăng Tiên Sách bên trên  nội dung nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng phải đem mạng lưới thông tin lạc kỹ thuật truyền cho ta.”

Thiên Ma Nữ Vương: “Vậy hôm nay  thí nghiệm......”

Đám Thiên Ma nương tựa theo chỗ nào cũng có hệ thống tình báo, tự nhiên đã hiểu rõ đến Chu Bạch đã một người ba hóa, chia ba cái bộ phận, phân biệt ở vào Trung Ương Thành, Đông Hoa Thành cùng nơi này.

Từ khi lần trước gặp Quý Vô Phiền  đoạn chương về sau, Chu Bạch cùng Ai Mỗ cũng đã nhận được nhiều lần  hữu hiệu ký ức, đáng tiếc đều là Quý Vô Phiền đi qua  một chút thường ngày tu luyện, đối chiến  hình tượng, mặc dù hữu dụng, nhưng tác dụng lại có hạn, chỉ là nhường Ai Mỗ  hư không mô hình bị không ngừng hoàn thiện.

Chu Bạch nghĩ đến hôm nay thí nghiệm vẫn là dừng ở đây đi, hắn hiện tại thế nhưng là đã đủ bận rộn, với lại Quý Vô Phiền  ký ức quá mức bề bộn, cũng không biết lúc nào mới có thể thu được hữu dụng bộ phận.

Nhưng ngay tại lúc này, một bên Ai Mỗ đột nhiên cả kinh nói: “Mẹ nó, hư không tin tức tại tăng vọt! Xảy ra chuyện gì ?”

Chu Bạch quay đầu nhìn sang: “Có ý tứ gì?”

“Thật nhiều, lập tức có thể tìm tới thật nhiều hữu hiệu tin tức, tựa như là một viên thiên thạch nện vào  Thái Bình Dương bên trong, sau đó biển động lao qua một dạng?” Ai Mỗ Mãnh  bắt lấy  Chu Bạch  tay cùng trong tay hắn quẻ tượng: “Nắm chặt cơ hội, chúng ta cùng một chỗ nhìn xem! Đồ chó hoang Quý Vô Phiền đằng sau đến cùng thế nào!”

Sau một khắc, nương theo lấy quang ảnh  biến hóa, lại một đoạn ký ức xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Lại là một đoạn tu luyện thường ngày, tiếp theo là cùng một tên quỷ khí âm trầm  địch nhân chiến đấu.

Liên tục vài đoạn Quý Vô Phiền  ký ức về sau, trước mắt đột nhiên sáng lên, một cái đại môn hiện ra, thấy Ai Mỗ cùng Chu Bạch ánh mắt sáng rõ.

Ẩn giấu đi thiên đạo đại môn trước đó, hiểu rõ bị trực tiếp một chưởng đẩy vào đại môn  trong khe hở, hắn xoay người lại, một mặt mà kinh hoàng: “Vì cái gì!”

Quý Vô Phiền  thanh âm vang lên: “Nếu như nhất định phải có một người ở vào đỉnh điểm lời nói, người kia chỉ có thể là ta, chỉ có ta mới có tư cách này.”

Sau một khắc, hiểu rõ điên cuồng  muốn giãy dụa đi ra, nhưng trên người sáu mươi bốn quẻ bộc phát ra hơi thở nóng bỏng, tựa như sáu mươi bốn cây xiềng xích một dạng, đem hắn một mực khóa lại, không ngừng hướng trong môn kéo đi.

Cuối cùng nương theo lấy đại môn khép kín, hiểu rõ hoàn toàn biến mất tại  phía sau cửa.......

Cung điện bên trong, nương theo lấy Minh Nguyệt  đăng tràng, tất cả tiên nhân đều nhìn lại.

Cùng này đồng thời, từng đạo dựa vào khí quyển hình chiếu màn ánh sáng ở trung ương trên thành khoảng trống sáng lên, vô số dân chúng nhìn xem đại hôn hiện trường, bạo phát ra từng đợt  tiếng hoan hô.

Tại Thái Thượng Thiên Tôn  yêu cầu bên trên, cuộc hôn lễ này toàn bộ Trung Ương Thành đều nhìn thấy, mà tại Chu Bạch  liều mạng kiên trì dưới, cuộc hôn lễ này cũng chỉ có Trung Ương Thành Năng nhìn thấy.

Thời khắc này Huyền Nữ Chính đứng tại tiệc cơ động cách đó không xa vị trí, nhìn xem hình chiếu bên trong Minh Nguyệt, trong lòng âm thầm cười lạnh, nàng đương nhiên nhớ kỹ vị này lần trước cùng Chu Bạch mắt đi mày lại, âm thầm thông đồng  nữ tiên nhân: “Cái này lão bà cách ăn mặc một cái, nhưng thật ra vô cùng xinh đẹp, còn tốt lập gia đình.”

Kế tiếp là từng cái Chính Thần, nói chuyện của tiên nhân, sau đó là Thần Đế, Thiên Tôn  nói chuyện.

Cuối cùng nương theo lấy từng đạo tiên quang lưu động, đại biểu cho Thái Thượng Thiên Tôn  tử quang lấp lóe ở giữa, liền đem lần này đại hôn  một vị khác nhân vật chính đưa đi lên.

Nhìn xem tên kia người mặc màu đỏ thẫm lễ phục  nam tử, Huyền Nữ  hai mắt trong lúc đó ngưng tụ, tiếp xuống Thái Thượng Thiên Tôn nói, hiện trường bộc phát  các loại đạo thuật, pháp bảo nàng đều đã thấy không rõ .

Huyền Nữ chỉ là ngơ ngác nhìn trong tấm hình  nam nhân, chỉ cảm thấy càng xem càng mơ hồ, nàng lấy tay dụi dụi con mắt, mới phát hiện không biết lúc nào lên, hốc mắt của nàng bên trong đã tất cả đều là nước mắt.

Huyết Quang tại Huyền Nữ  trong mắt phun trào, nàng dưới da huyết nhục đi theo kịch liệt chập trùng .

(Tấu chương xong).