Chương 935:: Tuyên bố 

Chương 935:: Tuyên bố 

Huyền Nữ ngơ ngác nhìn trên bầu trời  hình chiếu, trong đầu vô số quang ảnh đang lóe lên, xuất hiện ở nhảy lên.

Là Chu Bạch an ủi nàng bộ dáng.

Là Chu Bạch tại bên tai nàng dùng lời nhỏ nhẹ bộ dáng.

Là Chu Bạch cái kia nóng rực, ô uế  nhiễu sóng chi lực không ngừng truyền vào trong cơ thể nàng dáng vẻ.

Cuối cùng hết thảy  hình tượng đều biến thành nàng ôm lấy Chu Bạch dáng vẻ.

Cặp mắt của nàng chăm chú nhìn hình chiếu bên trong Chu Bạch, hết sức khống chế trong cơ thể mình tựa như biển cả  mãnh liệt lên nhiễu sóng chi lực.

Huyền Nữ an ủi chính mình: “Không có chuyện gì, Chu Bạch đáp ứng sẽ không gạt ta .”

“Hẳn là chỉ là kế hoạch của hắn đi, một cái phân thân mà thôi.”

“Nhất định...... Nhất định không phải thật sự  ở cùng một chỗ.”

Nhưng vẫn là thật là khó chịu.

Bất luận làm sao tự mình an ủi mình, nhìn xem trong tấm hình  Chu Bạch, Huyền Nữ vẫn cảm thấy thật là khó chịu.

Ngực chắn đến hốt hoảng, con mắt lại mơ hồ.

Trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực không ngừng phun trào, khuấy động, muốn phát tiết đi ra, muốn đem chu vi nhân loại tất cả đều biến thành Nhiễu Sóng Thể.

“Không được, Chu Bạch không thích ta làm như vậy.”

“Không thể phá hỏng kế hoạch của hắn.”

Nghĩ đến Chu Bạch đã từng ôm nàng kể ra  ẩn tàng kế hoạch, muốn ẩn tàng nhiễu sóng, muốn khuếch trương bắt đầu giáo, muốn cuối cùng một hơi đem toàn nhân loại đều biến thành Nhiễu Sóng Thể.

“Ta đáp ứng vĩnh viễn tin tưởng hắn .”

Huyền Nữ dụi mắt một cái, ngay tại lúc này, một tên thanh niên không biết đi khi nào đến  bên cạnh hắn, trong tay chính cầm một bát cháo.

Thanh niên đã sớm chú ý tới cách đó không xa Huyền Nữ, chỉ cảm thấy đối phương thật sự dài đến xinh đẹp, xinh đẹp quá phận, mà đối phương giờ phút này thút thít  bộ dáng, cũng làm cho hắn cảm thấy tim bị nắm chặt tiếp theo dạng, nhịn không được  liền đi tới.

“Cô nương, ngươi không sao chứ?”

Huyền Nữ nhìn về phía hắn, thanh niên Phác Thực Địa hướng hắn cười cười, trên người quần áo nhìn qua có chút cũ nát, khuỷu tay  vị trí bên trên còn có hai cái lỗ mắt.

Huyền Nữ biết, đối phương hẳn là chỉ là trung ương tầng  tầng dưới chót bình dân. Trung Ương Thành  điều kiện mặc dù so Đông Hoa Thành đã khá nhiều, nhưng loại này tốt luôn luôn cùng nhà máy  Dược Điền bên trên  bình dân không có quan hệ.

Nhìn đối phương  bộ dáng, Huyền Nữ trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Trong cơ thể nàng  nhiễu sóng chi lực tại cảm xúc  biến hóa dưới, không bị khống chế phun trào dưới, một cỗ vô hình  ba động khuếch tán ra ngoài, mặc dù lập tức bị Huyền Nữ đình chỉ, lại như cũ mệnh trung  thanh niên trước mắt.

Thanh niên thân thể run nhè nhẹ dưới, tiếp lấy trong mắt dần dần lộ ra một tia tuyệt vọng, cái này một tia tuyệt vọng không ngừng khuếch tán, cuối cùng trải rộng  ánh mắt của hắn, đại biểu cho ý thức của hắn cũng từng chút từng chút triệt để bị gạt bỏ, cuối cùng biến thành một mảnh thuần túy điên cuồng.

Nhìn đối phương trong mắt điên cuồng, Huyền Nữ cuối cùng cảm thấy một chút ấm áp, sờ lên đầu của đối phương, nhẹ giọng nói ra: “Thật xin lỗi, không thể giữ lại ngươi.”

“Chu Bạch không thích ta như vậy .”

Huyền Nữ thở dài, chậm rãi nói ra: “Nhịn xuống, rời đi nơi này, càng xa càng tốt.”

Thanh niên trong mắt điên cuồng bị chậm rãi bị đè nén  run rẩy thân thể, hướng phía đường đi đi ra ngoài, từng bước một, càng chạy càng xa, dần dần biến mất tại Huyền Nữ  trong tầm mắt.

Thẳng đến cái nào đó đầu đường, một tên tiểu nữ hài cười hì hì nhìn xem hắn nói ra: “Vừa ca ca, ngươi tại sao không đi ăn cái gì a?”

Sau đó không lâu, phương xa truyền đến tiếng kinh hô.

“Có người nhiễu sóng !”

“Giết hắn!”

“Cẩn thận!”

Huyền Nữ không có nhìn bên kia, sắc mặt nàng tái nhợt, trong mắt có huyết quang lưu động, cứ như vậy chăm chú nhìn hình chiếu bên trong hình tượng, nhìn qua trong tấm hình vô số bay lên  nguyên thần lực quang huy, các loại pháp bảo  quang ảnh.

“Chu Bạch...... Ngươi đáp ứng sẽ không bao giờ lại gạt ta .”......

Tại Chu Bạch xuất hiện trước đó, Vệ Hà chính từng bước một lấy dũng khí, hướng phía Minh Nguyệt phương hướng đi đến.

“Hôm nay coi như bị tất cả mọi người ngăn cản, không bị thế nhân chỗ lý giải, bị đồng bạn chặn đường...... Ta cũng phải cùng Minh Nguyệt cùng một chỗ.”

Mang theo vô cùng quyết tuyệt tâm niệm, ít nhất là Vệ Hà chính mình cảm giác là tuyệt không quay đầu tín niệm, hắn cách Minh Nguyệt càng ngày càng gần, cũng dần dần đưa tới những người khác chú ý.

Mà liền tại dưới tình huống như vậy, Chu Bạch bị Thái Thượng Thiên Tôn đưa đi lên, về sau Thiên Tôn theo như lời nói tựa hồ cũng loáng thoáng phiêu đãng tại Vệ Hà  trong tai, nhưng lại có chút nghe không rõ ràng, đứt quãng, nhường trong đầu của hắn trống rỗng.

“...... Chu Bạch...... Hoặc giả thuyết Minh Nhật...... Vì gây nên không cần thiết khủng hoảng, một mực lấy Minh Nguyệt đệ đệ  thân phận được bảo hộ ......”

“...... Chính là hôm nay cùng Minh Nguyệt kết làm phu thê  người......”

“...... Thai nghén một đời mới thuần huyết nhân tộc...... Khai sáng một thời đại mới......”

“...... Nhân tộc một lần nữa quật khởi......”

“...... Hai người bọn họ kết hợp  hậu đại, đủ để sinh ra mới Tiên Thần......”

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn  kể ra, cuồng bạo nguyên thần lực đồng thời từ Tiên Thần song phương trên thân lập tức kích đống .

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường ở đây phần lớn người đều trở tay không kịp.

Chu Bạch cùng Minh Nguyệt cùng nhau thai nghén một đời mới nhân tộc?

Hai người bọn họ người  hậu đại, có thể phi thăng? Có thể sinh ra mới Tiên Thần?

Nếu như lời nói này là những người khác nói, ở đây  Tiên Thần nhóm chỉ sợ không người sẽ tin tưởng.

Thiên đạo vặn vẹo trên trăm năm, không có người nào phi thăng, liền ngay cả Tiên Thần nhóm cũng là vừa mới bắt đầu khôi phục tu vi.

Coi như Chu Bạch là thuần huyết nhân tộc, nhưng hắn cùng Minh Nguyệt  hậu đại liền nhất định có thể phi thăng thành công? Chính hắn vẫn là cái phàm nhân đâu.

Lại nghe Thái Thượng Thiên Tôn từ tốn nói: “Những năm gần đây, Thần Đế đo đạc thiên đạo, sáng chế quá nhỏ chín thần phép tính, có thể để Tiên Thần khôi phục tu vi.”

“Ta nặng lý nhân đạo, lại tụ họp nhân tộc khí vận cùng tinh thần, tìm kiếm một đường sinh cơ kia, rốt cuộc tìm được Chu Bạch.”

“Hôm nay đại hôn, hắn sẽ đem danh tự viết tại Đăng Tiên Sách bên trên, hắn mặc dù đạo hóa độ còn chưa đạt tới 100% nhưng ta cùng Thần Đế sẽ thi triển đại pháp lực, nhường hắn lấy phàm nhân thân thể, lập địa phi thăng, trở thành nửa người nửa thần.”

“Mà hắn cùng Minh Nguyệt ở giữa  danh phận cũng đem chiêu cáo thiên hạ, bọn hắn  hậu đại đem một lần nữa bị thiên đạo thanh lãi, sẽ có được thành tiên thành thần  cơ hội.”

Chu Bạch trong lòng cười lạnh, Thái Thượng Thiên Tôn lời nói hắn căn bản một chữ cũng không tin. Nhưng hắn nhìn về phía ở đây  đông đảo Tiên Thần, bọn hắn hiển nhiên đại bộ phận đều tin .

“Đều bị lão gia hỏa này lắc lư a.”

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, tiên nhân một phương  ánh mắt đều phát sáng lên, đây là bọn hắn một trăm năm đến vẫn muốn làm sự tình.

Mà Thái Thượng Thiên Tôn  uy vọng, hắn nói Chu Bạch hôm nay có thể lấy phàm nhân chi thân phi thăng, vậy liền nhất định có thể phi thăng.

Cái kia Chu Bạch đã lấy phàm nhân thân thể đều có thể phi thăng thành bán thần, như vậy Chu Bạch cùng Minh Nguyệt  hài tử tương lai có thể phi thăng tựa hồ cũng rất hợp lý.

Nhưng bốn bộ Chính Thần một phương, sắc mặt đều dần dần chìm xuống dưới, cái này cùng kế hoạch của bọn hắn không hợp.

Tử Dịch thiên quân nhìn về phía trên bầu trời  thanh sắc quang mang, hô: “Bệ hạ!”

Thanh sắc quang mang bên trong, truyền đến Hạo Thiên Thần Đế  thanh âm: “Theo Thiên Tôn  phân phó đi làm.”

Tử Dịch thiên quân  hai mắt rũ xuống, truyền âm nói: “Thần Đế tuyệt không có khả năng nói loại lời này, nhất định phải phái người đi tỉnh lại chân chính Thần Đế.”

——

(Tấu chương xong).