Chương 936:: Đối lập 

Chương 936:: Đối lập 

Thần Đế không có khả năng nói ra như thế một phen, càng không khả năng ủng hộ Chu Bạch cùng Minh Nguyệt  kết hợp.

Đây là tại chỗ tất cả Chính Thần  chung nhận thức.

Khả năng duy nhất, chính là hiện trường  Hạo Thiên Thần Đế là giả.

Như vậy thì nhất định phải có người đi tỉnh lại chân chính bế quan bên trong Hạo Thiên Thần Đế.

Làm Tử Dịch thiên quân truyền âm thời điểm, hiện trường liền có Chính Thần chậm rãi lui về phía sau, thậm chí dần dần biến mất tại vật chất giới bên trong, hướng La Thiên Giới bên trong di động.

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy một xanh một tím hai tia sáng bao phủ toàn bộ đại điện, toàn bộ cung điện  tầng không gian tầng phân liệt, xoay tròn, na di, tựa như bị cắt chém thành vô số tiểu thế giới.

Giờ khắc này, toàn bộ cung điện  không gian bị không ngừng kéo duỗi, thay đổi, không gian tại Thái Thượng Thiên Tôn trong tay, giống như là biến thành đứa nhỏ trong tay đất dẻo cao su một dạng, tùy ý hắn đến đùa bỡn.

Toàn bộ cung điện cũng từ lúc đầu sân thể dục lớn nhỏ, lập tức biến thành dài rộng hơn mười km, hết thảy có mấy trăm cây số vuông lớn nhỏ không gian.

Mà tại không gian trái phải hai bên, thì theo thứ tự là bốn bộ Chính Thần cùng vạn tiên đảo chúng tiên người, bọn hắn đứng đối mặt nhau.

Chu Bạch đứng tại cửa đại điện ở chính giữa vị trí, thừa nhận tất cả Tiên Thần  ánh mắt, ánh mắt kia tựa như từng tòa đại sơn một dạng, đặt ở trên người của bọn hắn, mang đến vô cùng vô tận  áp lực.

Mà Chu Bạch đối diện, đại điện  bên kia, tại không gian  cuối cùng, Minh Nguyệt cùng từ trên trời giáng xuống  Đăng Tiên Sách đứng chung một chỗ.

Tựa hồ chỉ cần Chu Bạch xuyên qua  Tiên Thần ở giữa đường, liền có thể đi đến Minh Nguyệt bên cạnh, liền có thể đi đến Đăng Tiên Sách trước mặt.

Tử Dịch thiên quân  mày nhăn lại, khuôn mặt trẻ tuổi bên trên lại nổi lên cảm giác già nua.

“Là Thái Thượng Thiên Tôn  ba mươi ba trọng thiên, xem ra trận này đại hôn không làm xong, hắn là không có ý định để cho chúng ta rời đi......”

“Linh Nhân một khi lần nữa quật khởi, liền đại biểu cho lại một trận nhân yêu đại chiến, tuyệt không thể nhường chuyện này phát sinh.”

“Nhiều năm như vậy chuẩn bị, tuyệt không thể hủy ở hôm nay.”

“Chu Bạch hôm nay nhất định phải chết.”

Tất cả Chính Thần đều ý thức được điểm ấy, các loại nguyên thần lực, pháp bảo, đạo thuật hào quang từng cái thắp sáng, các thần linh biểu lộ trang nghiêm, nhưng lại như cũ không có động thủ.

Chỉ là bởi vì cái kia cao cao tại thượng hào quang màu tím, đại biểu là Thái Thượng Thiên Tôn.

Cùng Thái Thượng Thiên Tôn khai chiến?

Cùng tiên đạo thực lực  tối cao tiêu chuẩn, chống đỡ Thiên Đình không biết bao nhiêu vạn năm  chí tôn chiến đấu?

Đây chỉ có thể dùng mệnh đi lấp. Nhưng bọn hắn lại sẽ chết bao nhiêu người?

Huống chi các tiên nhân ngay tại cách đó không xa vị trí.

Huống chi...... Hạo Thiên Thần Đế ngay tại ở trong thiên đình, bọn hắn tin tưởng Hạo Thiên Thần Đế không có khả năng không phát hiện được tình huống bên này.

Với lại Chu Bạch  đạo hóa độ cũng còn chưa đạt tới 100% hắn thật có thể đi đến Đăng Tiên Sách trước mặt, ở phía trên viết xuống tên của mình sao?

Thế là Chính Thần nhóm vận sức chờ phát động, lại không người xuất thủ.

Bọn hắn đang đợi.

Tứ đại Tiên Tôn, ba mươi sáu Tán Tiên, bọn hắn đồng dạng kiềm chế lấy nguyên thần lực  phun trào, bọn hắn cũng không có lập tức xuất thủ.

“Chu Bạch nếu như thành, như vậy tiên lực lượng của thần sẽ lần nữa lớn mạnh.”

“Chúng ta số lượng...... Đã quá lâu không có tăng lên.”

“Đây là lần nữa cơ hội vùng lên.”

“Muốn bảo vệ Chu Bạch.”

Chỉ cần Chu Bạch cùng Minh Nguyệt thật có thể thuận lợi kết hợp, chỉ cần bọn hắn  hậu đại thật có thể sinh ra mới thuần huyết nhân tộc, có thể sinh ra mới Tiên Thần, như vậy thời gian liền tại bọn hắn bên này.

Cho nên bọn hắn cũng đang đợi, các loại đại hôn kết thúc, các loại Minh Nguyệt cùng Chu Bạch chân chính đi cùng một chỗ.

Cũng là các loại Chu Bạch thật  đi đến Đăng Tiên Sách trước mặt, các loại Chu Bạch thật có thể lấy phàm nhân thân thể, thành tựu bán thần, chứng minh trên người hắn  nhân tộc huyết mạch tại ngày này nói vặn vẹo sau thế giới, cũng đã nhận được thiên đạo ưu ái.

Cùng này đồng thời, đại điện cuối vị trí, Minh Nguyệt  bên cạnh, nương theo lấy thanh tử quang mang  lấp lóe, Đăng Tiên Sách không gió mà bay  lật xem  tựa hồ có vô số  màu vàng kiểu chữ từ sách bên trên lấp lóe  đi ra, vây quanh Đăng Tiên Sách không ngừng tung bay.

Đăng Tiên Sách, nghe đồn rằng chỉ cần đạo hóa độ 100% trở lên tu sĩ đọc  phía trên tất cả kinh văn, liền có thể thẳng lên trời đình, đứng hàng tiên ban.

Mà chỉ cần ở phía trên viết xuống tên của mình, liền có thể trở thành Thiên Đình Chính Thần.

Từ xưa đến nay, vô số người thông qua Đăng Tiên Sách hoàn thành từ người đến Tiên Thần  vượt qua.

Bây giờ, Chu Bạch liền đứng tại cửa vào đại điện, chỉ cần hắn từng bước một đi đến đại điện cuối cùng, liền có thể đụng chạm đến bản này Đăng Tiên Sách.

Nhưng là Chu Bạch  đạo hóa độ không có đạt tới 100% hắn thật sự có thể thông qua Đăng Tiên Sách phi thăng sao?

“Chu Bạch, đi tới, tại Đăng Tiên Sách bên trên viết xuống tên của ngươi.”

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn  truyền âm, Chu Bạch hít sâu một hơi, bước ra một bước, đi hướng  Đăng Tiên Sách  vị trí.

Mà Chu Bạch một bước này bước ra về sau, liền cảm thấy một cỗ kinh người áp lực đập vào mặt, hắn tựa như lập tức bước vào mấy vạn mét sâu nước biển bên trong, bốn phương tám hướng đều là lực cản vọt tới.

Đồ Quỷ Thần nhẹ giọng nói ra: “Đăng Tiên Sách phía dưới, phàm nhân tránh lui. Không có đạt tới 100%  đạo hóa độ, không cách nào tiếp cận Đăng Tiên Sách bản chính .”

Chu vi  các tiên nhân cũng đều biết điểm này, Đăng Tiên Sách kết nối lấy thiên đạo, hắn cự tuyệt chính là thiên đạo cự tuyệt.

“Có thể thành sao?”

Tất cả mọi người nhìn xem Chu Bạch, đối phương mỗi một bước, tựa hồ cũng đạp ở tiếng lòng của bọn họ bên trên.

Một năm rồi lại một năm, các tiên nhân chờ mong một ngày này, đã quá lâu.

Mà bây giờ, tại hiện trường tất cả Tiên Thần  nhìn soi mói, Chu Bạch từng bước một đi hướng  Đăng Tiên Sách, trên người hắn  áp lực cũng càng lúc càng lớn, cước bộ của hắn càng ngày càng chậm.

Đây không phải là một loại thuần túy lực lượng, mà là một loại nào đó địa vị càng cao hơn đồ vật, nhường Chu Bạch có gan không biết như thế nào đối kháng, lại như thế nào tiếp tục đi tới.

“Loại cảm giác này, có điểm giống bị Nghèo Tai khống chế tiến lên một dạng, nhưng bây giờ là ta bị khống chế dừng lại...... Bởi vì ta  đạo hóa độ không đủ sao?”

Ngay tại Chu Bạch dần dần dừng bước lại thời điểm, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm truyền lần toàn bộ không gian, cũng thông qua hình chiếu truyền khắp toàn bộ Trung Ương Thành:

“Hôm nay, ta lấy người cũ tộc khí vận trải đăng thần con đường, thành tựu người mới tộc vị thứ nhất Chính Thần.”

Đang lúc nói chuyện, ở đây đông đảo tiên thần đều cảm thấy, một cỗ lực lượng vô hình đang cuộn trào, tại màu xanh tím quang mang  bao phủ xuống, một cỗ màu xanh tím  khí lưu biến thành một đầu rộng năm mét  đại đạo, trực tiếp từ Đăng Tiên Sách  vị trí một đường lát thành đến  Chu Bạch dưới chân.

Màu xanh tím khí vận chỗ lát thành trên đường, tràn đầy một cỗ cuồng nhiệt, hi vọng, kịch liệt, thống khổ, hoảng sợ các loại  cảm xúc, tựa hồ có thể nhìn thấy vô số người ở trong đó hò hét, ở trong đó chiến đấu, ở trong đó sinh hoạt.

Tại Thái Thượng Thiên Tôn  khống chế dưới, khí vận loại này nguyên bản thấy không rõ không nói rõ  lực lượng, giờ khắc này vô cùng rõ ràng hiển hiện tại trước mặt mọi người.

Đây là Thái Thượng Thiên Tôn tốn hao trăm năm thời gian lấy được nhân tộc khí vận.

Hôm nay, bọn hắn tựa hồ cũng trở thành  Chu Bạch đường dưới chân, muốn thiêu đốt hầu như không còn, thành tựu Chu Bạch  Chính Thần chi vị.

Thái Thượng Thiên Tôn  chiêu này đạo thuật, trong đó biến hóa cùng ảo diệu hiện trường không có bất kỳ cái gì một tên tiên thần có thể xem minh bạch, chỉ có thể cảm nhận được cái này một cỗ khí vận  biến hóa cùng Đăng Tiên Sách  biến hóa, trong đó tựa hồ ẩn chứa vô số thiên đạo huyền diệu.

Thật giống như lần thứ nhất trông thấy Đạo Tàng một dạng, tựa hồ cái gì đều thấy được, nhưng cũng cái gì đều không minh bạch.

(Tấu chương xong).