Chương 937:: Khí vận 

Chương 937:: Khí vận 

Đây là đối Tiên Thần tới nói cũng không thể miêu tả, không thể lý giải  đạo thuật.

Là xa xa vượt ra khỏi ở đây đông đảo Tiên Thần  cảnh giới, mới có thể làm đi ra  sự tình.

Mà Đồ Quỷ Thần  ánh mắt ngưng  hắn nhớ tới đi qua đã từng có một cái vương triều, bỏ ra sáu mươi năm thời gian hội tụ mấy tỷ Nhân Tộc đến tế bái một thanh kiếm thần, đem chiếc kia thần kiếm từ Cửu Cảnh Phi Kiếm thôi động đến  cửu cảnh phía trên, tiên khí phía dưới  tình trạng.

Sau đó cái kia vương triều chia năm xẻ bảy, hoàng thất bị diệt tuyệt, truy sát.

Có nghe đồn, trận kia phân liệt cùng diệt tuyệt, phía sau màn có Tiên Thần  thân ảnh.

Như vậy bây giờ Thái Thượng Thiên Tôn đồng dạng sử dụng khí vận, lấy cái thế giới này đỉnh phong nhất  lực lượng, lấy vượt qua tất cả Tiên Thần cảnh giới phương pháp đến thiêu đốt thiên hạ hôm nay nhân tộc khí vận, nhường Chu Bạch có thể tại đạo hóa độ 100% trước đó, liền tại Đăng Tiên Sách bên trên lưu lại tính danh?

Đây chính là nhường Chu Bạch lấy phàm nhân thân thể, thành tựu bán thần  phương pháp?

Phải chăng tại cái kia về sau, thiên đạo liền công nhận Chu Bạch cùng Minh Nguyệt đại biểu một đời mới nhân tộc?

Lấy cũ một thế hệ tộc khí vận  thiêu đốt, đốt sáng lên một đời mới nhân tộc khí vận?

Ở đây  Tiên Thần, hoặc nhiều hoặc ít, đều có cùng Đồ Quỷ Thần tương tự  ý nghĩ.

Tu vi của bọn hắn khôi phục được còn chưa đủ, còn không có khôi phục lại có thể rõ ràng cảm giác khí vận, thậm chí cải biến khí vận  tình trạng.

Coi như tu vi của bọn hắn khôi phục  khoảng cách Thái Thượng Thiên Tôn  cảnh giới cũng như cũ thực sự quá xa.

Cho nên bọn hắn không cách nào thấm nhuần Thái Thượng Thiên Tôn bây giờ thi triển  đạo thuật.

Nhưng là bọn hắn căn cứ nhìn thấy trước mắt nghe thấy, kết hợp chính mình  biết, sau đó tại Thái Thượng Thiên Tôn lời nói ảnh hưởng phía dưới, có  như thế  suy luận.

Mà Chu Bạch căn bản không tin tưởng Thái Thượng Thiên Tôn sẽ có cái gì hảo tâm, mặc dù hắn cũng không biết Thái Thượng Thiên Tôn  mục đích đến cùng là cái gì.

Nhưng bất quá vô luận như thế nào, thật sự là hắn muốn xem một chút Đăng Tiên Sách, nhìn một chút phía trên đến cùng viết  cái gì, nhìn một chút những cái kia Chính Thần  danh tự, nhìn một chút Hạo Thiên Thần Đế  danh tự......

Từ một điểm này đi lên nói, hắn cùng Thái Thượng Thiên Tôn  mục đích là nhất trí .

Mà theo Thái Thượng Thiên Tôn lấy khí vận trải đường, Chu Bạch lập tức cảm giác được trên người áp lực dễ dàng rất nhiều, hắn lại có thể đi tới.

Tiếp lấy hắn nhìn xem dưới chân  màu xanh khí vận, đầu tiên nghĩ đương nhiên chính là có thể hay không đem cái này khí vận ăn hết.

“Cái này có bao nhiêu màu xanh khí vận? Nếu là lão tử có thể đem những này màu xanh khí vận đều nuốt, có thể hay không trực tiếp liền vô địch?”

Thế là Chu Bạch cũng làm như vậy, Quý Hợi Hắc Sát bị bài tiết đi ra, Chu Bạch dùng dính lấy bùn đen  chân đạp tại  màu xanh  thiên lộ phía trên.

Vô sự phát sinh, Chu Bạch có thể cảm giác được cái này khí vận ngoài có một tầng thật mỏng, nhưng lại vô cùng cứng cỏi  lực lượng ngăn cách hắn cùng số mệnh  tiếp xúc, nhường hắn không cách nào thôn phệ cỗ này khí vận.

“Chu Bạch, vượt qua con đường này, tại Đăng Tiên Sách bên trên viết xuống tên của ngươi, từ nay về sau, ngươi chính là một đời mới nhân tộc thuỷ tổ.”

Tại Thái Thượng Thiên Tôn tiếng nói bên trong, tại đông đảo Tiên Thần  nhìn kỹ giữa, Chu Bạch từng bước một, hướng phía Đăng Tiên Sách đi đến.

Mà theo hắn mỗi một bước bước ra, dưới chân  khí vận đều tại kịch liệt bốc cháy lên, rơi vào phía sau hắn  khí vận đã thiêu đốt hầu như không còn, tiêu tán trong không khí.

Vô số thấy cảnh này  người liền nghĩ tới cái kia một phen.

“Lấy người cũ tộc khí vận trải đăng thần con đường, thành tựu người mới tộc vị thứ nhất Chính Thần.”

Cũng chính là tại Chu Bạch từng bước một đi hướng Đăng Tiên Sách  thời khắc, ở đây bốn bộ Chính Thần cảm giác được một cỗ xúc động tại trong cơ thể của bọn hắn phun trào, một cỗ mãnh liệt hấp dẫn từ Đăng Tiên Sách bên trên truyền đến.

Từng tại Đăng Tiên Sách bên trên viết qua chính mình danh tự  Chính Thần nhóm, giờ khắc này phát hiện Đăng Tiên Sách đang triệu hoán bọn hắn.

Không nói tiếng nào, không có văn tự, không có bất kỳ cái gì tin tức truyền đến.

Nhưng bọn hắn  trong lòng cũng đã minh bạch, Đăng Tiên Sách muốn bọn hắn đi ngăn cản Chu Bạch, ngăn cản tên này phàm nhân tới gần.

Đây là cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua  sự tình.

Mà cơ hồ tất cả Chính Thần đều tại giờ khắc này do dự trong nháy mắt, bởi vì Thái Thượng Thiên Tôn ngay tại hiện trường.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Đăng Tiên Sách bên trên truyền đến  lực hấp dẫn mạnh hơn, trực tiếp phá hủy bọn hắn  do dự, nhường tất cả Chính Thần tất cả đều xông về Chu Bạch.

Nhưng lại tại vừa mới một cái kia do dự  trong nháy mắt, có một tên Chính Thần không có do dự, hắn trực tiếp bước lên đăng thần con đường, ngăn tại  Chu Bạch trước mặt.

Là Đấu Bộ Chính Thần Phá Quân chân quân.

Tên này từng tại Chu Bạch Đại Nháo Đấu Bộ Luyện Khí Viện về sau, tiến về Vạn Tiên Đảo cùng Minh Nguyệt một trận chiến  Chính Thần.

Bởi vì Đăng Tiên Sách bên trên truyền đến  hấp dẫn cùng xúc động, hắn không chút do dự  liền bước lên thành tiên con đường, ngăn tại  Chu Bạch trước mặt.

Nhưng chân chính đi đến vị trí này, trên mặt của hắn lại nổi lên một vẻ khẩn trương.

Bởi vì Thái Thượng Thiên Tôn, bởi vì Vạn Tiên Đảo  đông đảo tiên nhân.

Nhưng ngay sau đó hắn cùng ở đây cái khác Tiên Thần liền đều phát hiện, ngoại trừ đã đứng ở phía trên  Phá Quân cùng Chu Bạch bên ngoài, những người khác đã không cách nào đạp vào cái này đăng thần con đường .

Bốn bộ Chính Thần nhóm phát hiện, trước mắt đăng thần con đường tựa hồ cùng bọn hắn trong nháy mắt vượt qua vô hạn khoảng cách xa, vô luận bọn hắn như thế nào bắn vọt, tiến lên, đều không thể tới gần chút nào.

Cái thứ nhất trong nháy mắt, bọn hắn tưởng rằng Thái Thượng Thiên Tôn  động tác.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện cũng không phải là.

Bởi vì đối diện các tiên nhân cũng vô pháp đi lên.

Tử Dịch thiên quân  thần sắc hơi chấn động một chút, tiếp lấy nhìn về phía Đăng Tiên Sách phương hướng, thì thào nói ra: “Đây là...... Đăng Tiên Sách  lực lượng?”

Đối diện Đạo An Tiên Tôn một chưởng vỗ ra, đủ để phiên giang đảo hải lực lượng hướng phía đăng thần con đường oanh kích tới, không ngừng tiến lên, không ngừng tiến lên, nhưng thủy chung không cách nào đến.

Đạo An Tiên Tôn nhíu nhíu mày, không có lại tiếp tục xuất thủ, tình huống tương tự tại hắn dài dằng dặc  sinh mệnh bên trong gặp được rất nhiều lần, hắn biết đây không phải đơn thuần bằng vào man lực có thể giải quyết tình huống.

Cùng này đồng thời, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm chậm rãi vang lên.

“Lấy phàm nhân thân thể thành tựu thần vị, vốn là nghịch thiên mà đi.”

“Đầu này đăng thần trên đường, chúng thần đều có thể phản đối.”

“Chu Bạch nếu như bị chém rụng, cũng liền nói rõ hắn không có tư cách tại Đăng Tiên Sách bên trên viết xuống danh tự.”

Ở đây không có Tiên Thần nghĩ đến, cuối cùng sự tình sẽ phát triển thành cái dạng này.

Đầu này đăng thần trên đường, Chu Bạch có thể dựa vào chỉ có chính hắn.

Mà đem danh tự viết tại Đăng Tiên Sách bên trên  Chính Thần nhóm, một lần thì có thể cử đi một người tới ngăn cản Chu Bạch.

Ý thức được điểm này, đạo hóa độ đã hồi phục đến 148%  Phá Quân chân quân thở dài một hơi.

Đạo hóa độ 148%  hắn đã có thể không cần mở ra giới môn, liền tự do đi tới đi lui La Thiên Giới trong ngoài, đối với phàm nhân mà nói, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn liền phản kích  tư cách đều không có, chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

Thế là hắn nhìn xem Chu Bạch, lộ ra một tia tiếu dung, thân hình chậm rãi vừa lui, đã biến mất tại không khí bên trong.

Nhìn qua một màn này đông đảo tiên nhân đều là sắc mặt âm trầm, bởi vì điều này đại biểu Chu Bạch đã không cách nào công kích đến Phá Quân chân quân, mà chính hắn thì sẽ ở đại điện bên trong, tại mảnh này bị thay đổi  trong không gian, tại còn lại hơn mười km  đăng thần trên đường, lọt vào Phá Quân chân quân vĩnh viễn công kích, ở vào một cái chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ  trạng thái.

(Tấu chương xong).