Chương 938:: Đăng Thần Chi Lộ 

Chương 938:: Đăng Thần Chi Lộ 

“Còn có chuyện này?” Đạo An Tiên Tôn  bên cạnh, đại đệ tử Ninh Dương nhíu chặt lông mày: “Quá gấp a, sớm biết không bằng để cho Chu Bạch Đa tu luyện mấy năm, làm gì đi cái gì Đăng Thần Chi Lộ.”

Huyền Thiên Tiên Tôn  bên cạnh, Vệ Hà từ Chu Bạch vừa đăng tràng, trên mặt chính là một bộ ngạc nhiên bộ dáng, tiếp lấy hắn dần dần ý thức được, cho tới nay Chu Bạch đều tại lừa gạt hắn, thậm chí là liên hợp Minh Nguyệt cùng nhau lừa gạt hắn.

Hắn luôn cảm thấy chính mình giống như đầu nặng nề một chút, tóc cũng xanh mơn mởn .

Vệ Hà trong lòng cuồng nộ: “Tiện nhân này......”

Vệ Hà ngẫm lại ba tháng qua chính mình cùng Chu Bạch xưng huynh gọi đệ, còn không ngừng cho đối phương đưa lên các loại thiên tài địa bảo, mà đối phương ngay tại Minh Nguyệt  trong trang viên mỗi ngày cùng Minh Nguyệt Khanh Khanh ta ta, không biết làm những thứ gì việc không thể lộ ra ngoài, lưu một mình hắn chờ ở ngoài cửa lớn......

Hắn càng nghĩ càng giận, càng giận càng nghĩ, muốn lập tức xông đi lên chém giết Chu Bạch, nhưng lại không có biện pháp.

“Thiệt thòi ta còn làm hắn là đệ đệ......” Tiếp lấy hắn liền nghĩ đến nếu như bị người ta phát hiện chuyện này, chỉ sợ hắn sẽ bị người trò cười hơn mấy ngàn năm: “Tuyệt không thể để người ta biết chuyện này, không phải Thiên Đình đều không cách nào chờ đợi.”

Một bên Huyền Thiên Thiên Tôn truyền âm nói: “Vệ Hà......”

Vệ Hà vội vàng bình tĩnh tâm thần, tỉnh táo lại nói ra: “Sư tôn.”

“Một hồi nếu như Chu Bạch thành công, về sau hỗn chiến đánh nhau, ngươi dùng toàn lực bảo hộ Chu Bạch.”

“A?” Vệ Hà chỉ cảm thấy đầu sắp vỡ, liền muốn phản đối, lại nghe Huyền Thiên Thiên Tôn nói tiếp: “Việc quan hệ nhân tộc phục hưng, đến lúc đó ngươi nhất định phải hết sức.”

Vệ Hà chỉ có thể chịu đựng nước mắt nói ra: “Ta hiểu được, sư tôn.” Trong lòng của hắn hô: “Phá Quân! Ngươi nhất định phải đánh chết cái này hỗn trướng a!”

Hắn đột nhiên cảm giác lòng của mình bên trong xao động  tựa như là muốn nhiễu sóng  một dạng, vội vàng đè xuống tâm thần, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Đồ Quỷ Thần  bên cạnh, Tần Tiên Nhân lo lắng nói: “Tiếp tục như vậy Chu Bạch chỉ có thể bị đánh, không thể hoàn thủ, thật sự là hắn rất kháng đánh, nhưng là Phá Quân cũng có nhiễu sóng vũ khí......”

Linh tú nữ tiên nhịn không được hô: “Phá Quân! Ngươi còn biết xấu hổ hay không! Đối phó một phàm nhân còn trốn ở La Thiên Giới bên trong?”

Cái khác các tiên nhân cũng đều nhìn về phía Chu Bạch, nguyên bản lại lần nữa quật khởi  hi vọng tựa hồ muốn tại thời khắc này lại lần nữa bị bóp tắt.

Đại điện bên ngoài, Đồ Thiên Ma nhìn qua biến mất  Phá Quân Chân Quân thở dài: “Đây chính là phàm nhân đối mặt Tiên Thần lúc  bất lực, liền hoàn thủ  tư cách đều không có.”

Cùng này đồng thời, giờ khắc này Trung Ương Thành vô số nhân loại cũng đều đang nhìn hình chiếu bên trong cảnh tượng.

Có chút minh bạch đương kim nhân tộc huyết mạch bên trong ẩn chứa yêu ma huyết mạch nhân loại tu sĩ, cơ hồ tất cả đều tràn ngập Hi Dực mà nhìn xem hình chiếu, đang mong đợi Chu Bạch  thất bại, chờ mong hắn bị từ Đăng Thần trên đường chém xuống đến, đang mong đợi ẩn chứa yêu ma huyết mạch bọn hắn có thể tiếp tục sống tiếp.

Không rõ chân tướng  tu sĩ nhân tộc nhóm thì lo âu nhìn xem hình chiếu, bọn hắn hi vọng Chu Bạch thành công, hi vọng nhân loại cũng có thể có được thành thần  cơ hội.

Vô số ý chí tụ lại, toàn bộ Trung Ương Thành trên không tựa hồ cũng là một mảnh phong vân khuấy động.

Đăng Thần trên đường, Phá Quân Chân Quân  thanh âm chậm rãi truyền vào Chu Bạch  trong tai.

“Ta biết ngươi rất lợi hại, cho nên ta sẽ không lưu cho ngươi một cơ hội nhỏ nhoi.”

“Nói ta hèn hạ cũng tốt, vô sỉ cũng tốt...... Đây đều là vì thiên địa chúng sinh  đại kế.”

“Hôm nay, khắp thiên hạ đều hẳn là hi vọng ngươi chết, ngươi cũng liền nhất định phải chết.”

Sau một khắc, một cỗ mênh mông nguyên thần lực đã đập vào mặt, mênh mông nguyên thần lực trong bao, là một tòa ngũ quang thập sắc, tựa như như núi cao  bảo tháp.

Tử Dịch thiên quân  mỉm cười, biết đây là Phá Quân Chân Quân  nhiễu sóng vũ khí, ngũ khí rung trời tháp.

Cái này nhiễu sóng vũ khí không có bất kỳ cái gì đặc thù  lực lượng, hắn tác dụng duy nhất liền là tăng cường người sử dụng  nguyên thần lực, đem nguyên thần lực  lực lượng thôi động đến trọn vẹn gấp năm lần  kinh khủng hoàn cảnh.

Đây là một kiện lấy thuần túy lực lượng đến nghiền ép chúng sinh  nhiễu sóng vũ khí.

Nhiều khi hắn cũng không thích hợp linh hoạt đa dạng  chiến trường.

Nhưng dùng tại nơi đây, lại là vừa đúng.

Chỉ vì Đăng Thần Chi Lộ chỉ có rộng năm mét, mà Chu Bạch phía sau  đường đã thiêu đốt hầu như không còn.

Giờ khắc này Chu Bạch đối mặt cái kia đập vào mặt  công kích, hắn chỉ có thể cản, không thể tránh, thậm chí liền phản kích  mục tiêu đều không có.

Liền như là Phá Quân Chân Quân biểu đạt  quyết tâm một dạng, thật sự là hắn vừa lên đến liền sử xuất  toàn lực, cũng không tính cho Chu Bạch bất cứ cơ hội nào.

Một bên khác  các tiên nhân cũng khẩn trương  Phá Quân Chân Quân  nguyên thần lực vốn sẽ phải so Chu Bạch cường hãn, mà trải qua ngũ khí rung trời tháp  tăng phúc về sau, giờ phút này cơ hồ tương đương tại năm cái Phá Quân Chân Quân đồng thời đối Chu Bạch xuất thủ, lấy một cỗ ngang ngược mà không nói đạo lý cự lực, hướng phía Chu Bạch đánh xuống.

Đồ Quỷ Thần: “Lấy Chu Bạch  thực lực, có thể ngăn lại một kích này, nhưng là......”

Nhưng là đằng sau hắn không có nói tiếp, nhưng ai cũng biết đó là cái gì ý tứ.

Cái kia chính là Chu Bạch tại đầu này Đăng Thần trên đường, có thể cản mấy lần.

Minh Nguyệt Tiên Nhân trên mặt lại là nhìn không ra chút nào lo lắng, nàng ba tháng qua, đã phi thường rõ ràng Chu Bạch  thực lực: “Chu Bạch, tại người khắp thiên hạ trước mặt nở rộ lực lượng của ngươi đi, làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi xứng với một cái thần vị, ngươi đủ tư cách cưới ta.”......

Cùng này đồng thời, Tả gia  tầng thứ ba trong bảo khố, Chu Bạch  bản thể như cũ tại cùng Thanh Vân Tử chiến đấu, đồng thời chiến đến càng ngày càng kịch liệt, thanh thế càng ngày càng kinh khủng, khí tức càng ngày càng kinh người, dọa đến trong góc  một sói, một trâu, một tinh nhét chung một chỗ, run lẩy bẩy.

Chu Bạch cảm giác Thiên Đình tình huống bên kia, nhíu mày nói ra: “Christina, ngươi có cảm giác hay không đến cái này Đăng Tiên Sách, có điểm giống là Thiên Chi Lôi? Đăng Tiên Sách...... Chẳng lẽ cũng là một loại quẻ tượng?”

Christina nói ra: “Không thể nào? Đăng Tiên Sách tại thật sớm thật sớm đã có từ trước a.”

Chu Bạch: “Có đúng không?”

Christina hỏi: “Trước đừng quản cái này  ngươi chỉ dựa vào Vặn Vẹo Chi Ảnh đến cùng có thể đi hay không xong đầu kia Đăng Thần đường a.”

Chu Bạch: “Một trăm phần trăm tự tin hẳn là không có, dù sao Chính Thần nếu như không thèm đếm xỉa lời nói, nhưng thật ra là có biện pháp có thể ngăn cản ta.”

Christina: “Biện pháp gì?”

Chu Bạch: “Để mạng lại lấp.”......

Đăng Thần trên đường, nương theo lấy ngũ khí rung trời tháp  rơi xuống, cự lực xâm nhập mà đến, không khí trong nháy mắt bị đè nát, bị chen làm, giờ khắc này Chu Bạch tựa như ở vào một mảnh trong chân không.

Thậm chí trong không khí  vô số viên hạt đều tại cái kia kịch liệt va chạm phía dưới, trực tiếp vỡ nát, phân giải, muốn phóng xuất ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ đến.

“Một kích này...... Tối thiểu có Lục Thất Diêm .” Chu Bạch ngẩng đầu nhìn từng tấc từng tấc rơi xuống  ngũ khí rung trời tháp, thầm nghĩ đến: “Thiên Đình  Tiên Thần nhóm tốc độ tiến bộ cũng không chậm a.”

Sau một khắc, Cuồng Giả dáng dấp phát động.

Chu Bạch  con ngươi biến thành đen kịt một màu.

Quét ngang dựng lên hai đạo hư không vết nứt tại sau lưng của hắn triển khai, tựa như một cái đen kịt  Thập Tự Giá phiêu phù ở phía sau hắn, vô cùng vô tận  hư không lực lượng từ khe hở bên trong tuôn ra, tàn phá đến  vật chất giới bên trong.

Tóc của hắn tựa như ngọn lửa màu đen  lơ lửng lên, từng cái lỗ đen tại khí quyển bên trong tạo ra, giống như con suối một dạng, không ngừng phun ra nuốt vào ra từng mảnh từng mảnh bùn đen, tí tách  rơi vào Đăng Thần trên đường, đem màu xanh tím  thiên lộ nhuộm thành một mảnh màu đen.

Sau đó hắn nhìn qua từ trên trời giáng xuống  ngũ khí rung trời tháp, một chỉ điểm ra, nóng bỏng  Kiếm Quang tại đầu ngón tay của hắn sáng lên.

“Nhảy lên trọng thiên ba mươi ba, một thân phàm cốt cũng thành tiên.”

Giờ khắc này, ở đây tất cả tiên thần đều gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch  biến hóa, trong lòng nhịn không được giật mình, vậy rốt cuộc là cái gì?

Nương theo lấy Kiếm Quang cùng ngũ khí rung trời tháp  va chạm, Phá Quân Chân Quân  nguyên thần lực trong lúc đó biến thành một mảnh màu lam  thực thể, giống như khối kim khí một dạng hiện lên ở trong không khí.

Thiên Nhân Cửu Tai một loạt tăng thêm dung nhập  Chu Bạch  một chỉ này bên trong.

Thế là tại Chu Bạch Kiếm Quang  áp bách phía dưới, nguyên thần lực tầng tầng vỡ vụn, một đường truyền vang mở ra.

Gấp năm lần  nguyên thần lực cũng tốt, ngũ khí rung trời tháp cái này nhiễu sóng vũ khí cũng tốt, lại cũng không thể ngăn cản Chu Bạch  Kiếm Quang chút nào.

Oanh

Sau một khắc, hư không chấn động, không gian tựa như vỡ tan, Phá Quân Chân Quân máu thịt be bét  thân ảnh từ trong không khí rơi xuống xuống dưới.

Rống! Tiếng thú gào bên trong, Phá Quân Chân Quân trong cơ thể  yêu ma huyết mạch phát động  đi ra, sau đó liền bị Chu Bạch một cước giẫm trên mặt, một tiếng ầm vang sau, bỗng nhiên đụng vào Đăng Thần trên đường.

“Chính Thần?” Chu Bạch nhìn về phía một bên  bốn bộ Chính Thần nhóm, thản nhiên nói: “Đã sớm không đủ ta giết.”

Xoạt xoạt một tiếng vang nhỏ, Chu Bạch dưới chân cũng bộc phát ra tầng tầng Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  lực lượng, trực tiếp đem Phá Quân Chân Quân  đầu giẫm thành mảnh vỡ.

(Tấu chương xong).