Chương 939:: Đi tới 1

Chương 939:: Đi tới 1

Giờ khắc này, vô số người nhìn xem Chu Bạch một kiếm đâm ra, đem Phá Quân Chân Quân từ La Thiên Giới bên trong đánh ra.

Sau đó nhìn bị trọng thương  Phá Quân Chân Quân thần thể sụp đổ, hiển lộ ra yêu thân.

Sau đó yêu thân thật giống như ven đường sâu bọ một dạng, bị Chu Bạch nhẹ nhàng nghiền nát.

Mênh mông Kiếm Quang tại Chu Bạch dưới chân sáng lên, Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt lóng lánh mặt trời bạo tạc hào quang, tại Chu Bạch  lòng bàn chân phun trào, bành trướng, bộc phát......

Sau đó theo Phá Quân Chân Quân  đầu cùng một chỗ, bị Chu Bạch hung hăng đạp xuống, ánh sáng cùng nhiệt nương theo lấy Phá Quân Chân Quân  sinh cơ cùng một chỗ, bị Chu Bạch gắt gao đạp xuống, triệt để dập tắt tại dưới chân, biến thành một mảnh tro tàn.

Nhìn xem Chu Bạch dễ dàng như vậy chém giết một tên Chính Thần, thật giống như đi qua mấy trăm mấy ngàn năm bên trong, Tiên Thần nhóm lần lượt dễ dàng nghiền chết phàm nhân một dạng.

Giờ khắc này, Trung Ương Thành quan chiến  các phàm nhân, bất luận là hi vọng Chu Bạch chết, vẫn là hi vọng Chu Bạch đi đến Đăng Thần Chi Lộ  người, tất cả đều trong lòng run rẩy lên.

Bọn hắn tựa hồ nhớ lại Chu Bạch đoạn đường này đi tới, tại Đại La Thiên luận đạo thượng thành vì nhân loại thứ nhất, ở trên trời ma công trong thành trốn qua Tiên Thần vây giết, tại cùng Tử Dương Chân Quân  chém giết bên trong thắng hiểm, tại thiên chi lôi bên trên hiểm tử hoàn sinh, rốt cục chiến thắng Thiên Quân......

Cuối cùng tại lúc này, hắn một kiếm đạp mạnh, liền diệt sát một tên Chính Thần.

Chu Bạch là tại người khắp thiên hạ trước mặt, từng chút từng chút  tiến bộ, lần lượt  đột phá giới hạn, rốt cục thu được cái này một thân kinh thiên động địa tu vi.

“Thấy không......”

Tử Vân quay đầu đi, liền nghe đến Đồ Thiên Ma chính hướng người bên cạnh nói ra: “Lúc trước Đại La Thiên luận đạo thời điểm, ta chính là thua bởi hắn một chiêu này. Các ngươi nhìn xem, hiện tại Phá Quân Chân Quân liền hắn một chiêu này đều không tiếp nổi .”

Tử Vân trừng mắt liếc hắn một cái: “Im miệng.”

Đồ Thiên Ma bất đắc dĩ cười cười, trên thực tế hắn cùng Tử Vân đều biết, theo trong điện hình thức biến hóa, ngoài điện lệ thuộc vào Chính Thần cùng tiên nhân người của hai bên loại các tu sĩ bất tri bất giác cũng chia thành hai phái, sau đó lẫn nhau hội tụ, đề phòng lẫn nhau.

Tựa như Tử Vân là thuộc về Ôn Bộ Chính Thần một phương  mà hắn là thuộc về Vạn Tiên Đảo Đồ Quỷ Thần bên kia.

Mà bọn hắn mặc dù không rõ ràng rất nhiều nội tình, nhưng cũng có thể nhìn ra hôm nay Tiên Thần ở giữa, đã có khai chiến  dấu hiệu.

Giờ phút này bị chuyển hóa làm mấy trăm cây số vuông  trong đại điện, tiên nhân một phương phần lớn thở dài một hơi, sau đó lấy ngạc nhiên mà tán thưởng  ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch.

Nguyên thần lực tại giữa bọn hắn phun trào, thông qua nguyên thần lực  truyền âm để bọn hắn có thể tại trong khoảnh khắc hoàn thành bất luận cái gì phức tạp  giao lưu.

“Lấy phàm nhân thân thể, một chiêu diệt sát Chính Thần.” Tần Tiên Nhân thở dài: “Các ngươi trước kia gặp qua sao?”

“Cái này còn không phải chỗ lợi hại nhất.” Đồ Quỷ Thần phân tích nói: “Mấu chốt là hắn đem Phá Quân từ La Thiên Giới bên trong đánh tới.”

Đúng vậy a, đem một tên Chính Thần từ La Thiên Giới bên trong đánh tới, thậm chí ở đây chúng tiên đều có chút khó mà xác định, đây rốt cuộc là đánh như thế nào đi ra  Chu Bạch sử dụng thủ đoạn là bọn hắn xưa nay không từng thấy qua .

La Thiên Giới, vốn là đạo hóa độ 140%  phàm nhân tuyệt đối không cách nào đụng chạm  hoàn cảnh.

Nhưng là vào hôm nay, Chu Bạch dùng một kiếm phá vỡ cái này thiết tắc.

Nói thật thấy cảnh này  các tiên nhân tại khoảnh khắc đầu tiên là có chút khó có thể tin  nhưng hiện thực bày ở trước mắt, tiếp xuống mấy cái trong nháy mắt liền là các loại phân tích, xét lại, phỏng đoán.

Đáng tiếc hàng mẫu quá ít, bọn hắn như cũ không cách nào xác định Chu Bạch dùng  đến cùng là thủ đoạn gì.

Với lại đây không phải trước mắt trọng yếu nhất .

Vô Vi tiên nhân cau mày nói: “Ta không hiểu, bọn hắn vì cái gì nghĩ như vậy muốn áp chế nhân tộc quật khởi, chẳng lẽ bọn hắn thật ......”

Tiên thần hợp tác đã nhiều năm, chỉ có đoạn thời gian gần nhất từ phía trên chi đánh ra bắt đầu, quan hệ của song phương chuyển tiếp đột ngột, chỉ vì Chính Thần bên trong xuất hiện yêu ma  thân ảnh, mà nhân tộc cùng yêu ma, tiên nhân cùng yêu ma ở giữa có không thể hóa giải  cừu hận, xung đột.

Hiện tại theo Chính Thần nhóm  thái độ, theo Phá Quân Chân Quân lần nữa lộ ra yêu thân, một loại nào đó suy đoán, phỏng đoán tựa hồ đang dần dần hóa thành hiện thực.

Thiên Dương Tử lạnh lùng nói: “Bất luận Chính Thần bên trong đến cùng có bao nhiêu yêu ma, đã bọn hắn muốn ngăn cản Chu Bạch, ngăn cản phục hưng, đó chính là chúng ta  địch nhân, phải làm cho tốt một hồi cùng bọn hắn toàn diện khai chiến  chuẩn bị.”

Cái khác tiên nhân nghe vậy, trong lòng đều là âm thầm gật đầu, Đồ Quỷ Thần quay đầu lườm Thiên Dương Tử một chút, không nói thêm gì.

Vô luận như thế nào, tiên nhân cùng Chính Thần ở giữa  chiến đấu đã không thể tránh né, mỗi một vị tiên nhân trên mặt đều là một mảnh nghiêm nghị, nguyên thần lực tại thể nội bên ngoài cơ thể phun trào, kiểm tra tự thân  tình huống, pháp bảo  tình huống, La Thiên Giới  tình huống.

Cách đó không xa Thiên Huyền Tiên Tôn, hắn là Vệ Hà  sư phụ, là một tên nhìn qua khuôn mặt thanh tú, quần áo phong cách cổ xưa  thiếu niên, mái tóc màu đen tùy ý  buộc ở phía sau, bên hông thậm chí còn vòng quanh không biết tên da thú.

Hắn nhìn về phía Chu Bạch  khuôn mặt như cũ nghiêm trọng: “Thiên Quân còn không có xuất thủ, hiện tại nếu như đã vạch mặt  Chính Thần nhóm sẽ không như thế dễ dàng từ bỏ .”

Chính Thần một phương, ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn đăng thần trên đường  Chu Bạch, bọn hắn không có một người nói chuyện, chỉ là nguyên thần lực đang sôi trào, tại chấn động, tựa như từng đầu dã thú chằm chằm vào con mồi một dạng, chằm chằm vào Chu Bạch.

Chu Bạch lơ đễnh, hắn khẽ quát một tiếng, từng bước một bước ra, lần nữa đi hướng Đăng Tiên Sách.

“Ai đến nhận lấy cái chết.”

Thân thể của hắn hóa thành tầng tầng huyễn ảnh, tựa như một tia chớp màu đen một dạng đâm thẳng không gian  cuối cùng, tựa hồ muốn tất cả chặn đường tại trước mặt địch nhân đều hung hăng nghiền nát, phá hủy.

Sau lưng của hắn  hư không khe hở như cũ tại khuếch trương, bên cạnh hắn  hơn mười cái lỗ đen như cũ đang không ngừng chảy ra Quý Hợi Hắc Sát, đem cùng nhau đi tới  Đăng Thần Chi Lộ nhuộm thành đen kịt một màu.

Christina: “Chu Bạch! Ngươi không có ý định nhốt Cuồng Tai sao?”

“Không đóng, không cùng bọn hắn tốn thời gian.” Chu Bạch bình tĩnh nói: “Ba mươi giây bên trong, ta muốn nhìn thấy Đăng Tiên Sách, ai cản ai chết.”

“Lần này là cơ hội tốt nhất, sẽ không bị vây công, Thần Đế cùng Thiên tôn cũng không có tới chặn đường, ta nhất định phải nhìn một chút Đăng Tiên Sách.”

Chu Bạch muốn xem một chút Đăng Tiên Sách, nhìn một chút trở thành Tiên Thần  huyền bí, nhìn một chút Chính Thần nhóm  danh tự, cũng là muốn Thiên Ma bên kia trao đổi ra Lý Thái  thân phận, mạng lưới thông tin lạc kỹ thuật  tư liệu.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 97%

Mà phát giác được đăng thần trên đường biến hóa, Tử Dịch thiên quân sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, thiếu nữ  gương mặt bên trên, là chết yên tĩnh giống nhau.

Vừa mới Phá Quân bị diệt sát  một màn kia đã nói cho tất cả Chính Thần, Chu Bạch có được giết chết bọn hắn lực lượng, chiến lực của hắn thậm chí khả năng áp đảo Thiên Quân phía trên.

“Mấy ngàn năm...... Vài vạn năm  tuế nguyệt, vô số kiên nhẫn, vô số vật tế, mới có thể có cục diện hôm nay......”

Lời của nàng nương theo lấy nguyên thần lực tại trong khoảnh khắc truyền khắp tất cả Chính Thần, đồng thời tại một phần mười giây bên trong, chỉ bằng mượn nguyên thần lực truyền lại tin tức ưu thế, hoàn thành tất cả truyền thâu.

“Quá khứ chúng ta, bị cao cao tại thượng Tiên Thần giết, bị nhân loại coi như tu luyện tài liệu......”

“Nhân yêu đại chiến, nhất đại lại một đời  tiến hóa, vô số đồng bạn  vật tế, vô số đồng loại  diệt vong, mới có hiện tại  chúng ta.”

“Ai cũng đừng nghĩ đem chúng ta lại đánh lại...... Chu Bạch không được...... Thái Thượng Thiên Tôn cũng không được.”

(Tấu chương xong).