Chương 940:: Đi tới 2

Chương 940:: Đi tới 2

Yêu ma huyết mạch tại Chính Thần nhóm  trong cơ thể dần dần sôi trào lên, bọn hắn đối với nhân loại, đối các tiên nhân  cừu hận, xưa nay không so với đối phương tới thiếu.

Cừu hận hỗn hợp có Đăng Tiên Sách truyền đến  lực hấp dẫn, để bọn hắn  chiến ý không ngừng hùng nhiên đốt.

Tử Dịch thiên quân tỉnh táo nói ra: “Muốn giết Chu Bạch, cần trước biết rõ ràng hắn đến cùng là tình huống như thế nào.”

Chu Bạch phát động Cuồng Giả dáng dấp sau bộ dáng, cái kia càng ngày càng sâu thúy  hư không khí tức, cái kia đem Phá Quân đánh ra La Thiên Giới  lực lượng, còn có trong không khí không ngừng lưu lại  Quý Hợi Hắc Sát, đây hết thảy đều để Chính Thần nhóm cũng có chút không dò rõ đáy.

Nếu như là trong ngày thường gặp được tình huống như vậy, chẳng khác gì là gặp năng lực không biết  nhiễu sóng vũ khí cùng quẻ tượng, Tiên Thần nhóm thủ đoạn thường thường là thăm dò, triền đấu, hiểu rõ đối phương năng lực là cái gì, sau đó không ngừng suy yếu đối thủ, lại nghĩ biện pháp tuyệt sát.

Nhưng bây giờ đối mặt từng bước một đi hướng Đăng Tiên Sách  Chu Bạch, bọn hắn không có quá nhiều thời gian có thể dùng để thăm dò.

Vậy chỉ có thể đổi một loại phương thức, đơn giản hơn, càng thô bạo, càng trực tiếp......

“Nơi này ta yếu nhất, vậy ta tới trước đi.”

Sưu

Một đạo lôi quang vọt ra ngoài, Lôi Bộ Phục Lôi Chân Quân đi tới Đăng Thần trên đường, thân ảnh trong nháy mắt biến mất, tiếp lấy cả người cao hơn trăm mét  cự nhân từ La Thiên Giới bên trong giáng lâm, toàn thân trên dưới hiện đầy hừng hực  Lôi Quang, trong tay cự luân bộ dáng nhiễu sóng vũ khí mang theo tầng tầng điệt điệt  Lôi Quang, hung hăng đánh tới hướng  Chu Bạch.

“Đại khái 5 Diêm......”

Chu Bạch đen kịt  hai mắt nhìn trước mắt rơi xuống  Lôi Quang cùng cự luân, một quyền đánh ra.

Hai cỗ lực lượng bá đạo giữ lẫn nhau một lát, tiếp lấy Chu Bạch  thân thể trong nháy mắt bị lôi điện xuyên qua, trước mắt cự nhân cũng trực tiếp hóa thành thực thể, vỡ vụn thành từng mảnh, tiêu tán trong không khí.

Ngay sau đó bị thương nặng  Phục Lôi Chân Quân không cách nào lại duy trì La Thiên Giới, hắn bị đánh đi ra, yêu thân vặn vẹo lên từ thần thể bên trong giãy dụa chui ra, lại bị lóe ra thái dương quang huy  Chu Bạch một cước giẫm bạo, huyết nhục bắn tung tóe  một đường, sau đó bị đen kịt  Quý Hợi Hắc Sát nuốt mất.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, vừa mới  món kia nhiễu sóng vũ khí có chút đặc dị, không biết là mệnh trung vẫn là xuyên thấu loại  lực lượng, lôi điện không nhìn phòng ngự  quán xuyên thân thể của hắn, tại lồng ngực của hắn lưu lại một mảng lớn cháy đen  ấn ký.

Mà ở vào Cuồng Giả tư thái hắn là không có cách nào trị liệu bản thân .

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 96%

Nhưng ở Phục Lôi Chân Quân sau khi chết  trong nháy mắt, lại một đạo thân ảnh xuất hiện tại Đăng Thần trên đường, sau đó biến mất.

Là Ôn Bộ  Thiên Vi chân quân.

Ngũ thải ban lan chướng khí từ La Thiên Giới bên trong đánh hạ, hóa thành một cái cự chưởng hung hăng chụp về phía  Chu Bạch.

Sau đó vỡ nát, vỡ tan.

Chu Bạch trên mặt nổi gân xanh, nhiễu sóng vũ khí chỗ rót vào  độc tố vậy mà thuận nguyên thần lực trong cơ thể hắn lao nhanh, lấy nhiễu sóng vũ khí đặc hữu lực lượng không ngừng hủ thực huyết nhục của hắn, tại cánh tay phải của hắn nổi lên hiện ra một mảng lớn màu tím  độc thương.

Chu Bạch không biết cái này nhiễu sóng vũ khí  năng lực là cái gì, cũng không có thời gian đi xem, hắn tiếp tục nhanh chân bước ra, đi hướng Đăng Tiên Sách.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 94%

Thế là lại một đạo thanh âm xông về Đăng Thần Chi Lộ.

Trong đại điện, Chính Thần cùng các tiên nhân yên lặng nhìn xem một màn này, cơ hồ đều không có người nói chuyện.

Bọn hắn cứ như vậy nhìn xem lần lượt từng bóng người từ Chính Thần bên trong đứng lên, phóng tới Chu Bạch, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, một lần lại một lần hóa thành huyết nhục đổ vào Đăng Thần trên đường, tựa như dùng cựu thần huyết nhục lát thành tân thần con đường.

Theo một tên tiếp lấy một tên Chính Thần tử vong, Chu Bạch vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều, ánh mắt của hắn như cũ đen kịt, khí thế không có chút nào  giảm xuống, nhưng hắn  tốc độ đang thay đổi chậm, hắn xuất chiêu  quá trình bị càng ngày càng nhiều Tiên Thần đoán thanh.

Mà Thiên Quân cho tới bây giờ, như cũ không có bất kỳ cái gì một vị xuất thủ.

Chính Thần nhóm thậm chí không có bởi vì trước mắt thương vong mà lộ ra mảy may đau thương  biểu lộ, bọn hắn nhẫn nại lấy, quan sát đến, phân tích, thật giống như một cái đàn thú, không ngừng nhường già yếu  thú xông lên phía trước nhất, vì cường tráng đồng bạn thắng được cơ hội.

Tàn nhẫn, xảo trá, lãnh khốc, đây là thú  phương thức tác chiến, là yêu ma  phương thức tác chiến.

“Thật sự là nhìn quen mắt a......” Tần Tiên Nhân tựa hồ nghĩ đến tới nhân yêu đại chiến lúc, yêu ma chỉ huy lượng lớn  hạ cấp yêu ma giống như cảm tử một dạng  phóng tới Tiên Thần, tiêu hao Tiên Thần.

“Quả nhiên là yêu ma.” Đồ Quỷ Thần thở dài.

Mà trước mắt Chu Bạch đối mặt dạng này thế công lại là thẳng tiến không lùi, lấy công đối công, thậm chí không có chút nào trị liệu, cũng không lui lại một bước, cứ như vậy phách lối đi hướng Đăng Tiên Sách, tựa hồ xem tất cả Chính Thần tại không có gì.

Đạo An Tiên Tôn nhịn không được cau mày nói: “Quá không cẩn thận nặng.”

Vòng quanh da thú  Thiên Huyền Tiên Tôn nhìn xem Đăng Thần trên đường không ngừng bị tiêu hao bị tổn thương, lại một bước đều không có dừng lại Chu Bạch, lộ ra vẻ hân thưởng: “Đứa nhỏ này đầu thật đúng là sắt...... Ha ha, ta ngược lại thật ra rất ưa thích.”

Lấy Chu Bạch niên kỷ, tại tất cả tiên nhân trong mắt cũng bất quá là trẻ con thôi, nhưng chính là đứa bé này đang tại để toàn bộ chủng tộc  quật khởi đi liều mạng, một người đối mặt Chính Thần nhóm từng cơn sóng liên tiếp  chém giết.

Làm vị thứ chín Chính Thần hóa thành một vũng máu thịt rơi vào Đăng Thần trên đường lúc, Chu Bạch giờ phút này đã máu me khắp người.

Chín loại mang theo các loại đặc thù lực lượng  nhiễu sóng vũ khí bị Chính Thần nhóm từng cái đánh vào trên người hắn, lấy Vặn Vẹo Chi Ảnh  lực phòng ngự cũng khó có thể đầy đủ miễn trừ.

Thế là chín vị Chính Thần lấy cái chết tương bác, rốt cục tại thân thể của hắn chính diện lưu lại chín nơi khó mà khép lại  thương thế.

Cũng chính là ở thời điểm này, vị thứ nhất Thiên Quân đi tới trước mặt hắn.

Các loại suy luận tại Chính Thần  nguyên thần lực ở giữa truyền lại.

“Mỗi lần xuất chiêu trước nói chuyện, tựa hồ sẽ tăng cường sức chiến đấu.”

“Hắn tại không để ý thương thế, từ bỏ trị liệu.”

“Công kích của hắn không cách nào phòng ngự, với lại tựa hồ bị trúng đích liền sẽ bị đánh lui.”

“Nguyên thần lực sẽ thực thể hóa, thông qua thực thể hóa  nguyên thần lực truyền lại lực lượng, đánh vào La Thiên Giới bên trong .”

Lôi Bộ  Cửu Tiêu nguyên soái Phạm Minh, giờ phút này đứng ở Chu Bạch trước mặt, thản nhiên nói: “Nên kết thúc.”

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 86%......

Hình chiếu bắt đầu trước  vài phút.

Lôi Bộ, Hạng Thiên Địch chỗ  trước tiểu viện.

Diêm Chân Quân cùng Tham Lang Chân Quân tò mò đánh giá chu vi  bố trí.

Tham Lang Chân Quân: “Làm sao một người thủ vệ đều không có?”

“Không biết a.” Diêm Chân Quân nhìn về phía tiểu viện: “Hạng nguyên soái, ngươi ở đâu?”

Hạng Thiên Địch: “......”

Tham Lang Chân Quân: “Chúng ta tới tìm ngươi uống rượu mấy chén.”

Hạng Thiên Địch: “Không tại, lăn.”

Diêm Chân Quân: “Ngươi đừng không có ý tứ a. Tất cả mọi người là bị Chu Bạch làm nằm xuống  tâm tình của ngươi ta đều hiểu ......”

Một lát sau, hình chiếu chiếu sáng Thiên Đình  trên không, Diêm Chân Quân quay đầu đi, cảm thán nói: “Minh Nguyệt hôm nay rất xinh đẹp a......”

Nhưng đón lấy Diêm Chân Quân cùng Tham Lang Chân Quân nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem trong tấm hình xuất hiện Chu Bạch, bọn hắn lập tức trầm mặc lại.

Ầm

Tiểu viện  đại môn mở ra, Hạng Thiên Địch  thân hình trong nháy mắt vượt qua ngàn mét, bắn về phía đại hôn vị trí, sau đó lại bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngơ ngác Diêm Chân Quân cùng Tham Lang Chân Quân: “Các ngươi hai cái đi theo ta.”

“Đi...... Đi nơi nào?”

“Đi tìm Thần Đế.”

(Tấu chương xong).