Chương 941:: Tỉnh lại 

Chương 941:: Tỉnh lại 

Hạng Thiên Địch nhìn thấy Chu Bạch  lần đầu tiên, liền muốn trực tiếp tiến đến hiện trường, rút đao chém chết Chu Bạch.

Nhưng trong nháy mắt sau, căn cứ đối tình huống hiện trường  phán đoán, hắn lại phản ứng lại hắn không thể làm như vậy.

Hoặc giả thuyết lấy tình huống hiện trường tới nói, cũng không kém hắn như thế một cái chiến lực.

Mà có thể chân chính cải biến cục diện người, là Hạo Thiên Thần Đế.

“Thần Đế tuyệt sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh......” Hạng Thiên Địch mang theo Diêm Chân Quân, Tham Lang Chân Quân, hóa thành một đạo điện quang, cấp tốc bão tố hướng về phía Hạo Thiên Thần Đế  nơi bế quan.

“Hiện trường đại biểu Thần Đế hào quang có chín thành chín  có thể là giả mạo  chỉ cần có thể đem bế quan bên trong Thần Đế tỉnh lại lời nói, thế cục liền có thể lật về đến. Hiện tại  Tử Dịch, cửu tiêu bọn hắn chỉ sợ đều đang mong đợi ta đem Thần Đế tỉnh lại.”

“Nhất định phải tỉnh lại Thần Đế, không phải hôm nay  thế cục bất luận chúng ta thắng mấy thành, Thái Thượng Thiên Tôn cũng có thể lật về đến......”

“Nhưng ta có thể nghĩ đến điểm này, Thái Thượng Thiên Tôn không có khả năng nghĩ không ra, chỉ sợ Thần Đế  nơi bế quan còn có cái gì bố trí.”

Nghĩ tới đây, Hạng Thiên Địch lườm một bên Tham Lang Chân Quân cùng Diêm Chân Quân một chút, thầm nghĩ trong lòng; “Hi vọng bọn họ đến lúc đó có thể phát huy được tác dụng, dù sao hai người bọn họ...... Có thể là đối phương cũng ngoài ý liệu  biến số......”

Chỉ chốc lát, một nhóm ba thần đã đi tới  Hạo Thiên Thần Đế bế quan  cung điện trước đó.

Nhưng thời khắc này toàn bộ cung điện đều bị trùng điệp mây mù bao phủ, dù cho lấy Hạng Thiên Địch đám người tu vi, cũng đầy đủ thấy không rõ lắm trong đó cảnh tượng.

Nguyên thần lực xâm nhập trong mây mù, liền cảm giác được một cỗ lực cản đập vào mặt, không hơn trăm mét về sau liền không thể tiếp tục được nữa.

“Là ngày mây thánh pháp.” Hạng Thiên Địch cau mày nói: “Thiên Bộ  Lý Chính Đạo ở chỗ này bày ra trận pháp?”

Thiên Bộ  Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo, hắn thành danh đạo thuật chính là ngày mây thánh pháp.

Ngay tại Hạng Thiên Địch nghĩ như vậy thời điểm, trước mắt mây mù đã nứt ra một cái khe, một cái bóng rồng chậm rãi hiện lên ở  trước người của bọn hắn: “Đãng Ma nguyên soái, ngươi bị cấm chỉ rời đi Lôi Bộ, không nên xuất hiện ở đây.”

“Lý Chính Đạo.” Hạng Thiên Địch nói ra: “Đại hôn bên kia hình chiếu ngươi thấy được đi? Loại này dưới thế cục nhất định phải tỉnh lại Thần Đế, chỉ có hắn có thể chính diện chống lại Thái Thượng Thiên Tôn.”

Lý Chính Đạo: “Thần Đế bế quan, thăm dò thiên đạo huyền bí, bất luận kẻ nào đều không cho phép quấy rầy.”

Hạng Thiên Địch nổi nóng nói: “Ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại là tình huống như thế nào? Thần Đế nếu như biết lời nói, cũng sẽ lập tức kết thúc bế quan .”

Nhưng là vô luận Hạng Thiên Địch như thế nào kể ra, Lý Chính Đạo cũng không nguyện ý giải khai trận pháp, hoặc là tỉnh lại Thần Đế.

Hạng Thiên Địch trong mắt đạo đạo điện quang màu vàng hiện lên, càng phát ra cảm giác được trước mắt Lý Chính Đạo có vấn đề.

Liền nhìn thấy hắn bước ra một bước, đã hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện xé mở mây mù, vọt thẳng  đi vào.

Ngay sau đó hắn lấy tay đại đao, chém ra một đao, đạo đạo kim sắc thiểm điện hoành không, trước mắt mây mù giống như bị vô hình  lưỡi dao tránh ra một dạng, chi phối phong cách, cuồn cuộn thối lui.

Lý Chính Đạo uống đến: “Hạng Thiên Địch! Ngươi dám xông vào Thần Đế nơi bế quan!”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Chờ ta trước tỉnh lại Thần Đế, đến lúc đó có cái gì trách tội, ta một mình gánh chịu chính là.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy màu vàng  thiểm điện cùng màu trắng  mây mù từng đợt kịch liệt va chạm.

Hai đại Chính Thần không giữ lại chút nào  đối oanh dưới, lực lượng kinh thiên động địa ở trong đó bạo phát đi ra, tựa như toàn bộ tinh cầu mấy chục năm  sấm chớp mưa bão tập trung ở giờ này khắc này bạo phát ra, khí quyển bị cấp tốc trận pháp, mây mù mênh mông cuồn cuộn lật ra, lộ ra Lý Chính Đạo  Thương Long thân thể.

Rống

Một tiếng long hống bên trong, Long Khu chậm rãi hướng phía mây mù chỗ sâu biến mất mà đi, tựa hồ đã muốn lui vào La Thiên Giới bên trong.

Mà Hạng Thiên Địch lại là từng bước một hướng phía mây mù chỗ sâu đi đến, liền nhìn thấy hắn mỗi một bước bước ra, chu vi  quang ảnh đều tại dần dần thay đổi, tia sáng tại uốn lượn, mà chu vi  mây mù không ngừng muốn vọt tới hắn, nhưng lại lần lượt dịch ra thân ảnh của hắn.

Càng làm cho Lý Chính Đạo kinh hãi  một màn, thì là Hạng Thiên Địch đi qua vị trí, loại kia vặn vẹo không có chút nào tiêu tán ý tứ.

Trước mắt Hạng Thiên Địch liền tựa như phá tan  từng tầng từng tầng không gian, không gian giống như từng tầng từng tầng giữ tươi màng một dạng, nương theo lấy Hạng Thiên Địch  đi tới mà không ngừng biến hình, sau đó dần dần hiển lộ ra một phương khác sa mạc bãi vắng vẻ, kinh lôi hoành không  thiên địa.

Đó là Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới.

Lý Chính Đạo thanh âm kinh ngạc từ trong mây mù truyền đến: “Thông linh hiển thánh...... Ngươi đạo hóa độ đã đột phá 160%?”

Đạo hóa độ 140% sau, có thể không cần mở ra giới môn, ngay tại La Thiên Giới bên trong tiến hành vượt giới đả kích, đứng ở bất bại chi địa.

Đạo hóa độ 150% về sau, chẳng những là chính mình, thậm chí có thể đem người khác cũng hấp thu La Thiên Giới bên trong, theo La Thiên Na Di mà di động. Đồng thời còn có thể bẻ cong không gian, phá giải hoặc là tăng cường các loại đạo thuật võ công.

Đạo hóa độ 160% về sau, La Thiên Giới đã có thể hiện thế tại vật chất giới bên trong, năng lực này có ít người xưng là thần minh lĩnh vực, có ít người xưng chi thông linh hiển thánh, đại biểu cho cảnh giới này  Tiên Thần đã có thể nửa vĩnh cửu  cải biến không gian kết cấu.

Cái này tam trọng cảnh giới, mỗi một trọng có thể nói đều là chất biến, đối với trước nhất trọng cảnh giới Tiên Thần có cực cao áp chế.

Giờ này khắc này, trước mắt Hạng Thiên Địch từng bước một đi tới, hắn La Thiên Giới cũng thường thường hiển hiện tại vật chất giới bên trong, cải biến vật chất giới  không gian kết cấu.

Tất cả Lý Chính Đạo  đạo thuật toàn bộ bởi vì không gian  biến hóa bị bẻ cong, kéo duỗi, dịch ra, ngày mây thánh pháp tại khí quyển bên trong vận chuyển dần dần đình trệ xuống tới.

Mà Hạng Thiên Địch  mỗi một kế lôi đao đều mặc toa không gian, xuyên thấu mây mù, xuyên qua La Thiên, trực tiếp chém về phía  Lý Chính Đạo tại La Thiên Giới bên trong  long thân.

Đặc biệt là những này không gian  biến hóa mỗi một lần  cải biến sau, cũng sẽ không trở về hình dáng ban đầu.

Lấy Hạng Thiên Địch  thân thể làm trung tâm, hắn La Thiên Giới không ngừng triển khai, khuếch tán, không gian  biến hóa hướng phía toàn bộ cung điện bao phủ đi qua, không ngừng suy yếu Lý Chính Đạo  ngày mây thánh pháp, tăng cường Hạng Thiên Địch  lôi pháp.

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Tránh ra đi, ngươi không phải là đối thủ của ta.”

Lý Chính Đạo không có trả lời, chỉ là phản kháng tựa hồ càng thêm kịch liệt .

Hạng Thiên Địch: “Ngu xuẩn mất khôn...... Vậy thì chết đi.”

Mây mù bên ngoài, Diêm Chân Quân cùng Tham Lang Chân Quân nhìn trước mắt mây mù phun trào, lôi quang lấp lóe, cũng thấy không rõ lắm cụ thể tình hình chiến đấu, đều hiếu kỳ bên trong đến cùng thế nào.

“Này làm sao liền đánh nhau.” Diêm Chân Quân cau mày nói: “Tất cả mọi người là bại bởi Chu Bạch  người, có chuyện thật tốt đàm nha.”

Tham Lang Chân Quân: “Hiện tại phải làm nhất  liền là tỉnh lại Thần Đế, Hạo Nhiên Thiên Quân lại ra sức khước từ, ta nhìn cái này Lý Chính Đạo rõ ràng có vấn đề.”

Diêm Chân Quân sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu: “Vậy chúng ta muốn hay không đi hỗ trợ?”

Ngay tại lúc này, một đạo Long Ảnh hiện lên ở bọn họ trước mặt, tựa hồ từ trong mây mù phá ra, một đầu đánh tới bọn hắn.

Tham Lang Chân Quân giật nảy mình, thân hình lóe lên, đã hướng về sau thối lui.

Cùng này đồng thời, Hạng Thiên Địch  thanh âm từ trong mây mù truyền đến: “Ngăn lại hắn!”

Diêm Chân Quân nghĩ nghĩ nhưng không có lui, sắc mặt hắn nghiêm nghị, thầm nghĩ đến: “Không thể lui, đây chính là ta chứng minh mình cơ hội...... Cũng là vì  mọi người...... Chí ít ngăn cản một lát cũng tốt......”

Liền nhìn thấy hắn nguyên thần Lực Cuồng tuôn ra, há mồm phun một cái, liền là một đạo màu xanh sẫm  tiên quang bắn ra, mang theo một cỗ mãnh liệt ăn mòn cùng trùng kích  lực lượng đâm vào  đầu rồng bên trong.

Oanh

Rống

Một tiếng thê thảm  Long Hống Chi Thanh vang lên, liền nhìn thấy to lớn  Thương Long bỗng nhiên đụng vào trên mặt đất, toàn thân huyết nhục tứ tán, khí tức kịch liệt rớt xuống xuống dưới.

Nhìn xem đổ vào trước mặt mình long thân, Diêm Chân Quân có chút ngẩn người: “Ta đánh bại Hạo Nhiên Thiên Quân? Chẳng lẽ......”

“Ta kỳ thật cự cường? Đã so Thiên Quân còn mạnh hơn?”

“Ngẫm lại quá khứ mấy tháng qua ta vì rửa sạch nhục nhã, đóng cửa khổ tu, ai cũng không gặp, ai cũng không để ý tới. Luận tu luyện chỗ tốn hao  thời gian cùng nỗ lực tại chúng thần bên trong cũng khẳng định là hàng đầu......”

“Tại bọn hắn chế giễu ta, vắng vẻ ta, phân tâm tại cái khác tục vật thời điểm...... Một lòng khổ tu  ta có lẽ đã tại bất tri bất giác khôi phục  càng nhiều tu vi......”

Diêm Chân Quân  lưng trong bất tri bất giác đứng thẳng lên .

“Ta đã...... Vượt qua  Thiên Quân......”

——

(Tấu chương xong).