Chương 942:: Nhìn 

Chương 942:: Nhìn 

Hạng Thiên Địch nhìn xem chạy trốn  Lý Chính Đạo, khẽ quát một tiếng, liền nhìn thấy tầng tầng điện quang từ hắn trong lòng bàn tay dài đi ra, cánh tay của hắn đã hóa thành một trận Lôi Quang, mang theo tầng tầng điệt điệt  không gian vặn vẹo, một đao chém ra ngoài.

“Kết thúc......”

Nhưng chân chính nhìn xem Lý Chính Đạo cuối cùng ngã xuống, khí tức cấp tốc rơi xuống, nhiều lần tại không, Hạng Thiên Địch trên mặt lại hiện lên một tia nghi hoặc.

Hắn luôn cảm giác trận chiến trước mắt này tựa hồ thắng được quá mức dễ dàng một chút, bất quá khi vụ chi gấp vẫn là tỉnh lại bế quan bên trong  Hạo Thiên Thần Đế, Hạng Thiên Địch thoáng suy tư một chút, liền không có lại tiếp tục truy cứu.

Theo Lý Chính Đạo  ngã xuống, vây quanh toàn bộ cung điện  mây mù cũng chậm rãi tán đi.

Hạng Thiên Địch nhìn về phía đứng tại long thân trước đó  Diêm Chân Quân, khẽ gật đầu. Mặc dù vừa mới đối phương cống hiến không lớn, nhưng là dù sao cũng là ngăn cản một cái, không có trực tiếp chạy đi.

“Diêm Chân Quân, ngươi lưu tại nơi này xem trọng gia hỏa này, ta đi vào tỉnh lại Thần Đế.”

Nghe được Hạng Thiên Địch lời nói, Diêm Chân Quân có chút  lạnh gật gật đầu.

Hắn bắt chước trong trí nhớ Tử Dịch thiên quân  khí chất, xoay người sang chỗ khác, ngăn tại  cung điện trước mặt: “Yên tâm đi, nhỏ Hạng. Có ta ở đây, sẽ không để cho người tới quấy rầy ngươi.”

“Nhỏ...... Hạng?” Hạng Thiên Địch có chút ngẩn người: “Gia hỏa này làm sao đột nhiên như thế...... Tính toán.”

Hạng Thiên Địch lắc đầu, thân hình khẽ động, đã hóa thành một trận Lôi Quang, chui vào trong cung điện.......

Cùng này đồng thời, Thiên Ma trong căn cứ, Chu Bạch cùng Ai Mỗ  bàn tay giữ tại cùng một chỗ, nắm thật chặt dây chuyền quẻ tượng.

Tại bọn hắn  ngũ giác cảm giác bên trong, nương theo lấy hư không tin tức tăng vọt, một đoạn lại một đoạn ký ức thoáng hiện ở trước mặt bọn họ.

Liền nhìn thấy hiểu rõ  thân thể bị sáu mươi bốn cây xiềng xích trói buộc, một đường lôi kéo vào cửa về sau, theo đại môn  khép kín mà hoàn toàn biến mất.

Mà tại hiểu rõ bị nhốt vào đại môn về sau, Quý Vô Phiền tay bấm đạo quyết, liền nhìn thấy sáu mươi bốn đạo quang huy từ chu vi  trong thiên địa hiện lên đi ra.

Mỗi thêm ra một vệt sáng, trước mắt non xanh nước biếc, Lam Thiên Bạch Vân liền bắt đầu tiêu tán.

Đến lúc cuối cùng một vệt sáng dần hiện ra tới thời điểm, toàn bộ thiên địa đã đen kịt một màu, thật giống như bọn hắn ban sơ đi vào hư không lúc  bộ dáng, không gian cùng khái niệm thời gian lần nữa trở nên mơ hồ.

Chỉ để lại cái kia sáu mươi bốn đạo quang huy chậm rãi tụ lại cùng một chỗ, cuối cùng biến thành một viên bảo thạch xuất hiện ở Quý Vô Phiền trước người, bị hắn đưa tay tiếp được.

Không nói gì, hắn chỉ là sắc mặt phức tạp nhìn xem khối bảo thạch này, sau đó hắn quay người rời đi, thân hình biến mất tại một mảnh trong bóng tối.

Xem hết một màn này Chu Bạch trong lòng nhảy một cái: “Bảo thạch? Cái kia sáu mươi bốn đạo quang là sáu mươi bốn quẻ sao? Chẳng lẽ ta bảo thạch là sáu mươi bốn quẻ hợp nhất mới tạo ra ?”

“Cái này sáu mươi bốn quẻ tựa hồ cùng môn  mở ra, quan bế đều có quan hệ.”

Một bên Ai Mỗ ai u một tiếng: “Chu Bạch, con mẹ nó ngươi như vậy dùng sức làm gì, bóp đau nhức ta !”

“Úc.” Chu Bạch lập tức nơi nới lỏng tay, trước mắt quang ảnh lần nữa biến hóa, tựa hồ là lại một đoạn ký ức xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Liền nhìn thấy một mảnh nước biển bên trong, Quý Vô Phiền  thân thể nương theo lấy gợn sóng bị đánh đến  trên bờ cát.

Hắn chậm rãi ngồi dậy, nhìn xem ánh mặt trời sáng rỡ, đột nhiên ha ha phá lên cười: “Đi ra .”

“Ta rốt cục đi ra .”

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn hơi đổi, quét một vòng thân thể của mình, nhíu mày : “Bảo thạch đi nơi nào?”

“Hư không không có chân chính thời không gian khái niệm, hắn có thể ứng đối tại vật chất giới bên trong bất luận cái gì địa điểm...... Cho nên bảo thạch cùng ta đi ra tới thời điểm thất lạc sao?”

Quý Vô Phiền chậm rãi đứng lên, hướng phía cách đó không xa rừng cây đi tới.

Hắn cứ như vậy hành tẩu tại khác biệt  lục địa phía trên, đi qua cái này đến cái khác  thành thị, đi lượt mỗi một phiến hoang dã, mỗi một chỗ thổ địa, nhìn lần mỗi một giọt nước biển.

Hắn cứ như vậy không ngừng hành tẩu, không ngừng tìm kiếm lấy bảo thạch tung tích.

Lần này  Quý Vô Phiền, không tiếp tục can thiệp bất luận nhân loại nào thế giới  phát triển, hắn thật giống như một cái người đứng xem một dạng, nhìn xem thế giới nhân loại phồn vinh, suy vong, tĩnh mịch, trùng sinh...... Tựa như hắn ở trong hư không nhìn thấy  như thế.

“Vô luận bao nhiêu lần...... Nhân loại cũng sẽ không hấp thủ giáo huấn, tuổi thọ của bọn hắn, lực lượng của bọn hắn hạn chế  bọn hắn.”

“Muốn cải biến, muốn cứu vớt, nhất định phải chính ta trước đạt tới vĩnh hằng mới có thể.”......

Đại hôn hiện trường, nương theo lấy liền Cửu Tiêu nguyên soái đạp vào Đăng Thần Chi Lộ, Chu Bạch cũng vào hôm nay nghênh đón chính mình  cái thứ nhất thiên quân cấp bậc đối thủ.

Bất luận là Chính Thần, vẫn là tiên nhân giờ phút này đều chăm chú nhìn trên sân  hai người, đồng thời nguyên thần lực không ngừng khuấy động, tiến hành giao lưu.

Tần Tiên Nhân: “Cửu Tiêu nguyên soái...... Dĩ nhiên là hắn xuất thủ sao?”

Một bên Đồ Quỷ Thần phân tích nói: “Cửu Tiêu nguyên soái đã từng lấy thiên kiếp chi lôi tôi thể luyện thể, một thân thần thể danh xưng Vạn Tà lui tránh. Nếu như hắn thần thể còn bảo lưu lấy loại lực lượng này lời nói, như vậy đích thật là ngăn cản Chu Bạch lựa chọn tốt nhất.”

Vừa mới liên tục quan sát Chu Bạch  xuất thủ, không chỉ là Chính Thần nhóm phân tích ra  rất nhiều Chu Bạch trước mắt  trạng thái, tiên nhân cùng dạo cũng có phân tích của mình.

Đồ Quỷ Thần thở dài: “Chu Bạch vừa mới thể hiện ra công phạt năng lực phi thường cường đại, thậm chí có thể xuyên thấu La Thiên Giới đến tiến hành công kích, liên phá quân đều có thể một chiêu đánh giết. Bất quá xem ra cũng là dựa vào nguyên thần lực đến tiến hành truyền lại .”

“Cho nên nếu như trốn ở La Thiên Giới bên trong tiến hành công kích, nhưng là không đem nguyên thần lực tiết ra ngoài lời nói, hẳn là có thể không bị hắn đánh tới.”

“Bất quá cứ như vậy lời nói, công sát năng lực yếu bớt, ngăn cản Chu Bạch tới gần Đăng Tiên Sách  độ khó liền đề cao.”

“Cho nên bọn hắn không có hi vọng nhìn tại cái này, mà là tuyển một cái biện pháp khác...... Nhường có được mạnh nhất thần thể, danh xưng Vạn Tà lui tránh  Cửu Tiêu nguyên soái xuất thủ. Nhường hắn dùng cái kia một bộ thiên chuy bách luyện thân thể chân chính ngăn tại Chu Bạch trước mặt, ngăn trở Chu Bạch  công kích, không cho Chu Bạch một tơ một hào đi tới  cơ hội.”

Nghe Đồ Quỷ Thần  phân tích, cái khác tiên nhân đều là âm thầm gật đầu, biết hắn nói không sai.

Thời khắc này đăng thần trên đường, Cửu Tiêu nguyên soái liền tựa như một tòa vô cùng to lớn, cao vót tới mây  dãy núi một dạng, ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, đem hắn  con đường phía trước đóng chặt hoàn toàn.

Lấy thần thể cường độ, luyện thể chi thuật  sâu xa, nhục thân  rèn luyện trình độ, hộ thể đạo thuật  cường đại, Cửu Tiêu nguyên soái chỉ sợ khắp nơi trận đông đảo Chính Thần số một.

Thậm chí nơi này tuyệt đại bộ phận  Tiên Thần nếu như không sử dụng nhiễu sóng vũ khí, chỉ sợ đều không biện pháp đối với hắn  thần thể tạo thành một tơ một hào  tổn thương.

Đối mặt đối thủ như vậy, Chu Bạch đến cùng có thể hay không đột phá đối phương, đi đến Đăng Tiên Sách trước mặt, trở thành  tất cả tiên nhân cũng vô pháp xác định sự tình.

Thiên Dương Tử thở dài: “Đáng tiếc Đăng Thần Chi Lộ phong tỏa không gian, không phải chúng ta liền có thể đi lên ngăn cản Cửu Tiêu nguyên soái lên đài .”

Trước mắt Đăng Thần Chi Lộ vô luận là tiên nhân một phương, vẫn là Chính Thần một phương đều khó mà vượt qua, tựa như đem trọn cái đại điện hết thảy vì hai, cũng liền tạo thành song phương tất cả đều không cách nào công kích đối phương trạng thái.

Đạo An Tiên Tôn cau mày nói: “Thiên Huyền, ngươi nhìn Chu Bạch có thể đột phá cửu tiêu sao?”

(Tấu chương xong.