Chương 943:: Nhục thân 

Chương 943:: Nhục thân 

Vệ Hà nghe được Đạo An Tiên Tôn  tra hỏi, cũng nhìn về phía sư phụ của mình, muốn biết đối phương đáp án.

Dù sao sư phụ hắn Thiên Huyền Tiên Tôn  Thái Thanh luyện hình pháp cũng là thiên hạ luyện thể đạo thuật số một, mặc dù theo đuổi là lấy huyết nhục biến hình vì thiên hạ ở giữa  các loại Thần thú, cùng Cửu Tiêu nguyên soái thuần túy truy cầu thịt độ có chút không đồng dạng, nhưng hắn hiển nhiên đối với chuyện này là rất có quyền lên tiếng .

“Mười hai năm trước, ta cùng Cửu Tiêu đã từng so tài qua một lần, hắn vạn thánh trấn ngục thể theo thiên đạo vặn vẹo mặc dù có chỗ tổn thương, nhưng ít nhất cũng còn lại có bảy thành  công lực, bất luận khí huyết, cương khí vẫn là huyết nhục mạnh mẽ, đều là ngày hôm nay dưới đệ nhất  tiêu chuẩn.”

Thiên Huyền Tiên Tôn lắc đầu: “Nếu như Chu Bạch vẫn là vừa mới cái kia mấy tay, sợ rằng muốn làm bị thương Cửu Tiêu nguyên soái đều rất khó. Trừ phi hắn còn mang theo nhiễu sóng vũ khí, hắn hẳn là mang theo nhiễu sóng vũ khí đi?”

Nghe được Thiên Huyền Tiên Tôn  cái này phán đoán, ở đây đông đảo tiên nhân đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Vừa mới Chu Bạch một kiếm một thần, nhất liên kích giết chín đại Chính Thần  bộ dáng đã là cỡ nào đến hung hãn, nhưng dạng này vậy mà đều không gây thương tổn Cửu Tiêu nguyên soái, nhường đám người đối với hắn  vạn thánh trấn ngục thể  cường hãn biết thêm một bước.

Đăng thần trên đường, Cửu Tiêu nguyên soái nhìn trước mắt  Chu Bạch Nguyên thần lực mang theo từng lớp từng lớp tin tức truyền vang mở ra: “Ta cả đời này chinh chiến, không mượn vật ngoài, xưa nay không sử dụng bất kỳ pháp bảo nào, binh khí, chỉ dùng cái này một thân huyết nhục đến đối địch.

Chỉ vì ta cái này thiên chuy bách luyện thân thể, đã là mạnh nhất  vũ khí.”

Trong lúc nói chuyện, liền nghe được đôm đốp nổ vang thanh âm từ Cửu Tiêu nguyên soái  trong cơ thể truyền đến, hắn xương cốt liên tiếp nổ vang, mỗi một âm thanh đều nương theo lấy thân thể chấn động, nổ tung đại đoàn  khí lưu, tựa như hàng trăm hàng ngàn  chiến hạm chủ pháo oanh minh.

Đồng thời trong thân thể của hắn dần dần còn vang lên tựa như trường giang đại hà tại chảy xiết một dạng  thanh âm.

Ào ào  trong tiếng nổ, Cửu Tiêu nguyên soái trong cơ thể  thần huyết kịch liệt vận chuyển, không ngừng thôi động hắn vạn thánh trấn ngục thể vận hành hướng trạng thái đỉnh phong.

Nguyên thần của hắn lực không ngừng kiềm chế, triệt để dung nhập vào chính mình  thần thể bên trong, cùng mình huyết nhục triệt để biến thành một thể, thậm chí tinh thần của hắn, ý chí của hắn tất cả đều tới hợp làm một thể, trở thành  một loại xích kim sắc  vật chất, không phải máu không phải thịt, không phải vàng không phải sắt, lại ẩn chứa một cỗ Bất Diệt  vận vị.

Cửu Tiêu nguyên soái nhìn xem mình thân thể: “Chu Bạch, từ giờ trở đi, ngươi cũng không cần còn muốn tiến lên trước một bước .”......

“Gia hỏa này  nhục thân thật mạnh!” Một mực chú ý nơi này Christina cả kinh kêu lên: “Nhục thể của hắn đã đột phá vật chất kết cấu  hạn chế, đem nguyên thần, huyết nhục, ý chí, tinh thần đều hòa làm một thể, trực tiếp bị đánh tạo thành một loại tiếp cận tiên khí  hình thái .”

Christina thở dài: “Lại có người có thể đem thân thể rèn luyện đến nước này? Xem ra truyền thuyết hắn lấy thiên lôi luyện thể  sự tình là thật. Cái này phải bỏ ra bao lớn  ý chí, gian khổ, dũng khí...... Lại muốn tìm bên trên bao nhiêu năm hết sức chuyên chú, một cách toàn tâm toàn ý tôi luyện nhục thể? Không thể tưởng tượng nổi...... Quả thực là không thể tưởng tượng nổi......”

Nghe Christina càng không ngừng cảm thán, Isha lắc đầu bất đắc dĩ: “Christina tỷ tỷ, ngươi lại phát ra người qua đường  lên tiếng.”

Ngồi tại mèo bắt trên bảng  Christina vội vàng che mình miệng, cuối cùng lại không cam lòng nói ra: “Phi phi phi, ai kêu đối diện thật  lợi hại a, Chu Bạch!

Làm sao bây giờ? Chúng ta cái này bức trang thật giống không nổi nữa nha, ngươi lấy Vặn Vẹo Chi Ảnh một nửa thực lực, còn không có pháp bảo, áo giáp tương trợ, chỉ sợ thật  đánh không lại gia hỏa này a.”

“Với lại ngươi mở Cuồng Tai, cũng không có khả năng lại tụ lực mười phút đồng hồ .”

Vừa nghĩ tới toàn thành trực tiếp dưới bị đánh bại bộ dáng, Christina liền gấp đến độ vò đầu bứt tai: “Lần này nếu bị thua, quả thực là công khai tử hình, cái kia mất mặt quá mức rồi a.”

Đang tại Tả gia  tầng thứ ba trong bảo khố, cùng Thanh Vân Tử kịch liệt chém giết Chu Bạch sắc mặt trầm tĩnh, trong hai mắt không ngừng hiện lên một tia  hiểu ra: “Ngươi sai  Christina...... Hắn càng mạnh càng tốt.”

“Nên sợ sệt là bọn hắn.”......

Đăng thần trên đường, liền nhìn thấy Cửu Tiêu nguyên soái bước ra một bước, trên người hắn  khôi giáp tùy theo tầng tầng vỡ vụn, cả người đã đột nhiên biến lớn, biến thành một tôn mười mét rất cao  vàng ròng thần nhân.

Cự nhân toàn thân trên dưới tỏa ra hào quang vàng óng, bàng bạc lực lượng không ngừng từ trong cơ thể truyền đến, tựa như có hàng trăm hàng ngàn làm núi lửa ở trong đó phun trào, nhấc lên từng đợt gió lốc.

Giờ khắc này đăng thần đường bên ngoài, đông đảo Tiên Thần cùng nhau biến sắc, chỉ vì trước mắt Cửu Tiêu nguyên soái triển lộ ra nhục thân mạnh mẽ, bá đạo, còn muốn vượt ra khỏi bọn hắn trước đó  dự tính.

Chu Bạch tại đối phương trước mặt liền tựa như sâu kiến bình thường nhỏ bé, trước đó một đường tuyệt sát chín đại Chính Thần khí thế bị sinh sinh đánh tan.

Thiên Huyền Tiên Tôn: “Không tốt...... Cửu Tiêu  vạn thánh trấn ngục thể đã khôi phục được đại thành trạng thái, chỉ thiếu chút nữa liền có thể khôi phục đỉnh phong .”

Đối diện Tử Dịch thiên quân hết thảy đã sớm trong dự liệu, nàng thật sâu  minh bạch Cửu Tiêu nguyên soái  nhục thân đã rèn luyện đến  một cái cỡ nào mức độ kinh người.

“Chu Bạch  công kích chúng ta đã toàn bộ phân tích qua, không phải bất luận cái gì nhiễu sóng vũ khí  hiệu quả, lực sát thương cũng đầy đủ bằng vào chính hắn lực lượng, chỉ cần có Cửu Tiêu mạnh mẽ như vậy  thần thể, hắn liền một bước cũng đừng hòng đi tiếp thôi.”

“Coi như Chu Bạch dựa vào đi qua biểu hiện ra sinh mệnh lực chống đỡ Cửu Tiêu  công kích, nhưng chỉ cần hắn không cách nào tới gần Đăng Tiên Sách, như vậy không được bao lâu...... Thần Đế nhất định sẽ chạy đến.”

“Hạng Thiên Địch bên kia...... Cũng đã tại tỉnh lại Thần Đế đi?”

Đăng thần trên đường, liền nhìn thấy cự nhân nhanh chân hướng lấy Chu Bạch đi tới, đồng thời một cước bước ra, nhấc lên liên tục khí bạo, một cái chân to đã bỗng nhiên giẫm hướng về phía Chu Bạch, liền tựa như nguyên một tòa thái sơn từ trên trời giáng xuống, mang theo thế lôi đình vạn quân hướng phía Chu Bạch hung hăng đè xuống, muốn đem hết thảy trước mắt đều ép thành bột mịn.

Giống như ức vạn lôi đình nổ vang  khí bạo âm thanh bên trong, Chu Bạch tóc rung động kịch liệt .

Thân thể còn chưa chân chính đụng chạm, khí lưu thật giống như một trương bàn tay lớn một dạng chăm chú giữ lại thân thể của hắn.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 85%

“Đại phong khởi hề vân phi dương!”

Chu Bạch khẽ quát một tiếng, lưng thẳng tắp, tay phải nổi lên mặt trời bạo tạc sáng chói kiếm quang, lại là một kiếm Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt hướng phía Cửu Tiêu nguyên soái hung hăng đâm tới.

Công kích số lần +3! Cảm giác đau tăng thêm! Tâm linh áp bách tăng thêm! Hoảng sợ tăng thêm......

Một loạt tinh điểm tăng thêm bạo phát đi ra, hư không  lực lượng tựa như cuồn cuộn Trường Giang bình thường tràn vào  Chu Bạch  một kiếm này bên trong.

Mà theo một kiếm này hướng phía Cửu Tiêu nguyên soái hung hăng đâm ra, Chu Bạch phía sau quét ngang dựng lên hai đạo từ hư không khe hở biến thành thập tự chấn động mãnh liệt  bàng bạc hư không lực lượng từ đó tuôn ra, trực tiếp rót vào  Chu Bạch  một kiếm này bên trong.

Trực tiếp đem Chu Bạch  kiếm quang nhuộm thành  màu đen.

Cảm giác được hiện trường  biến hóa này, Christina bỗng nhiên nghĩ tới: “Cuồng Giả dáng dấp dưới, thu hoạch được vặn vẹo lực gia trì, lực phá hoại tăng phúc, đối thủ tu vi càng  công kích đối thủ  hiệu quả càng mạnh......”

Giờ khắc này nàng lập tức minh bạch Chu Bạch nói càng mạnh càng tốt là có ý gì.

Bởi vì Cửu Tiêu nguyên soái  tu vi vượt xa trước đó  chín vị Chính Thần, giờ khắc này Chu Bạch một kiếm này sức mạnh bùng lên cũng viễn siêu trước đó, đồng thời loại này tăng cường còn bị câu thơ cho tăng lên đến  bốn lần.

Liền nhìn thấy Chu Bạch phía sau  thập tự không ngừng mở rộng, liền tựa như có cái gì quái vật muốn từ trong hư không chui ra một dạng, mãnh liệt hư không mạch xung lấy Chu Bạch  thân thể làm trung tâm, hóa thành dòng lũ đen ngòm hướng phía bốn phương tám hướng xung kích tới.

Ầm ầm  trong tiếng nổ, toàn bộ đại điện tựa hồ cũng rung động lên.

Nương theo lấy hai cỗ lực lượng  mãnh liệt va chạm, một vàng một đen hai đạo quang mang trực tiếp chém giết đến cùng một chỗ.

Cửu Tiêu nguyên soái  kim quang tựa như mặt trời bình thường huy hoàng hừng hực, mà Chu Bạch  một kiếm này bị hư không  lực lượng điên cuồng tăng cường lấy, như là một viên lỗ đen một dạng liều mạng nuốt hết người Cửu Tiêu nguyên soái  thân ảnh.

Cưỡng chế đánh lui phát động, cưỡng chế thực thể hóa phát động, cưỡng chế xuyên thấu phát động!

Liền nhìn thấy màu vàng cự nhân có chút giằng co một cái, tiếp theo tại ở đây đông đảo Tiên Thần ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, nương theo lấy phịch một tiếng trầm đục âm thanh, bay thẳng đến lui lại đi.

Tiên Thần  nguyên thần lực kết nối bên trong, lập tức bạo phát ra từng đợt  sợ hãi thán phục.

“Chu Bạch vậy mà đem Cửu Tiêu đánh lui?! Làm sao có thể? Cửu Tiêu hiện tại  thân thể cơ hồ đến gần vô hạn tại tiên khí !”

“Không đúng! Chu Bạch cũng lui!”

“Vậy mà cân sức ngang tài?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy riêng phần mình lui lại  một thần một người đã cùng nhau cuồng hống một tiếng, lần nữa hung hăng hướng đối phương vọt tới, bỗng nhiên đánh vào nhau.

“Sẽ làm lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông!”

Liên tục công kích tăng thêm phát động, Chu Bạch khí thế lần nữa nhổ  kiếm quang tại giới hạn bên trong lần nữa đột phá giới hạn.

Ầm

Hai người một quyền một chỉ kịch liệt va chạm dưới, Cửu Tiêu  bàn tay lớn màu vàng óng đột nhiên xuất hiện vết rách, nhưng sau một khắc đã trong nháy mắt khép lại.

Mà Chu Bạch  tay phải trong nháy mắt tuôn ra một đại đoàn huyết vụ, thương thế tựa hồ càng thêm nghiêm trọng.

Sau đó một thần một người lần nữa riêng phần mình lui về phía sau.

“Thật mạnh, Chu Bạch  kiếm pháp đã đạt đến thiên quân  tình trạng, hơn nữa còn trong chiến đấu tiếp tục tăng lên...... Thiên phú của người nọ quả thực là kinh thế hãi tục.”

Cửu Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Chu Bạch: “Tuyệt không thể nhường Chu Bạch thành thần...... Chúng ta bỏ ra như thế nhiều, thật vất vả mới chiến thắng Linh Nhân...... Tại sao có thể hủy ở trên tay ngươi...... Mấy chục vạn, mấy triệu năm tương lai, đều tại hôm nay một trận chiến này bên trong.”

Chu Bạch lãnh lãnh nhìn trước mắt gắt gao che ở trước người hắn, tựa như một tòa đại sơn  Cửu Tiêu nguyên soái: “Thật là khủng khiếp nhục thân, loại này lực phòng ngự...... Đơn giản so ta xuyên giáp  về sau còn cứng hơn  là bỏ ra bao nhiêu năm? Mấy trăm năm? Mấy ngàn năm? Vẫn là mấy vạn năm mới tu luyện đi ra ?

Nhưng bất luận ngươi mạnh cỡ nào...... Ta hôm nay nhất định phải nhìn thấy Đăng Tiên Sách...... Chính Thần  bí mật...... Lý Thái  thân phận...... Ta đều xem định! Coi như Thiên tôn xuất thủ, ta cũng muốn trảm hắn mấy kiếm.”

Oanh

Chu Bạch phía sau  thập tự lần nữa xé mở  càng lớn khe hở không gian, đủ loại thì thầm, gào thét, gầm thét trong không khí vang lên.

Một tia màu đen kiếm quang lấy Chu Bạch làm trung tâm không ngừng khuếch tán, thường thường nhiễm lên Cửu Tiêu nguyên soái màu vàng  thân thể, sau đó lại bị hắn chấn khai.

Sau một khắc, một vàng một đen hai đạo quang mang kịch liệt bành trướng, triệt để đem thân ảnh của hai người cùng nhau bị nuốt hết.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 82%

(Tấu chương xong).