Chương 944:: Tăng trưởng 

Chương 944:: Tăng trưởng 

Nhìn xem kim quang cùng trong hắc quang, hai bóng người lần lượt xung phong, va chạm, lui lại, sau đó lần nữa xung phong.

Không có quá nhiều chiêu số biến hóa, không có bất kỳ cái gì  né tránh, giảm bớt lực, phòng thủ......

Bất luận là Cửu Tiêu nguyên soái vẫn là Chu Bạch giờ phút này đều thôi động trong cơ thể lực lượng mạnh nhất, dùng tốc độ nhanh nhất đánh phía  đối phương, chính là muốn ở chính diện triệt để áp đảo đối phương, đem đối phương từ cái này đăng thần trên đường oanh sát xuống dưới.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, lấy công đối công, thân hình cùng Kiếm Quang cơ hồ biến thành Lôi Đình điện thiểm, cơ hồ mỗi một giây đều nắm chắc mười lần  kịch liệt va chạm, oanh sát ở cùng nhau, tựa như cuồng phong cùng biển động đánh vào nhau.

Lần lượt oanh kích bên trong, Chu Bạch cũng không thể không ngạc nhiên tại Cửu Tiêu nguyên soái  cường hãn.

Dù sao Chu Bạch hiện tại mỗi một lần Tinh Hà băng diệt  oanh kích, cơ hồ đều tương đương với một viên nhỏ đương lượng  đạn hạt nhân nổ tung.

Nhiều lần như vậy đối bính xuống tới, Cửu Tiêu nguyên soái cơ hồ tương đương tại tiếp nhận  mấy chục lần  đạn hạt nhân dán mặt, lại như cũ duy trì lấy một loại không bị thương chút nào trạng thái, thậm chí xuất chiêu ở giữa không thấy chút nào suy kiệt, thấy Chu Bạch cũng không thể không cảm thán thân thể của đối phương cường hoành.

Lực lượng cuồng bạo tại đăng thần trên đường lần lượt nổ tung, mà ánh kiếm màu đen kia bốc lên phía dưới, từng đợt mơ hồ  thì thầm vang lên, thậm chí nhường ở đây  tiên thần đều cảm thấy một cỗ khó chịu, một loại xao động.

Bất quá điểm ấy trình độ  hư không thẩm thấu còn tại bọn hắn  có thể kháng phạm vi bên trong.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 81%

Chúng tiên thần  con mắt chăm chú chằm chằm vào đăng thần trên đường một thần một người  thân ảnh, cả hai đều có được vượt qua phổ thông Tiên Thần  sức chiến đấu, toàn lực bạo phát xuống, tốc độ nhanh chóng như lôi đình, cũng chỉ có ở đây  tiên thần mới có thể không ngừng quan sát, phân tích bọn hắn thời khắc này trạng thái.

Cửu Tiêu nguyên soái  Vạn Thánh Trấn ngục thể mặc dù tại Chu Bạch  cuồng mãnh công kích phía dưới, có một tia vỡ vụn  dấu hiệu, bất quá thường thường sau một khắc liền có thể lập tức phục hồi như cũ.

Ngược lại là Chu Bạch  thân thể nhìn qua không ngừng bị thương, máu tươi đánh nổ mà ra, nhưng lại trong nháy mắt bị hừng hực  Kiếm Quang bốc hơi hầu như không còn.

Bởi vì song phương động tác thật sự là quá nhanh, Chu Bạch thậm chí không kịp đọc thơ, dẫn đến không có cách nào giống vừa rồi như thế, trong vòng nhất chiêu ẩn chứa tứ trọng thế công, khiến cho hiện trường  chiến đấu lập tức bị Cửu Tiêu nguyên soái chiếm cứ thượng phong.

Thiên Huyền Tiên Tôn tại nguyên thần lực truyền âm bên trong thở dài: “Cửu Tiêu  Vạn Thánh Trấn ngục thể chính là trong thiên hạ này cao cấp nhất  luyện thể pháp môn, tu luyện môn công pháp này, trọng yếu nhất  liền là cô đọng một cỗ bất tử bất diệt, bất hủ không hỏng  tinh thần ý chí.

Lấy tinh thần khống chế nhục thể, lấy ý chí chúa tể nguyên thần. Đem nhục thể cùng nguyên thần chế tạo thành một bộ không thể phá vỡ  khôi giáp.

Đây không chỉ là đơn thuần  lực phòng ngự, càng là phải có lấy coi như bị phá ra nhục thể cùng nguyên thần, cũng muốn có thể tùy thời sửa chữa phục hồi tới sức khôi phục.”

“Mà muốn rèn đúc mạnh mẽ như vậy  tinh thần ý chí, nhất định phải trải qua vô số lần chiến đấu, đồng thời trong chiến đấu càng không ngừng thắng. Lấy liên tục không ngừng, vô cùng vô tận  thắng lợi đến đúc thành cỗ này tinh thần ý chí.”

“Lấy được thắng lợi càng nhiều, Vạn Thánh Trấn ngục thể thì càng cường hãn...... Cửu Tiêu đã có mấy ngàn năm chưa từng thất bại qua...... Cũng không biết hắn có hay không yêu thân...... Lại là làm sao hòa tan hai loại lực lượng .”

“Lại thêm hắn tại môn công pháp này bên trên  nghiên cứu, e là cho dù là tích huyết trọng sinh cũng không phải là việc khó, tiếp tục đối bính xuống dưới, hắn sẽ chỉ càng đánh càng mạnh, mà Chu Bạch......”

Đạo An Tiên Tôn nói ra: “Chu Bạch xuất kiếm ở giữa lực lượng, một mực tại thôi động, tăng trưởng......”

Tần Tiên Nhân phân tích nói: “Lấy thân thể bị trọng thương không ngừng ép ra trong cơ thể mình tiềm lực, lần một lần hai còn tốt, tiếp tục như thế cũng không bền bỉ a.”

“Cửu Tiêu cho tới bây giờ như cũ lông tóc không thương, Chu Bạch lại có thể chống bao lâu?”

“Ai, lấy phàm nhân thân thể có thể cùng Thiên Quân chống lại lâu như vậy, đã rất tốt.”

Nghe được Thiên Huyền Tiên Tôn  phân tích, cái khác tiên nhân đều là thở dài trong lòng.

Loại thời khắc mấu chốt này, bọn hắn hận không thể có thể chính mình tiến lên cùng Chính Thần chiến đấu, chém giết, đáng tiếc Đăng Thần Chi Lộ lại đem trọn cái không gian một phân thành hai, khiến cho bọn hắn chỉ có thể ở nơi này nhìn xem, căn bản là không có cách can thiệp chiến đấu.

Giờ khắc này đông đảo tiên nhân đều không nhịn được nghĩ lấy Thiên tôn vì sao muốn an bài như thế, vì sao không nghĩ điểm biện pháp sớm suy yếu Chính Thần, lại mở ra Đăng Thần Chi Lộ, nhường Chu Bạch có thể càng thêm thuận lợi đi đến Đăng Tiên Sách trước mặt.

Đồ Quỷ Thần lại là ánh mắt vi diệu: “Chu Bạch  lực lượng tựa hồ một mực tại mạnh lên? Loại này tăng cường tốc độ quá không giống bình thường .”

Đăng Tiên Sách bên cạnh, Minh Nguyệt nhìn xem vì đi đến trước mặt mình, dù là đã toàn thân đẫm máu, lại như cũ đang ra sức chém giết  Chu Bạch, trong mắt cũng lộ ra vẻ động dung: “Chu Bạch......”

Tựa hồ là cảm thấy Minh Nguyệt  ánh mắt, Chu Bạch tại ha ha cuồng tiếu bên trong truyền âm nói: “Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi lại chờ một chút, ta lập tức sẽ tới đón ngươi .”

Minh Nguyệt  hơi nhếch khóe môi lên: “Tiểu tử này...... Đều như vậy  còn muốn hống ta.” Nhưng nàng nhìn xem Chu Bạch vì cùng nàng thành hôn, đang cùng Cửu Tiêu nguyên soái đỉnh tiêm Thiên Quân ra sức chém giết, trong mắt lại như cũ lộ ra một tia vẻ cảm động.

Sau một khắc nàng lại nhịn không được có chút bận tâm nhìn xem Chu Bạch, thật sự là trước mắt Cửu Tiêu nguyên soái một thân Vạn Thánh Trấn ngục thể cường hoành vô cùng.

Hàng chục hàng trăm lần  giao phong về sau, Chu Bạch  thân hình nhìn qua càng phát ra thê thảm, mảng lớn máu tung tóe bạo tán lại bị bốc hơi, cả người đều đã là một bộ trọng thương thở hơi cuối cùng  bộ dáng.......

Trung Ương Nội Thành, Huyền Nữ nhìn xem đăng thần trên đường  chiến đấu, chậm rãi rũ xuống mí mắt: “Chu Bạch là vì cưới Minh Nguyệt...... Mới liều mạng như vậy sao?”

“Không thể nào......”

“Chu Bạch sẽ không gạt ta ...... Hắn cùng Minh Nguyệt chỉ là gặp dịp thì chơi...... Hắn ưa thích chính là ta mới đúng......”

Huyền Nữ không ngừng thuyết phục chính mình, không nguyện ý chính mình hoài nghi Chu Bạch.

“Hắn như thế tín nhiệm ta, ta làm sao có thể hoài nghi hắn?”

Huyền Nữ chậm rãi nhắm mắt lại, không nghĩ lại nhìn trên bầu trời  hình chiếu, mà là tại trong đầu nhớ lại chính mình cùng Chu Bạch chung đụng từng li từng tí, khóe miệng chậm rãi lộ ra vẻ mỉm cười.......

Christina tại thức hải bên trong mắt trợn trắng nói: “Đều đánh thành dạng này  cũng vẫn không quên vẩy Minh Nguyệt?”

Chu Bạch nói ra: “Gia tăng điểm độ thiện cảm, nhường nàng nhiều ghi điểm của ta tốt, tỉnh  nàng về sau gặp mặt liền kêu đánh kêu giết.”

Christina: “Đừng sau đó! Ngươi bây giờ làm sao bây giờ a! Các ngươi chiến đấu tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản không kịp đọc thơ a!”

Chu Bạch: “Christina, ngươi lại quên kỹ năng, chúng ta đơn đấu thời điểm thế nhưng là đánh cho càng nhanh càng mạnh a.”

Oanh! Chu Bạch Kiếm chỉ điểm ra, Kiếm Quang tăng vọt, xuất chiêu ở giữa, rõ ràng là lần nữa tăng nhanh tốc độ!

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 79%

Cuồng sắc - Đan Triền: Liên tục công kích cùng một cái mục tiêu lúc, có thể liên lụy linh cơ biến hóa, dẫn phát thiên đạo ảo diệu, đối mục tiêu công kích hiệu quả tiếp tục yếu ớt tăng cường. Thay đổi mục tiêu sau, hiệu quả lui tán.

Liên tục mấy trăm lần  va chạm về sau, Chu Bạch sau lưng màu đen thập tự liên tục khuếch trương, cuồn cuộn hư không từ đó vọt tới, tựa như một cái lỗ đen bình thường, muốn đem trước mắt tỏa ra trận trận kim quang  Cửu Tiêu nguyên soái cho triệt để nuốt hết.

(Tấu chương xong).