Chương 945:: Tới 

Chương 945:: Tới 

Chu Bạch trong khi xuất thủ  uy thế tại quá khứ  mấy trăm lần giao phong bên trong một đường tăng trưởng, xuất chiêu ở giữa lực lượng, lực phá hoại, khí thế đều là không đoạn tăng cường.

Rốt cục tại lại một lần Kiếm Quang tăng vọt bên trong, Cửu Tiêu nguyên soái lui về sau ba bước, Chu Bạch  lại là một bước không lùi, lại một kiếm chém đi qua, lần nữa đem Cửu Tiêu nguyên soái trảm lui ba bước.

Liền nhìn thấy hắn như thế ánh kiếm lóe lên liên tục, kiếm thế liên miên bất tuyệt, càng phát ra bành trướng  trực tiếp đánh cho Cửu Tiêu nguyên soái không ngừng lùi lại, chính mình cũng một bước như vậy chạy bộ hướng về phía Đăng Tiên Sách  vị trí.

Trước đó song phương giao thủ, Chu Bạch bằng vào Cuồng Tai  cưỡng chế đánh lui, luôn có thể lần lượt đánh lui đối phương, nhưng là chính hắn xông đi lên về sau cùng Cửu Tiêu nguyên soái  lực lượng va chạm, lại sẽ bị đánh lui trở về.

Mà giờ này khắc này trải qua lần lượt tăng cường, hắn xuất kiếm ở giữa uy lực rốt cục triệt để vượt qua đối phương, không còn có bị Cửu Tiêu nguyên soái đánh lui.

Cửu Tiêu nguyên soái sắc mặt hiện ra vẻ khó tin: “Chu Bạch...... Tại sao lại càng đánh càng mạnh? Rõ rệt đã là thân thể bị trọng thương, kiếm pháp bên trong ẩn chứa lực lượng vậy mà so trước đó mạnh hơn...... Với lại...... Còn đang tăng trưởng?”

“Với lại chiêu kiếm của hắn trong khi xuất thủ, bất luận mạnh yếu, đều có thể đem ta trảm lui mấy bước, đây cũng là Hà Đạo Lý?”

Cưỡng chế đánh lui  năng lực bởi vì lúc trước  Chính Thần đều là bị một kiếm chém giết, cho nên bọn hắn mặc dù nghĩ tới, nhưng đều không thể thật sự xác định, cho tới giờ khắc này Cửu Tiêu nguyên soái tự thân lên  mới xác nhận cỗ này kỳ dị năng lực.

Nhìn xem mình từng bước một lui lại, càng lùi càng nhanh, Cửu Tiêu nguyên soái trên mặt hiện ra một tia  ngưng trọng.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 78%

Đông đảo tiên nhân trên mặt cũng nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng, kinh dị tại Chu Bạch vậy mà tại giới hạn bên trong lần nữa đánh vỡ giới hạn, chém Cửu Tiêu nguyên soái liên tiếp lui về phía sau.

Tần Tiên Nhân: “Cái này thiên hà tinh bạo kiếm uy năng còn đang tăng trưởng!”

Đạo An Tiên Tôn cũng có chút kinh ngạc: “Không thể tưởng tượng nổi, hắn đến cùng là thế nào làm được? Tiểu tử này trong cơ thể đến cùng có bao nhiêu tiềm năng?”

Thiên Huyền Tiên Tôn: “Hắn là đang lợi dụng hư không  lực lượng.”

Vệ Hà nhìn xem tăng vọt  ánh kiếm màu đen, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch  Cuồng Tai thật mạnh...... Các loại...... Cuồng Tai là cái gì? Vì cái gì ta sẽ biết?”

Vệ Hà nhìn xem Chu Bạch cái kia bị ánh kiếm màu đen chỗ tràn đầy  thân thể, vô số tà dị  ký tự, hình vẽ không ngừng tràn vào trong lòng của hắn.

Hắn bỗng nhiên kinh hô một tiếng, ôm lấy đầu, chỉ cảm thấy đại não nổ tung đau đớn từ thức hải bên trong truyền đến.

Cùng này đồng thời, quét ngang dựng lên hai đạo hư không khe hở tại trán của hắn vỡ ra, hợp thành một cái đen kịt  thập tự, vô số ô trọc, đen kịt, tà ác khí tức từ đó tuôn trào ra.

Vệ Hà trong lòng giật mình, “là thiên đạo vặn vẹo...... Là hư không  lực lượng tại ô nhiễm ta......”

Hắn vội vàng gấp vận quá nhỏ chín thần phép tính, cuối cùng mới đưa trong cơ thể  ô nhiễm ép xuống, tạm thời khống chế được hư không đối với mình ảnh hưởng.

Vệ Hà ngẩng đầu lên, liền phát hiện chu vi  cái khác tiên nhân cũng đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện các loại dị dạng, có chút giống hắn đồng dạng là trên thân xuất hiện hư không khe hở  đen kịt vết rách, có chút thì là một mặt si mê nhìn xem Chu Bạch  thân ảnh, tựa hồ trầm mê ở trong đó bại lộ trong tri thức.

Thiên Huyền Tiên Tôn uống đến: “Là vặn vẹo hiện tượng! Không cần ký ức nhìn thấy  tri thức, không cần suy nghĩ những kiến thức này......”

Đạo An Tiên Tôn kinh dị nói: “Hắn trao đổi hư không, thậm chí cùng thiên đạo đều có  yếu ớt  liên hệ, cho nên mới sẽ vẻn vẹn nhìn thấy hắn, liền sẽ nhìn thấy một tia thiên đạo huyền diệu.”

Đồ Quỷ Thần kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch, khống chế suy nghĩ của mình không đi ký ức, không đi suy nghĩ những cái kia chảy vào hắn trong đại não  tri thức: “Chu Bạch đối với hư không  nắm giữ, vượt xa khỏi  chúng ta trước đó  phỏng đoán.”

Từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, bất luận cái gì trực tiếp lĩnh hội thiên đạo, lĩnh ngộ thiên đạo hành vi đều chỉ sẽ theo Thiên Đạo bên trong thu hoạch được vặn vẹo  tri thức. Nếu như không thêm tiết chế học tập hoặc là sử dụng những kiến thức này, liền sẽ dần dần đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Mà trước mắt Chu Bạch theo Cuồng Tai  tiếp tục thời gian không ngừng tăng trưởng, theo cùng Cửu Tiêu nguyên soái  giao thủ không ngừng tiếp tục, lực lượng không ngừng được gia trì, khiến cho hắn cùng hư không, thiên đạo liên hệ bị không ngừng làm sâu sắc, hư không đối với hiện thực  ăn mòn cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho tới bây giờ, thậm chí vẻn vẹn nhìn thấy hắn, liền sẽ giống như phổ thông tu sĩ nhìn thấy Đạo Tàng một dạng, nhìn thấy đủ loại vô cùng cường đại mà vặn vẹo  tri thức.

Đăng Thần trên đường, Cửu Tiêu nguyên soái bị đánh lui  tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt Đăng Thần Chi Lộ đã còn lại cuối cùng một phần ba, khoảng cách Chu Bạch càng ngày càng gần.

Đến trình độ này, Cửu Tiêu nguyên soái biết mình không cách nào ngăn trở đối phương đi tới, như vậy biện pháp duy nhất liền là oanh sát đối phương.

Vừa mới hắn xuất chiêu ở giữa, đều là nghĩ đến đánh lui đối phương, cam đoan Chu Bạch tại đánh lui hắn đồng thời, không cách nào tới gần Đăng Tiên Sách.

Hiển nhiên đã không cách nào ngăn cản, vậy liền toàn lực oanh sát.

Ngay tại hắn như thế suy tư thời điểm, Lý Chính Đạo  thanh âm đột nhiên truyền đến: “Tiếp xuống ta tới đi, Cửu Tiêu nguyên soái, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không từ Đăng Thần trên đường xuống tới.”

Tử Dịch thiên quân cũng nói: “Lý Chính Đạo  đạo hóa độ đã đột phá 160% chúng ta đem nhiễu sóng vũ khí đều cho hắn  nhường hắn thử một chút dùng nhiễu sóng vũ khí công kích Chu Bạch.”

Cửu Tiêu nguyên soái hơi sững sờ, liền biết Tử Dịch bọn hắn nói không sai.

Hiện tại hiển nhiên là chỉ dựa vào lực phòng ngự không cách nào ngăn cản có thể lần lượt đánh lui Cửu Tiêu nguyên soái  Chu Bạch .

Như vậy thì hẳn là đổi một loại phương pháp, tại tránh cho nguyên thần lực tiếp xúc  tình huống dưới, lấy cường hãn nhất công kích thử oanh sát đối phương.

Mặc dù biết đối mặt có thể cưỡng ép đem hắn đánh lui  Chu Bạch, mình đã không còn là thích hợp nhất ngăn cản đối phương Chính Thần, nhưng là Cửu Tiêu nguyên soái trên mặt hiện lên một tia không cam lòng, đây coi như là hắn qua nhiều năm như vậy ít có  một lần thất bại .

Bất quá việc quan hệ thiên hạ hưng suy, chủng tộc hưng vong, hắn vẫn là thử nhảy lên mà ra, từ Đăng Thần trên đường nhảy tới Chính Thần bên này.

Theo Cửu Tiêu nguyên soái xuống tới, Lý Chính Đạo nương theo lấy quang mang lóe lên, đã đi lên Đăng Thần Chi Lộ.

Đồ Quỷ Thần: “Lại còn có thể thay người? Lần này là Lý Chính Đạo? Xem ra phải dùng nhiễu sóng vũ khí, chỉ sợ Ôn Bộ sẽ đem mấy món lợi hại  nhiễu sóng vũ khí đều cho hắn sử dụng.”

Một bên Tần Tiên Nhân phân tích nói: “Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo danh xưng đạo pháp là bốn bộ biến hóa thứ nhất, phối hợp có được cường đại công phạt năng lực  nhiễu sóng vũ khí, không biết Chu Bạch có thể hay không chống đỡ được.”

Bốn bộ bên trong  Ôn Bộ tại Thiên Đình bên trong có được nhiều nhất nhiễu sóng vũ khí, đối nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu cũng là khắc sâu nhất .

Liền xem như Vạn Tiên Đảo  chúng tiên, cũng không biết trong tay bọn họ đến cùng nắm giữ lấy bao nhiêu cường đại nhiễu sóng vũ khí, rất khó nói có hay không loại nào thích hợp tình huống trước mắt, vừa vặn có thể khắc chế Chu Bạch.

Tại bọn hắn lo lắng ánh mắt bên trong, lại nhìn thấy Lý Chính Đạo hướng phía Chu Bạch cười cười, nghiêng người tránh ra Đăng Thần Chi Lộ, sau đó đưa tay làm ra một cái mời  động tác, thật giống như mời Chu Bạch tiến về Đăng Tiên Sách bình thường.

“Mời đi.”

Nhìn thấy Lý Chính Đạo  lần này động tác, ở đây  đông đảo tiên thần đều là hơi sững sờ, đầy đủ không nghĩ tới sẽ là cái phản ứng này.

Liền ngay cả Chu Bạch cũng là nghi ngờ nhìn về phía Lý Chính Đạo: “Ngươi làm cái quỷ gì?”

Lý Chính Đạo mỉm cười: “Ta chỉ là đứng tại thắng lợi mà chính xác  một phương mà thôi, mời đi, đi đưa ngươi  danh tự viết tại Đăng Tiên Sách lên đi.”

Chu Bạch toàn thân nguyên thần hết sức phòng ngừa chuẩn bị, Thiên Hà tinh bạo Kiếm Kiếm Lực vận sức chờ phát động, vô cùng cẩn thận  vượt qua Lý Chính Đạo  thân thể, liền phát hiện đối phương thật  không có đối với hắn làm ra chút nào công kích, cứ như vậy nhường hắn thông qua được.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 76%

Cửu Tiêu trong mắt kim quang sáng rõ, giận dữ nói: “Lý Chính Đạo! Ngươi đang làm gì!”

Tử Dịch thiên quân lạnh lùng nói: “Ngươi vậy mà phản bội...... Ngươi điên rồi sao?”

Lý Chính Đạo nhìn nổi giận  Chính Thần nhóm một chút, khẽ cười cười, cũng không nói lời nào, chỉ là mặt lộ vẻ chờ mong nhìn về phía  Chu Bạch.

Nhìn qua Chu Bạch như thiểm điện đến gần Đăng Tiên Sách, ở đây  Tiên Thần nhóm tất cả đều kích động, các tiên nhân đang mong đợi Chu Bạch  biến hóa. Mà Chính Thần một phương lại là sát ý ngút trời.

Mà Chu Bạch chạy tới  Đăng Tiên Sách trước mặt.

(Tấu chương xong).