Chương 946:: Đăng Thần 

Chương 946:: Đăng Thần 

Nhìn qua đi đến Đăng Tiên Sách trước mặt Chu Bạch, Minh Nguyệt trên mặt hiện ra vẻ kích động  đỏ ửng, bất luận Lý Chính Đạo  mục đích đến tột cùng vì sao, chí ít giờ khắc này Chu Bạch là chân chính muốn thành công  hắn rốt cục đi tới Đăng Tiên Sách trước mặt.

“Chỉ cần Chu Bạch có thể thành công đem danh tự nhập Đăng Tiên Sách, chỉ cần hắn có thể lấy phàm nhân thân thể thành tựu Chính Thần chi vị, liền chứng minh chúng ta hậu đại sẽ được thiên đạo tán thành, có được phi thăng  cơ hội......”

Vừa nghĩ tới chính mình sẽ trở thành một đời mới nhân tộc chi mẫu, tương lai tất cả tiên thần đều chính là đời sau của mình, Minh Nguyệt  tinh thần liền càng phát ra hưng phấn lên, nhìn về phía Chu Bạch như cùng ở tại nhìn một kiện hi thế kỳ trân.

Cùng này đồng thời, nguyên bản nổi giận  Chính Thần nhóm cũng dần dần yên tĩnh trở lại, chỉ bất quá từng đạo Nguyên Thần lực, đạo thuật, pháp bảo, nhiễu sóng vũ khí hào quang không ngừng sáng lên, trong mắt bọn họ  sát khí cũng càng ngày càng nặng.

Hiển nhiên đối mặt tình huống trước mắt, bọn hắn đã tiếp nhận  ngăn cản Chu Bạch Đăng Thần kết quả thất bại.

“Khai chiến đi.” Cửu Tiêu nguyên soái thản nhiên nói: “Tránh cũng không thể tránh, ngoại trừ khai chiến, chúng ta không có lựa chọn nào khác.”

Tử Dịch nhẹ gật đầu, chỉ bất quá một cái tra xét cung điện bên ngoài  tình huống: “Thần Đế làm sao còn không có đến......”

Một bên khác  tiên nhân cũng đã nhao nhao chuẩn bị kỹ càng, Thiên Dương Tử nghiêm nghị nói: “Những này Chính Thần xem bộ dáng là dự định một hồi Chu Bạch thành công liền động thủ. Lấy bọn hắn vừa mới  biểu hiện đến xem, sợ rằng sẽ không từ thủ đoạn  đi giết Chu Bạch, chúng ta muốn toàn lực bảo hộ hắn.”

Đạo An Tiên Tôn nói ra: “Ta cùng Ôn Bộ  mấy vị tương đối quen thuộc, ta bên này liền đến đối phó Ôn Bộ đi......”

Ngay tại Tiên Thần riêng phần mình thương lượng tiếp xuống đối sách lúc, cung điện bên ngoài  toàn thành nhân loại cũng nhìn về phía hình chiếu bên trong Chu Bạch.

Giờ khắc này, toàn bộ Trung Ương Thành tựa hồ cũng theo Chu Bạch  động tác mà yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người muốn biết, Chu Bạch...... Đến cùng có thể hay không lấy cái kia phàm nhân thân thể trở thành Chính Thần.

Chu Bạch Thâm hít một hơi, liền nhìn thấy theo dưới chân hắn  khí vận dần dần thiêu đốt hầu như không còn, trước mắt Đăng Tiên Sách mặc dù kịch liệt giãy dụa, tựa như muốn chạy trốn, lại như cũ theo khí vận  thiêu đốt, từng chút từng chút trôi dạt đến Chu Bạch trước mặt.

Hắn tựa hồ có thể nhìn thấy vô số hai tay nắm lấy Đăng Tiên Sách, đem chậm rãi lôi đi qua.

“Khí vận  hiệu quả sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm tùy theo truyền đến: “Dùng tay của ngươi dây vào sờ Đăng Tiên Sách.”

Chu Bạch có chút khẩn trương đưa tay sờ về phía  trước mắt Đăng Tiên Sách.

Sau một khắc hắn chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh lóe lên, hắn đã xuất hiện ở một mảnh không gian kỳ dị bên trong.

Mà liền tại Chu Bạch làm ra động tác này  đồng thời, nương theo lấy khí vận con đường thiêu đốt hầu như không còn, trong đại điện chia cắt  không gian lần nữa hợp làm một thể, Tiên Thần song phương cùng nhau bạo phát ra lực lượng kinh thiên động địa.

Một bên khác  Chu Bạch hơi sững sờ, trước nhìn về phía chính mình trước mắt  trạng thái, hắn vừa mới thế nhưng là liền Cuồng Tai đều mà không có quan bế a.

Nhưng giờ khắc này, hắn phát hiện thân thể của mình ở vào một cái hư ảo  trạng thái, giống như là Nguyên Thần xuất khiếu một dạng, thân thể của hắn  liên hệ như cũ có thể cảm giác được, nhưng tựa như phi thường xa xôi, biến hóa cực độ chậm chạp.

Chu Bạch lập tức phản ứng lại, tiếp xúc Đăng Tiên Sách về sau, hắn đi tới một cái cùng loại với thế giới tinh thần  địa phương, hắn ở chỗ này trải qua  hết thảy, tại ngoại giới xem ra khả năng vẻn vẹn trong nháy mắt.

Minh bạch mình tạm thời không cần vì Cuồng Tai  biến hóa mà lo lắng, Chu Bạch ngẩng đầu đánh giá trước mắt không gian.

Vô số văn tự tại trên thân thể của hắn phương lấp lóe, hợp thành từng hàng lời nói.

Mà lấy hắn  thân thể làm trung tâm, chung quanh đều có bốn cái đại sảnh, tựa hồ có thể trông thấy từng đạo bóng người ở trong đó chợt lóe lên.

Chu Bạch không có đi cái kia bốn cái đại sảnh, mà là trước cẩn thận quan sát đỉnh đầu  văn tự.

Nhưng nhìn xem những văn tự này, Chu Bạch lại phát hiện hắn hoàn toàn không cách nào lý giải hàm nghĩa trong đó, đây là hắn chưa từng có thấy qua  văn tự, hắn không biết những chữ này.

Nhưng ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, một giọng nói tại trong đầu của hắn vang lên: “Dùng sức suy nghĩ những văn tự này là có ý gì, bọn hắn sẽ theo người sử dụng  nhận biết mà biến hóa .”

“Ai?” Chu Bạch giật mình, vội vàng hướng phía chu vi nhìn lại, đồng thời cảm giác nguyên thần của mình, thức hải, chỉ một người ảnh đều không có nhìn thấy.

Thanh âm kia nói tiếp: “Đừng tìm, ta đánh cắp  một tia ý niệm của ngươi, sau đó lừa hắn là ta, mới đưa một bộ phận ký ức truyền vào. Ngươi tiểu tử này cũng là thật  khó lừa gạt, nếu như là hoàn chỉnh ý thức lời nói, ta chỉ sợ cũng không có cách nào thi triển cái này ngu thần cấm pháp.”

Chu Bạch hơi sững sờ, nghe cái này có chút quen thuộc thanh âm, lập tức phản ứng lại: “Ngươi là Thái Thượng Thiên Tôn?”

“Ha ha, ta chính là ngươi ý thức  một bộ phận, chỉ là bị lừa thành Thái Thượng Thiên Tôn.” Đối phương nói ra: “Ngươi có thể cho rằng ngươi là tại cùng một cái có được Thái Thượng Thiên Tôn ký ức  ngươi nói chuyện.”

Lừa ý thức của ta trở thành  Thái Thượng Thiên Tôn?

Chu Bạch nhưng không biết Ngu Đồ  tương quan năng lực có thể cường hãn đến nước này, hiển nhiên Thái Thượng Thiên Tôn tại cái này phía trên  chìm đắm vượt xa hắn đối Ngu Đồ  ứng dụng cùng lý giải.

Còn có ý thức của mình là thế nào thời điểm bị trộm đi một tia? Chu Bạch đầy đủ không có phát giác được điểm này, cái gì ngu thần cấm pháp càng là chưa từng nghe thấy.

Chỉ nghe Thái Thượng Thiên Tôn còn nói thêm: “Ngươi cũng không cần khẩn trương, ta vẫn là ngươi, chỉ là có  Thái Thượng Thiên Tôn  ký ức, đương nhiên sẽ vì ngươi tốt. Ngươi chỉ cần chiếu vào ta phân phó đi làm, ta liền sẽ giúp ngươi thành tựu thần vị.”

“Ngươi suy nghĩ một chút chính mình có  Thái Thượng Thiên Tôn  ký ức, thật là nhiều mãnh liệt?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Vậy chính ngươi đâu? Làm vấn đề này không có chỗ tốt?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Phá hư yêu ma kế hoạch với ta mà nói liền là chỗ tốt lớn nhất, bởi vì ta là một người tốt, mọi người đều biết, thiên hạ thái bình chính là chúng ta loại người này nguyện vọng lớn nhất.”

Chu Bạch: “Ha ha.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ngươi không tin liền theo ta nói đi xem những cái kia văn tự, dùng chính mình  nhận biết đi tìm hiểu......”

Chu Bạch nghe cái này dùng chính mình ngữ khí nói chuyện  Thái Thượng Thiên Tôn, trong lòng cảm thấy một trận khó chịu, mang theo hoài nghi ngẩng đầu nhìn về phía lấp lóe  văn tự, một lát sau trước mắt văn tự một trận biến hóa, tại liên tục lấp lóe về sau, đã biến thành hắn chỗ nhận biết  tiếng Trung.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Những văn tự này...... Là tại căn cứ ta  nhận biết tiến hành biến hóa sao, biến thành ta nhận biết có thể lý giải  nội dung?”

Nương theo lấy Chu Bạch  quan sát, trước mắt văn tự cấp tốc tổ hợp, biến hóa, trở thành  chân chính có thể đọc  nội dung, đồng thời tại văn tự  một bên, một bộ quang ảnh rọi sáng ra đến, dĩ nhiên là một tên người mặc áo bào xanh, tướng mạo uy nghiêm  nam tử.

Chu Bạch nhìn xem một bên văn tự thì thầm: “Thần vị: Hạo Thiên Thần Đế

Tên thật: Đế Tuấn

Chủng tộc: Thuần huyết Linh Nhân

Tuổi tác: 712 tuổi”

Vô cùng đơn giản  mấy dòng chữ giới thiệu Hạo Thiên Thần Đế  tư liệu, với lại toàn bộ đều là lấy một loại Chu Bạch có thể lý giải tin tức, hoặc giả thuyết lấy Chu Bạch  thế giới quan làm cơ sở đến giới thiệu .

(Tấu chương xong).