Chương 947:: Đánh không lại 

Chương 947:: Đánh không lại 

“Đế Tuấn? Thuần huyết Linh Nhân? 712 tuổi?”

Chu Bạch có chút giật mình nhìn xem một màn này: “Làm sao có thể? Hạo Thiên Thần Đế tuổi tác làm sao có thể chỉ có 712 tuổi?”

“Làm sao không có khả năng.” Thái Thượng Thiên Tôn nói: “Những cái kia yêu ma không cách nào chiếm cứ Thiên Đế thần vị, tự nhiên chỉ có thể “chế tạo” một cái mới Thần Đế  bất quá 712 tuổi xác thực so ta tưởng tượng  càng thêm tuổi trẻ......”

Chu Bạch không dám đầy đủ tin tưởng Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, hắn hiện tại  trí tuệ vốn là thừa 76%  vạn nhất bị Thái Thượng Thiên Tôn lại hàng cái mấy lần, vậy liền thật  biến thành Christina, Isha như thế đồ đần .

Nhưng là đủ loại suy đoán không ngừng hiện lên Chu Bạch  não hải, thiếu hụt chứng cớ tình huống dưới, lại là không có bất kỳ cái gì một loại suy đoán có thể khẳng định.

Mang theo nghi ngờ trong lòng, hắn lại tại Thái Thượng Thiên Tôn  trong giới thiệu, đem còn lại bốn cái cửa đại điện tha một vòng, phát hiện cái này bốn cái đại điện phân biệt đại biểu Lôi Bộ, Ôn Bộ, Đấu Bộ, Thiên Bộ, trong đó từng hàng lấp lóe  văn tự viết hạ ngày hôm nay đình từng cái Chính Thần  tư liệu cùng hình ảnh của bọn hắn.

Thần vị: Đãng Ma nguyên soái

Tên thật: Hạng Thiên Địch

Chủng tộc: Không rõ

Tuổi tác: 23556 tuổi......

Thần vị: Tử Dịch thiên quân

Tên thật: Vũ La

Chủng tộc: Không rõ

Tuổi tác: 32641 tuổi......

Thần vị: Cửu Tiêu nguyên soái

Tên thật: Phạm Minh

Chủng tộc: Không rõ

Tuổi tác: 32398 tuổi

Chu Bạch nhìn xem từng cái quen thuộc Chính Thần  tư liệu, lông mày càng nhăn càng chặt: “Vậy mà đều là không rõ? Với lại danh tự này...... Vậy mà thật  liền là bọn hắn tên bây giờ, cũng không nhìn thấy Lý Thái......”

Hắn như thế một đường nhìn xem đến, liền phát hiện tất cả Chính Thần  tên thật đều cùng hắn biết một dạng, mà chủng tộc của bọn họ tất cả đều là không rõ.

“Bốn bộ Chính Thần đến cùng có bao nhiêu yêu ma? Vì cái gì chủng tộc sẽ là không rõ? Còn nói là Đăng Tiên Sách đã ra khỏi vấn đề?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Đương nhiên là Đăng Tiên Sách xảy ra vấn đề, này mới khiến yêu ma đánh cắp  Chính Thần  thi thể cùng thần vị. Nhìn đủ tìm cái không lấy  thần vị đi, nơi này là nhìn không ra cái gì nhiều thứ hơn .”

Chu Bạch cứ như vậy đem bốn cái đại sảnh đều đi dạo một lần, sau đó về tới Thiên Bộ  vị trí, tìm một cái không vị dừng lại.

Hắn đi dạo thời điểm coi như xong tính, cái này bốn cái trong đại sảnh hết thảy có 10 cái không vị, tựa hồ đại biểu 10 cái thần vị.

Chu Bạch trước đó liền hoài nghi muốn thành thần, có phải hay không liền muốn đem danh tự viết tại những này thần vị phía trên.

Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Đi lên.”

Chu Bạch nghi ngờ đi tới chỗ trống, liền nhìn thấy từng mảnh từng mảnh màu xanh tím  khí vận thình lình ở trước mặt của hắn hiển hiện, đồng thời tùy theo bắt đầu cháy rừng rực.

Sau một khắc, hắn tựa hồ nghe đến  từng tiếng kêu thảm trong không khí vang lên, nhưng lại lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy từng hàng  chữ viết liền ở trước mặt của hắn hiện lên đi ra.

Thần vị: Thiên Bộ chân quân

Tên thật: Chu Bạch

Chủng tộc: Không rõ

Tuổi tác:???

Chu Bạch hơi sững sờ, phát hiện mình  tư liệu xuất hiện ở phía trên, với lại càng thêm kỳ quái, tuổi của hắn dĩ nhiên là dấu chấm hỏi, chủng tộc vậy mà cũng là không rõ.

“Quả nhiên Đăng Tiên Sách đã không cách nào trắc định chủng tộc ? Cho nên mới nhường yêu ma giả mạo  Chính Thần? Nếu là như vậy, chẳng phải là trên thực tế chỉ cần đạo hóa độ 100% ai cũng có thể thành thần?”

Sau đó Chu Bạch có thể cảm giác được, chỉ cần hắn nguyện ý, những chữ viết này liền sẽ chân chính khảm vào trống đi  thần vị bên trong.

Nhưng là thành thần về sau đến cùng sẽ như thế nào, sẽ có hay không có một loại nào đó ước thúc, lại có thể đạt được loại nào tăng cường, lại là nhường Chu Bạch hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết.

Thái Thượng Thiên Tôn: “Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Đăng Tiên Sách chẳng qua là một cái chìa khóa, khảo nghiệm chân chính ở phía sau đâu.”

Chu Bạch nghe vậy nhíu nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Cho tới bây giờ, như cũ không nhìn thấy quá nhiều nội dung  tình báo...... Nhất định phải ta thành thần về sau, mới có thể nhìn thấy càng nhiều?”

“Đều đã tới mức độ này, không có khả năng lui về sau nữa  ngược lại có thời gian đảo lưu...... Trực tiếp thử đi.”

Nương theo lấy Chu Bạch tâm niệm  biến hóa, trước mắt văn tự toả ra ánh sáng chói lọi, hắn cảm giác được toàn bộ trong không gian có một cỗ lực lượng vô hình đang tại tràn vào  trong thân thể hắn, đồng thời đem hắn hướng phía một cái hướng khác kéo đi.

Sau một khắc, Chu Bạch liền nhìn thấy trước mắt toàn bộ không gian phi tốc hướng về sau di động.

Sau đó thân thể của hắn không ngừng gia tốc gia tốc gia tốc, trước mắt tất cả ánh sáng ảnh đều tại cái này cực hạn  tốc độ xuống biến thành từng cây đường cong, Chu Bạch cảm giác tựa hồ tại trong nháy mắt xuyên qua vô số tầng  không gian, cuối cùng lấy lại tinh thần lúc, đã xuất hiện ở một mảnh trời xanh mây trắng, chim hót hoa nở  trên ngọn núi.

Đỉnh núi là bạch ngọc lát thành  bình đài, một cái thuần bạch sắc  đại môn phiêu phù ở trung ương  vị trí, cứ như vậy xuất hiện ở Chu Bạch trước mặt.

“Thiên đạo chi môn?” Chu Bạch trừng to mắt, trong lòng giật mình, nhìn trước mắt  thuần bạch sắc đại môn, liền cùng hắn tại Quý Vô Phiền trong trí nhớ nhìn thấy  một dạng.

Mà giờ khắc này tại cái kia phiến đại môn trước đó, một tên thanh niên chính đưa lưng về phía Chu Bạch, nghe vậy vừa quay đầu đến: “Ân? Tân thần?”

Thanh niên xoay người lại, nhưng Chu Bạch vô luận như thế nào dùng sức, nhưng cũng không cách nào thấy rõ mặt của đối phương mạo, thật giống như có từng tầng từng tầng vô hình  sương mù, vô hình  bích chướng lưu tại trên người của đối phương, nhường hắn nhìn thấy  chỉ có thể là một cái mơ hồ bóng người.

“Đây là......” Chu Bạch sờ lên ánh mắt của mình, trong lòng chấn kinh: “Cùng loại Xấu Tai  lực lượng?”

Chỉ nghe đối phương nói ra: “Ngươi không cần thử, ta tiếp xúc thiên đạo quá sâu, đã nửa bước vặn vẹo, ngươi là nhìn không thấy ta.”

Sau một khắc, liền thấy một chỉ điểm ra, làm Chu Bạch kịp phản ứng thời điểm, ngón tay của đối phương đã điểm vào trên trán của hắn.

“Ta đến xem...... Ân, Homo Sapiens? Cũng là xem như yêu thuộc.”

“A? Ngươi tu luyện thiên nhân suy biến pháp? Lại còn có ngu si trải qua? Trễ biếng nhác sách cổ? Vô hạn chuyển sinh? Tốt! Tốt! Tốt!”

Thanh niên ha ha phá lên cười: “Liền ngũ đại thần thông ngươi cũng học xong? Vậy mà lấy yêu ma thân thể học xong nhiều như vậy đắc đạo thời đại  đỉnh tiêm công pháp, xem ra ta nhiều năm như vậy công phu không có uổng phí.”

Chu Bạch vùng vẫy một hồi, phát hiện mình căn bản không biện pháp thoát ra đối phương khống chế, thế là dứt khoát muốn cùng đối phương trò chuyện chút, nhịn không được ở trong lòng hô: “Thái Thượng Thiên Tôn! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì ta dùng Đăng Tiên Sách sẽ đến đến nơi đây?”

Thái Thượng Thiên Tôn nhỏ giọng nói ra: “Ngươi cảm xúc đừng kích động như vậy, gia hỏa này cảm giác quá nhạy bén, ngươi một kích động dung dễ đem hai ta đều bại lộ.”

Chu Bạch: “Ngươi chơi không lại hắn sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ta chỉ là ngươi ý thức  một cái mảnh vỡ, là ngươi chơi không lại hắn.”

Chu Bạch: “Vậy ngươi làm gì không chính mình tới, muốn để ta tới?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ta bản thể cũng chơi không lại hắn.”

Chu Bạch: “...... Gia hỏa này đến cùng là ai? Mạnh như vậy ?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Yêu Thánh a, mọi người đều biết, lúc trước toàn bộ Thiên Đình đều bị hắn làm gục xuống, đời trước Hạo Thiên Thần Đế liền là bị hắn bóp chết  chúng ta đánh không lại hắn rất bình thường.”

Chu Bạch cả kinh nói: “Hắn liền là Yêu Thánh? Vậy hắn ở chỗ này làm gì?”

(Tấu chương xong).