Chương 948:: Ân? 

Chương 948:: Ân? 

Thái Thượng Thiên Tôn lấy Chu Bạch  ngữ khí nói ra: “Gia hỏa này liền là người bị bệnh thần kinh, vô địch thiên hạ  về sau liền nghĩ muốn làm cái gì cứu thế chi pháp, vĩnh viễn kết thúc nhân yêu đại chiến. Ngươi đoán xem biện pháp của hắn là cái gì?”

Không đợi Chu Bạch hỏi thăm, Thái Thượng Thiên Tôn liền chính mình không kịp chờ đợi nói ra: “Hắn meo vậy mà muốn lấy lực lượng của mình đi cưỡng ép ảnh hưởng thiên đạo, cưỡng ép cải biến toàn bộ thế giới  quy tắc.

Ngươi nói hắn có phải hay không đầu óc có bệnh, vậy mà muốn cho yêu ma thay thế Linh Nhân, đem cả hai biến thành một cái giống loài, kết quả trực tiếp đã dẫn phát thiên đạo vặn vẹo, ngươi nói gia hỏa này có bao nhiêu điên......”

Tựa hồ là đối Yêu Thánh có cực lớn oán khí, trước mắt Thái Thượng Thiên Tôn nói chuyện liền dừng lại không được.

Chu Bạch nghe đối phương phàn nàn, nhịn không được nói ra: “...... Ngươi có thể hay không đừng dùng loại này tiểu thị dân  ngữ khí nói chuyện, một điểm Thiên tôn  khí chất cũng không có.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ta chỉ là đạt được  Thiên tôn ký ức  ngươi, ta cái này không phải liền là tại dùng ngữ khí của ngươi nói chuyện?”

Chu Bạch: “......”

Bất quá mặc dù Thái Thượng Thiên Tôn nói ra dáng, nhưng Chu Bạch đối với hắn trong lời nói tính chân thực vẫn là bảo trì hoài nghi, thật sự là Thái Thượng Thiên Tôn gạt người nhiều lắm, mà Chu Bạch chính mình cũng rất am hiểu loại kia câu câu lời nói gạt người thủ đoạn, cho nên hắn cơ hồ là bản năng hoài nghi đối phương nói mỗi một câu nói, dù là có đôi khi chiếu vào đối phương phân phó làm, trong lòng như cũ bảo trì hoài nghi.

“Lão gia hỏa bây giờ nhìn đi lên ngây thơ thiện lương, chỉ là bởi vì ý thức của ta ảnh hưởng, bởi vì ta là người tốt. Ta tuyệt không thể thật đem hắn  bản thể cũng làm người hiền lành .”

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Với lại hiện tại xem ra, Thái Thượng Thiên Tôn lão gia hỏa này rõ ràng biết ta Homo Sapiens thân phận, còn cố ý châm ngòi Tiên Thần quan hệ, nói cái gì sinh sôi một đời mới nhân tộc, quả nhiên là cái người dối trá......”

Trước mắt Yêu Thánh nhìn xem Chu Bạch hỏi: “Ngươi đã tới, nói rõ có thần vị trống không, là ai? Chết như thế nào?”

Chu Bạch vừa định cần hồi đáp, liền nghe Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Ngươi liền nói là Thiên Bộ  Ngân Hà chân quân, Ám Trung cùng Thiên Ma cấu kết, muốn giải khai Thiên Ma  hạn chế, bị các ngươi biết sau đánh chết.”

Chu Bạch dựa theo Thái Thượng Thiên Tôn lời nói xong  về sau, Yêu Thánh nhẹ gật đầu, thở dài nói: “Ngân Hà chân quân sao? Giống như ngươi cũng là Homo Sapiens huyết mạch đi? Luôn có chút người sợ hãi sự phát triển của thời đại, trong lòng có chủng tộc phân chia. Ai...... Ngân Hà, ta còn nhớ rõ hắn vừa mới đi đường lúc dáng vẻ, chỉ chớp mắt hắn cũng đã già.

Nói đến, ngươi cái này một thân công pháp là nơi nào học được? Bên ngoài bây giờ học được nhiều người sao?”

Chu Bạch lại đè xuống Thái Thượng Thiên Tôn  chỉ dẫn đối đáp trôi chảy nói: “Là Thần Đế tại ngao du Hư Không thời điểm tìm được những công pháp này, chẳng qua trước mắt thoạt nhìn phi thường khó thích ứng, chỉ có ta một người thành công đã luyện thành.”

Yêu Thánh nhẹ gật đầu: “Đế Tuấn hắn có luyện thành sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ngươi liền nói không biết, nhưng Đế Tuấn gần nhất bế quan  thời gian càng ngày càng nhiều, còn tại vụng trộm thu thập quẻ tượng.”

Chu Bạch: “Ngươi muốn tìm phát Hạo Thiên Thần Đế cùng Yêu Thánh? Được hay không a? Chớ để xảy ra vấn đề .”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ngươi không tin tưởng ta, còn chưa tin chính mình  trí tuệ sao? Đế Tuấn là trăm phần trăm  thuần huyết Linh Nhân, liền xem như Yêu Thánh từ nhỏ nuôi lớn, đó cũng là Linh Nhân, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều phòng  một tay. Với lại Đế Tuấn hoàn toàn chính xác góp nhặt một chút quẻ tượng, ta cũng không tính nói lung tung.”

Trước mắt Yêu Thánh lại hỏi thêm mấy vấn đề, Chu Bạch tại Thái Thượng Thiên Tôn  chỉ đạo dưới tất cả đều đối đáp trôi chảy, cuối cùng Thái Thượng Thiên Tôn mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm: “Ta dùng khí vận làm cho ngươi  che giấu, hắn hẳn là không nhìn thấu trên người ngươi  vấn đề. Vừa mới nói chuyện ứng đối cũng không có xuất sai lầm, hắn hiện tại hẳn là đối ngươi không có quá lớn lòng nghi ngờ  còn lại chính là sau cùng khảo nghiệm......”

Chu Bạch: “Cái gì khảo nghiệm?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi cái thần thể, để ngươi về sau có thể dùng thần thể tới tu luyện, dùng thân thể đến chiếm cứ thần vị. Bất quá cụ thể biện pháp gì ta cũng không biết, chúng ta một hồi tùy cơ ứng biến đi.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy trước mắt Yêu Thánh chắp tay trước ngực, bóp một cái đạo quyết, ngay sau đó ầm ầm thanh âm vang lên, tựa hồ trước mắt cả phiến thiên địa đều chấn động lên.

Yêu Thánh: “Ngươi ngược lại là tới thật đúng lúc, ta gần nhất lĩnh hội thiên đạo, chợt có đoạt được, vừa vặn có thể tự mình ra tay giúp ngươi luyện chế một bộ thần thể.”

Tại Chu Bạch giật mình ánh mắt bên trong, Yêu Thánh phía sau  thiên đạo chi môn vậy mà từ từ mở ra, lộ ra như vậy một tia  khe hở.

Chu Bạch trong nháy mắt nín hơi ngưng thần, nhìn về phía thiên đạo chi môn, tựa hồ là muốn xuyên thấu qua cánh cửa kia trông thấy bên trong đến cùng là cái gì.

Đáng tiếc không đợi Chu Bạch thấy cái gì đồ vật, liền có một cái tay từ đó đưa ra ngoài.

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Có người từ bên trong bò ra ngoài?”

Thái Thượng Thiên Tôn bình tĩnh nói: “Mọi người đều biết, thiên đạo bao quát vạn tượng, có người đi ra cũng rất bình thường.”

Liền nghe Yêu Thánh khẽ quát một tiếng, thiên đạo chi môn liền lại nhiều mở ra một tia khe hở, một người từ đó giãy dụa lấy bò đi ra.

Chu Bạch  trong đầu vang lên Thái Thượng Thiên Tôn không thể tưởng tượng nổi  tiếng thán phục: “Còn có thể mở? Chẳng lẽ trong tay hắn?”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Đồ vật gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn không có trả lời, chỉ nói là nói: “Cẩn thận, gia hỏa này chỉ sợ phải dùng cỗ này thần thể cho ngươi luyện thành thân ngoại hóa thân, nguyên thần thứ hai, ngươi tuyệt đối không nên phản kháng, ta sẽ giúp ngươi.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy một cái tuổi trẻ nam tử đã triệt để từ bên trong cửa bò đi ra, tại hắn bò ra tới trong nháy mắt, đại môn khép kín, truyền đến bịch một tiếng tiếng vang, tựa như có đồ vật gì tại từ nội bộ va chạm đại môn.

Mà Yêu Thánh đã tiếp tục biến hóa đạo quyết, nam tử trẻ tuổi kia  thân thể tựa như là ngọn nến một dạng bắt đầu hòa tan, tại Yêu Thánh  thao túng dưới chậm rãi biến thành Chu Bạch  bộ dáng.

“Thiên đạo tá pháp, Linh Thần hoàn hồn!” Yêu Thánh một cái điểm trúng  trán của đối phương, khẽ quát nói: “Còn không tỉnh lại?”

Liền nhìn thấy trước mắt thần thể chậm rãi mở mắt, một mặt ngơ ngác nhìn Chu Bạch.

Chu Bạch cũng tò mò mà nhìn xem thần thể, một cỗ dị thường cảm giác quen thuộc từ trong lòng của hắn bay lên.

Yêu Thánh nhẹ nhàng vỗ Chu Bạch  bả vai, thản nhiên nói: “Thất thần làm gì, còn không tỉnh lại?”

Làm Chu Bạch lấy lại tinh thần thời điểm, liền phát hiện mình đi tới thần thể bên trong, hắn cúi đầu nhìn lại, bóp bóp nắm tay, một cỗ vô cùng dồi dào, lực lượng hùng hồn từ thân thể mỗi một cái góc xó bên trong vọt tới, xa xa không ngừng mà ở bộ này trong thân thể lao nhanh.

Yêu Thánh: “Việc này đã xong, tiêu hóa cỗ này thần thể sau, ngươi liền đi đi.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Như vậy liền thành? Thành Thần thật dễ dàng sao?”

“Chỗ đó dễ dàng.” Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Yêu Thánh gia hỏa này vậy mà có thể từ bên trong cửa lôi ra thần thể sau đó giúp ngươi luyện thành nguyên thần thứ hai, gia hỏa này đối thiên đạo  ảnh hưởng đã đạt đến một loại trình độ kinh khủng  ngươi cùng ta cộng lại chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ Hạng Thiên Địch bọn hắn  thần thể không phải như thế lấy được sao? Trong môn đến cùng là cái gì? Lôi ra cái thần thể rất khó sao?”

“Hạng Thiên Địch bọn hắn dĩ nhiên không phải như thế đạt được thân thể.” Thái Thượng Thiên Tôn: “Trong môn đương nhiên là thiên đạo, ngươi đừng hỏi ta thiên đạo đến cùng là dạng gì  ta cũng không biết.”

“Nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, Yêu Thánh có thể từ trong cửa đẩy ra ngoài một bộ bị thiên đạo công nhận thần thể, điều này đại biểu hắn đã có thể từ phương diện nào đó tới sửa đổi thế gian lẽ thường.”

Chu Bạch hỏi: “Đăng Tiên Sách không phải đã bị sửa chữa qua sao? Cả hai khác nhau ở chỗ nào?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Đăng Tiên Sách là Yêu Thánh dùng 16 cái tiếp cận nhất thiên đạo ảo diệu  quẻ tượng làm tài liệu làm ra đồ vật, là bằng vào quẻ tượng  đặc tính, cưỡng ép can thiệp phi thăng  quá trình, hôm nay Yêu Thánh là bằng vào tu vi của mình làm tiếp chuyện này, giữa hai bên không thể so sánh nổi.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: “Đăng Tiên Sách thật là quẻ tượng? Vẫn là 16 cái tạo thành? Không biết ta bảo thạch có thể hay không nuốt.”

Hắn trên miệng kinh ngạc nói: “Đăng Tiên Sách dĩ nhiên là Yêu Thánh làm ra?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Đi qua thành tiên Thành Thần cũng không cần gì Đăng Tiên Sách, càng không dùng qua Yêu Thánh như thế một cửa. Yêu Thánh hiện tại là muốn trở thành trên Thiên Đạo, Thành Thần Thành Tiên đều phải trải qua đồng ý của hắn mới được.”

Thái Thượng Thiên Tôn còn nói thêm: “Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ngươi mặc dù đã thu hoạch được thần thể, nhưng là cỗ này thần thể cũng không biết bị hắn hạ bao nhiêu ám thủ, Thành Thần về sau chỉ sợ sinh tử đều tại hắn một ý niệm, muốn lợi dụng thần thể, còn cần thật tốt làm một phiên cải tạo.”

Nói đến thần thể, Chu Bạch lại nhịn không được cảm giác lên cái thân thể mới này  ảo diệu đến: “Làm thế nào?”

“Ta trước giúp ngươi đem cỗ này thần thể luyện thành nguyên thần thứ hai......” Thái Thượng Thiên Tôn đột nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên: “Ân?!”

——

(Tấu chương xong).