Chương 949:: Nguyên thần thứ hai 

Chương 949:: Nguyên thần thứ hai 

Nghe được Thái Thượng Thiên Tôn  tiếng kinh dị, Chu Bạch khẩn trương hỏi: “Thế nào? Cái này thần thể không được sao? Tàn thứ phẩm? Muốn hay không tìm Yêu Thánh trả hàng?”

“Không phải cái này  vấn đề.” Thái Thượng Thiên Tôn nghĩ nghĩ, mang theo kinh ngạc ngữ khí nói ra: “Ngươi...... Đã luyện thành nguyên thần thứ hai ...... Cái này thần thể đã là ngươi nguyên thần thứ hai  Yêu Thánh lúc nào giúp ngươi luyện thành ? Thật sự là thần hồ kỳ kỹ.”

Chu Bạch: “Đã luyện thành? Vậy làm sao dùng a? Cái này thần thể đến cùng có cái gì ưu thế?”

Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Ta tiếp xuống dạy ngươi tế luyện nguyên thần thứ hai  biện pháp, ngươi tế luyện một cái liền có thể trực tiếp dùng, ngươi nghe ta phân phó, tự nhiên là có thể lĩnh hội ảo diệu trong đó, nhưng trong đó  tai hoạ ngầm liền muốn ngươi về sau từ từ thôi rơi mất.”

Chu Bạch ngồi xếp bằng xuống, dựa theo Thái Thượng Nguyên Tôn dạy bảo  phương pháp đến tế luyện trước mắt thần thể.

Liền nhìn thấy hắn thần thể đôm đốp một trận nổ vang, trong đó khí huyết, linh cơ tựa hồ chảy xiết đến càng thêm mãnh liệt .

Chu Bạch chỉ cảm thấy cỗ thân thể này  một hít một thở ở giữa, Hải Linh  linh cơ bị hắn phun ra nuốt vào tiến nhập thần thể bên trong, không ngừng mà tăng cường lấy cỗ này thần thể  lực lượng, cứng cỏi, thể lực các loại các loại thuộc tính.

Mà cỗ này thần thể bất luận là lực lượng, tốc độ, thể năng, cứng cỏi, sức khôi phục các loại phương diện  tham số, đều vượt rất xa phàm nhân, thậm chí tại lực lượng, thể năng bên trên so Chu Bạch  bản thể càng cường đại.

Đáng tiếc cái này thần thể coi như bị Chu Bạch luyện thành  nguyên thần thứ hai, lại cũng chỉ là nguyên thần thứ hai, không phải Chu Bạch chân chính thân thể, không cách nào kế thừa Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng.

Thái Thượng Thiên Tôn: “Mọi người đều biết, thần thể liền là linh người đem đạo hóa độ thôi động đến 100% về sau, lĩnh ngộ thiên đạo ảo diệu, đồng thời bị thiên đạo tán thành đảm nhiệm thần vị, có thể đột phá đạo hóa độ 100%  giới hạn, thân thể cũng theo đó phát sinh chất biến, ẩn chứa thiên đạo ảo diệu  kết quả.”

“Bất luận cái gì một tên Chính Thần  thần thể, cũng sẽ không tiếp tục giống phàm nhân một dạng hô hấp không khí, thậm chí cả đối ánh nắng, nhiệt độ, không khí, nước, thức ăn các loại phàm nhân sinh tồn điều kiện tất yếu đều cơ hồ không có nhu cầu, thậm chí có thể chỉ bằng mượn thần thể liền tại vũ trụ trong chân không còn sống đi xuống.”

“Bởi vì bọn họ phun ra nuốt vào linh cơ, dựa vào linh cơ đến sinh tồn, đến mạnh lên, có thể nói là hô hấp liền có thể mạnh lên.”

Chu Bạch nghe xong liền hỉ: “Tốt như vậy?” Hắn hít sâu vài khẩu khí, cảm thụ được thân thể biến hóa, cuối cùng bất mãn nói: “Hiệu suất này rất thấp a, còn không có chính ta tu luyện nhanh.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Nói nhảm, không phải ai thành thần về sau còn tu luyện?”

Chu Bạch thở dài: “Kết quả vẫn là muốn chính mình tu luyện nha, ta còn tưởng rằng ta về sau không cần tu luyện.”

“Đương nhiên muốn chính mình tu luyện.” Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Với lại không chỉ là thần thể muốn chính mình tu luyện, bản thể của ngươi cũng không thể phóng khí tu luyện, bất luận là bản thể vẫn là thần thể, đều muốn kiên trì tu luyện mới được.

Dù sao nguyên thần thứ hai cường đại tới đâu, cũng bất quá là nguyên thần thứ hai, cùng ngươi bản thể  tu vi cũng không tương thông. Yêu Thánh nhường các yêu ma sử dụng thần thể  bản ý, là chiếm cứ Đăng Tiên Sách bên trên  thần vị, lũng đoạn Chính Thần  vị cách.”

Chu Bạch nhếch miệng: “Đã hiểu đã hiểu, liền là lại mở cái tiểu hào đúng không. Kết quả chẳng những không có nhẹ nhàng, còn nhiều thêm một cái muốn tu luyện tiểu hào.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Dùng thần thể tới tu luyện đạo thuật  hiệu suất muốn viễn siêu phàm nhân, dù sao thần thể mới là Linh Nhân thích ứng thiên đạo cao cấp hình thái, bọn hắn đối linh cơ, thiên đạo ứng dụng năng lực viễn siêu phàm nhân thân thể......”

Chu Bạch một bên tế luyện thần thể, quen thuộc cỗ này nguyên thần thứ hai, thân ngoại hóa thân, một bên tò mò hỏi: “Thần vị thứ này đến cùng có cái gì đặc biệt ? Ta đánh tiên nhân cùng Chính Thần cũng không có cảm giác có kém a.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Có được thần vị  Chính Thần, chính là thiên đạo đại hành giả, tu luyện đạo thuật  hiệu suất, cùng sử dụng đạo thuật  uy lực đều sẽ so ngang cấp  tiên nhân càng cao.”

“Tiếp theo, Chính Thần không ngừng tăng lên chính mình đối thiên đạo  lý giải, tăng lên chính mình cùng thiên đạo liên hệ, tại đạo hóa độ vượt qua 180% về sau, liền có thể làm việc thần vị giao phó cho  chức năng.”

“Nói đến...... Còn tốt thiên đạo vặn vẹo tạo thành Chính Thần nhóm  đạo hóa độ đại suy lui, không phải nếu như bọn hắn có được chính mình  đỉnh phong thực lực, chúng ta sợ không phải sẽ bị bọn hắn đánh ị ra shit đến.”

Chu Bạch: “Ngươi bây giờ nói những này có cái rắm dùng, ngươi đã đạt được  Thái Thượng Thiên Tôn  ký ức, cái kia có biết hay không kế hoạch của hắn đến cùng là cái gì? Luôn không khả năng là thật muốn ta cùng Minh Nguyệt kết hôn đi?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Thái Thượng Thiên Tôn  trí tuệ không thua chúng ta, ngươi cảm thấy hắn sẽ đem phương diện này  ký ức cũng đưa tới sao?”

“Nói cũng đúng, bằng vào ta  trí tuệ đều khó có khả năng làm loại chuyện ngu xuẩn này, thái thượng  trí tuệ không dưới ta, kia liền càng sẽ không như thế làm.” Chu Bạch rất tán thành gật đầu: “Nhưng hiện tại xem ra, mục đích của hắn đơn giản liền là Đăng Tiên Sách hoặc là thần vị?”

“Nói đến hắn bằng vào ta đến kích động Tiên Thần song phương mâu thuẫn, vậy nói rõ hiện tại  Chính Thần cũng không biết thông qua Đăng Tiên Sách thành thần, gặp được Yêu Thánh? Không phải bọn hắn không cần thiết kích động như vậy đến ngăn cản ta à? Bởi vì ta là linh người lời nói, Yêu Thánh nhất định sẽ ngăn cản ta đi?”

“Trừ phi bọn hắn cho là Thái Thượng Thiên Tôn có thể giúp ta che giấu chuyện này? Lại hoặc là Yêu Thánh là gần nhất mới có thể làm đến một bước này? Với lại nắm giữ Đăng Tiên Sách  Thần Đế không có nói cho Chính Thần nhóm?”

“Chẳng lẽ Thần Đế đã cùng Thiên tôn liên thủ ?”

Chu Bạch đột nhiên cảm thấy khả năng này cực lớn, dù sao Thần Đế cũng là linh người lời nói, như vậy bán rẻ yêu ma, kích động Tiên Thần đại chiến vậy liền rất hợp lý .

“Nói không chừng liền là Thần Đế phát hiện Yêu Thánh đối thiên đạo  ảnh hưởng, đối thần vị cùng Đăng Tiên Sách  lực khống chế đều càng ngày càng mạnh, mới muốn đụng một cái?”

Chu Bạch càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, càng nghĩ càng thấy đến đây chính là chân tướng, không trải qua là mình cơ trí điểm tán.

Thái Thượng Thiên Tôn khinh thường nói: “Đừng hắn meo suy nghĩ lung tung, ngươi bây giờ  trí tuệ chỉ có bình thường  phần trăm 76, nghĩ ra được làm sao có thể là chân tướng?”

Chu Bạch: “Ngươi biết cái gì, lão tử coi như chỉ có 76%  trí tuệ cũng là tuyệt thế thiên tài, âm mưu quỷ kế gì còn không phải bị ta vài phút liền đoán ra được.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Đánh rắm, chính mình cái gì mặt hàng người khác không rõ ràng, ta còn không rõ ràng lắm? Nếu không phải bật hack, dáng dấp còn đẹp trai, lại làm người khác ưa thích, sớm đã bị giết chết. Ngươi đợi chút nữa đi ra ngoài vẫn là nghĩ biện pháp chuồn đi lại nói, bất kể hắn là cái gì Yêu Thánh, Thần Đế, Thiên tôn đâu, chúng ta đi trước luyện cấp.”

Có được 76% trí tuệ  Chu Bạch cũng không chịu phục, một bên tế luyện thần thể vừa cùng Thái Thượng Thiên Tôn cãi nhau.

Nhưng cũng không biết là bởi vì hắn trí tuệ thấp xuống, vẫn là cái này Thái thượng Thiên tôn đối với hắn quá quen thuộc nguyên nhân, Song Phát ai cũng không thuyết phục được ai, cuối cùng chỉ có thể lẫn nhau so đấu cha mẹ .

Ngay tại Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn loạn nhao nhao thời điểm, một lần nữa trở lại trước cửa  Yêu Thánh nói ra: “Thần thể ngươi đã nắm giữ đi? Vậy liền không nên ở chỗ này lưu thêm ......”

Cái thứ nhất thần tự vô cùng rõ ràng  truyền vào Chu Bạch  trong tai, cái cuối cùng  chữ đã trở nên mơ mơ hồ hồ, vô cùng đến phiêu miểu.

Làm Chu Bạch lấy lại tinh thần lúc, hắn tay thuận bưng lấy Đăng Tiên Sách, đứng trong đại sảnh.

Hắn cảm giác mình  Vặn Vẹo Chi Ảnh giờ phút này bị thần thể bao vây lại, giống như là tại dùng Vặn Vẹo Chi Ảnh đến khống chế thần thể.

Hắn trong nháy mắt nghĩ tới Chính Thần  yêu ma thân phận nếu như cho hấp thụ ánh sáng, cái kia giống như có kiếp lôi .

Các yêu ma đều là núp ở thần thể bên trong.

“Không biết bản thể của ta cùng nhiễu sóng thân thể có thể hay không bị chém.”

Tiếp lấy hắn nhìn về phía toàn bộ đại sảnh.

Bên trái là đầy trời Chính Thần, huy sái lấy biển động linh cơ tuôn ra mà đến, muốn đem hắn xé thành vỡ nát.

Mặt phải là từng cái tiên nhân dùng hết toàn lực nhanh như điện bắn mà đến, muốn ngăn tại trước mặt hắn bảo hộ hắn.

(Tấu chương xong).