Chương 950:: Bảo thạch? 

Chương 950:: Bảo thạch? 

Ngay tại Chu Bạch cảm giác được trước mắt cái này nghìn cân treo sợi tóc  thời khắc, trước mắt hình tượng đột nhiên có chút lóe lên, khi hắn trong nháy mắt kịp phản ứng thời điểm, cả người hắn đã thoát ly chiến trường, đứng ở trên đại điện trống không vị trí.

Một cỗ hào quang màu tím bao vây lấy hắn, Chu Bạch  bên tai truyền đến Thái Thượng Thiên Tôn thanh âm già nua: “Gặp được Yêu Thánh sao? Hắn đối thiên đạo  lực ảnh hưởng quả nhiên lại tăng lên sao?”

Chu Bạch lập tức phản ứng lại, cái này Thái Thượng Thiên Tôn là đem hắn trong đầu  cái kia một tia ý thức cho thu hồi đi? Đồng thời còn đọc hắn trải qua cái kia một phần ký ức?

Cùng này đồng thời, Chu Bạch còn phát hiện chính mình  vừa mới cầm trong tay  Đăng Tiên Sách đã tuột tay mà đi, chính phiêu phù ở đỉnh đầu hắn vài mét  vị trí, bị trùng điệp điệt điệt  Tử Quang bao vây lại.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thái Thượng Thiên Tôn đã đem Đăng Tiên Sách đoạt lại đi? Vậy hắn rốt cuộc muốn làm gì?”

Chu Bạch vùng vẫy một hồi, chỉ thấy hắn một chỉ điểm ra, kiếm ý ngút trời, nhưng là dù là ở vào Cuồng Tai mở ra trạng thái, trước mắt Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm bạo phát xuống, hào quang màu tím ngưng kết thành  thực chất, sau đó bị cưỡng chế đánh lui, hướng thẳng đến bốn phương tám hướng bành trướng một vòng lớn, nhưng lại lập tức xúm lại đi lên, tựa như là một tòa nhà tù  khốn trụ Chu Bạch.

Mặc dù Chu Bạch không nói gì, không có tụ lực, cũng không có tại như vậy cái bịt kín trong không gian thi triển Tinh Hà băng diệt  nổ lớn.

Nhưng là Cuồng Giả dáng dấp hạ hắn như cũ lực phá hoại kinh người.

“Một kiếm này nếu như là chém vào Diêm Chân Quân  trên đầu, đoán chừng đem hắn cho chém chết, nhưng là cái này Tử Quang......”

Trước mắt cái này không biết có phải hay không là nguyên thần lực  Tử Quang  trình độ bền bỉ vượt xa khỏi  Chu Bạch  ngoài dự liệu, hiển nhiên không phải Vặn Vẹo Chi Ảnh dùng phổ thông thủ đoạn liền có thể phá vỡ.

Giờ khắc này Chu Bạch không trải qua lâm vào trong mâu thuẫn, hắn đang tự hỏi đến cùng là duy trì Cuồng Giả dáng dấp toàn lực sát thương, thuận tiện thả ra thần thể, đại náo một trận?

Vẫn là nhốt Cuồng Giả dáng dấp, chuẩn bị xem kịch?

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 75%

Ngay tại lúc này, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm truyền đến: “Chu Bạch, ngươi không cần giãy dụa, ta là đang bảo vệ ngươi. Ngươi bây giờ vừa đi ra ngoài liền bị tất cả Chính Thần vây công.”

Nghe được ngữ khí như thế nghiêm chỉnh Thái Thượng Thiên Tôn, Chu Bạch trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng, nhịn không được trở lại: “Thả ngươi mẹ cái rắm, mệnh ta do ta không do trời, ngươi sẽ không lại cho lão tử buông ra, ta muốn lớn rồi.”

Thái Thượng Thiên Tôn tựa hồ bị Chu Bạch lời nói này cho ngẩn người, chỉ là nở nụ cười gằn.

Ngay tại Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn giằng co  thời khắc, dưới chân bọn hắn  cung điện truyền đến ầm ầm  tiếng vang thanh âm, mênh mông lực lượng tại trong khoảnh khắc bạo phát đi ra, trực tiếp đem trọn tòa cung điện oanh thành  vỡ nát.

Ngay sau đó vô số quang mang lóe lên, từng người từng người Chính Thần, tiên nhân đã phóng lên tận trời, phân biệt vây quanh vị trí trung ương  Chu Bạch, đứng tại bầu trời hai bên.

Các loại pháp bảo, đạo thuật, nguyên thần lực hào quang tăng vọt ra, tựa như muốn đem toàn bộ Trung Ương Thành  bầu trời đều bao phủ lại.

Toàn bộ Thiên Đình  Tiên Thần chung vào một chỗ chừng mấy trăm vị, trong bọn họ  mỗi một vị đều có di sơn đảo hải  kinh người vĩ lực.

Hiện tại mấy trăm vị Tiên Thần tụ tập lại, không có vừa mới trong cung điện Thái Thượng Thiên Tôn chỗ na di không gian  trói buộc, đồng thời cơ hồ đều tại giờ khắc này phát động mình lực lượng, đây cũng là mênh mông bực nào mà bàng bạc lực lượng?

Sôi trào linh cơ tựa như muốn ngưng kết thành  thực chất, mãnh liệt uy thế phóng xạ cả tòa Trung Ương Thành, giống như  trong thành  mỗi một cái phàm nhân đều cảm thấy một cỗ kinh hồn táng đảm.

Vô số phàm nhân ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa như đang quan sát thiên tai đến, trên mặt đều là vẻ kinh hoàng.

Mà trong chiến trường ương  vị trí, Chu Bạch toàn thân trên dưới bị Tử Quang vây quanh, cùng này đồng thời một đạo thanh quang cũng tới đến  bên cạnh hắn, biến thành Thần Đế  bộ dáng, lãnh lãnh nhìn xem Tử Dịch thiên quân một phương: “Tử Dịch, cửu tiêu, các ngươi muốn tạo phản sao?”

Nhìn thấy Hạo Thiên Thần Đế  xuất hiện, ở đây chúng thần đều là hơi sững sờ, tạm thời ngừng lại thế công.

Dù sao Hạo Thiên Thần Đế mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là thiên phú kinh thần, càng là từ nhỏ từ Yêu Thánh dốc lòng bồi dưỡng, một thân tu vi là chân chính kinh thiên động địa, càng bị Yêu Thánh cắt cử xuống tới thống lĩnh Thiên Đình chúng yêu ma.

Bốn bộ Chính Thần đối với hắn  kính sợ đã thành một chủng tập quán.

Nhưng sau một khắc, Tử Dịch thiên quân liền cắn răng nói ra: “Thần Đế tuyệt sẽ không làm loại chuyện này, trước mắt cái này Thần Đế tuyệt đối là các tiên nhân  ngụy trang!”

Mắt thấy chúng thần tựa hồ lại mãnh liệt Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm nhưng lại vang lên, trong nháy mắt đem Chính Thần nhóm  khí diễm hết thảy đè xuống: “Các ngươi muốn đồng thời cùng ta cùng Thần Đế là địch sao?”

Lạnh lẽo lời nói nương theo lấy nguyên thần lực trong nháy mắt truyền hướng  ở đây tất cả Chính Thần.

Không cần dư thừa động tác, liền đủ để đem hiện trường tất cả Chính Thần  khí diễm đè xuống.

Mắt thấy cục diện tựa hồ lại phải giằng co,

Một đạo cửa lớn màu xanh thông suốt xuất hiện, đại môn kia nhìn qua chạm khắc rồng ngọc xây, tráng lệ, tựa như là tòa nào đó hoàng cung cung điện  đại môn.

Tần Tiên Nhân cả kinh nói: “Là Hạo Thiên chi môn!”

Nương theo lấy đại môn mở ra, từng đợt màu trắng tường vân từ từ bay ra, trong môn tựa hồ là một mảnh vô cùng tường hòa, yên vui  tiên cảnh.

Một tên người mặc áo bào xanh, đầu đội cao quan  Uy Nghiêm nam tử đi ra.

Hạng Thiên Địch đi theo bên cạnh hắn, trên mặt một mảnh Tiêu Sát: “Đại hôn phía trên  Thần Đế là giả mạo . Ta vừa mới tỉnh lại đang lúc bế quan chân chính Thần Đế, cả tràng đại hôn đều là các tiên nhân lén gạt đi Thần Đế một mình tổ chức!”

Nồng đậm tới cực điểm  uy thế từ Hạng Thiên Địch bên cạnh Hạo Thiên Thần Đế trên thân phát ra  đi ra, tầng tầng điệt điệt  bóng người màu xanh ở sau lưng của hắn không ngừng lấp lóe, sau một khắc hết thảy 12 đạo thân ảnh chui ra, hóa thành 12 tên Hạo Thiên Thần Đế bao vây toàn trường.

Đạo An Tiên Tôn sắc mặt ngưng trọng nói: “Là Hạo Thiên Thần Đế  Thái Hạo mười hai thật cướp, vậy mà mười hai đạo cướp thân đều hiển hiện ra, thật là hắn?”

Liền nhìn thấy 12 tên Hạo Thiên Thần Đế đồng thời mở miệng, thanh âm uy nghiêm bao phủ tứ cực bát phương: “Thiên tôn, Đăng Tiên Sách chính là Thiên Đình muốn vật, còn xin trả lại cho ta.”

Thái Thượng Thiên Tôn ha ha nở nụ cười: “Thần Đế khẩn cầu, lão hủ làm sao dám không tuân lời? Chỉ bất quá bây giờ Chu Bạch thành tựu thần thể, chúng ta tộc lại nghênh đón sinh cơ, cái này Đăng Tiên Sách can hệ trọng đại, làm phiền cho ta mượn mấy ngày nghiên cứu một phiên......”

Thái Thượng Thiên Tôn lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy mười hai tên Hạo Thiên Thần Đế cùng nhau hướng phía Tử Quang nhìn sang, ánh mắt rảo qua chỗ, Tử Quang ầm vang nổ tung.

Hạo Thiên Thần Đế lạnh lùng nói: “Đừng cho mặt không biết xấu hổ.”

Thái Thượng Thiên Tôn cười ha ha một tiếng: “Vậy thì mời Thần Đế cùng ta so tài một hai đi.”

Liền nhìn thấy ba mươi ba trọng không gian tại Tử Quang bên ngoài triển khai, tựa như từng cái bao quát vạn tượng  thế giới xuất hiện tại bầu trời bên trong.

Trong chốc lát, Thiên Đình  hai đại chí tôn liền triển khai giao phong kịch liệt.

Vô số tầng tầng điệt điệt  không gian tại mấy vạn mét  trên cao vị trí triển khai, kiềm chế, biến hóa, trong đó đấu pháp chi huyền diệu, đã viễn siêu phổ thông Tiên Thần.

“Trợ giúp Thiên tôn!” Thiên Dương Tử thét dài một tiếng, liền dẫn đông đảo tiên nhân xông lên ngày đi.

Thần Đế  thanh âm tại Chính Thần bên này vang lên: “Cản bọn họ lại.”

Thế là theo Thần Đế cùng Thiên tôn khai chiến, phía dưới  Tiên Thần ở giữa cũng lập tức bộc phát một trận đại chiến, toàn bộ Trung Ương Thành đều hóa thành thiêu đốt  chiến trường.

Mấy trăm tên Tiên Thần cùng nhau bạo phát lực lượng, các loại pháp bảo, đạo thuật, nhiễu sóng vũ khí đều phát huy ra uy lực khủng bố.

Càng có Thái Thượng Thiên Tôn, Hạo Thiên Thần Đế  công kích thường thường từ trên cao hạ xuống.

Như thế độ chấn động  trên chiến trường, Tiên Thần nhóm lập tức liền tao ngộ nhân yêu đại chiến sau khi kết thúc, liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp  trọng đại thương vong.

Mà Chu Bạch Đầu Đính phía trên, Đăng Tiên Sách kịch liệt giãy giụa, giống như là gặp cái gì thiên địch một dạng.

Sau một khắc, tại Chu Bạch ánh mắt khiếp sợ bên trong, một viên bảo thạch chậm rãi từ Tử Quang bên trong hiện lên đi ra, dựa theo trước mắt Đăng Tiên Sách.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 70%

(Tấu chương xong).