Chương 951:: Chiến trường 

Chương 951:: Chiến trường 

Tiên Thần đại chiến  trên chiến trường.

“Lý Chính Đạo!” Cửu Tiêu nguyên soái cuồng hống một tiếng, trực tiếp biến thành một tôn vàng ròng cự nhân hướng phía Lý Chính Đạo hung hăng chộp tới.

Đã thấy Lý Chính Đạo hóa thành từng tầng từng tầng đám mây tiêu tán trong không khí, chỉ để lại liên tiếp  tiếng cười khẽ: “Cửu Tiêu, ngươi khẳng định muốn lãng phí thời gian đến bắt ta sao?”

Cửu Tiêu nguyên soái: “Lý Chính Đạo, phản bội Yêu Thánh, các ngươi là không thể nào thắng, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá đắt.”

“Ta cũng không có phản bội Yêu Thánh.” Lý Chính Đạo bình tĩnh nói: “Cục diện hôm nay, hết thảy đều là Thần Đế cùng Yêu Thánh  an bài, vì cái gì liền đem Vạn Tiên Đảo  đông đảo tiên nhân một mẻ hốt gọn.”

Cửu Tiêu nguyên soái căn bản không tin, tiếp tục truy kích Lý Chính Đạo.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, trực tiếp từ phía chân trời  một đầu chiến đến  bên kia, chiến trường vượt ngang mấy trăm km, giao kích  dư âm nhấc lên gió lốc, tạo thành các loại tai hại.

Lý Chính Đạo bất đắc dĩ truyền âm nói: “Ngươi không tin ta, ta liền chứng minh cho ngươi xem chính là, ngươi nhìn ta đi qua đâm lưng một cái tiên nhân.”

Liền nhìn thấy Lý Chính Đạo hóa thân  mây mù phi tốc bành trướng, đột nhiên hướng thẳng đến bầu trời một đầu khác Thiên Dương Tử bao phủ đi qua.

Thiên Dương Tử nhìn thấy Lý Chính Đạo Phi Lai, một mặt  nghi ngờ nói: “Lý Chính Đạo! Ngươi muốn làm gì?”

Lý Chính Đạo Đại quát: “Thiên Dương Tử! Là Thiên tôn mệnh ta ẩn núp Thiên Bộ, trợ giúp Chu Bạch Đăng Thần  ngươi cùng ta cùng một chỗ đối phó Cửu Tiêu!”

Cùng này đồng thời, Thiên Dương Tử còn nghe được  đối phương lấy nguyên thần lực truyền đến  một đạo truyền âm: “Diễn.”

Thiên Dương Tử lập tức nghênh đón tiếp lấy, truyền âm nói: “Tốt!”

Lý Chính Đạo Nhất tới gần Thiên Dương Tử, lại là ngày mây thánh pháp toàn bộ triển khai, trực tiếp đánh vào Thiên Dương Tử  phần lưng.

Thiên Dương Tử “kinh” nói: “Lý Chính Đạo! Ngươi vậy mà đánh lén ta!”

Lý Chính Đạo: “Hôm nay Vạn Tiên Đảo  tiên nhân đều phải chết!”

Nhìn xem một thần một tiên lăn lăn lộn lộn đấu cùng một chỗ, giống như muốn đánh ra chó đầu óc một dạng, Cửu Tiêu trên mặt cũng lóe lên một tia nghi hoặc, đứng ở một bên quan chiến, không có nóng lòng xuất thủ.

“Ta phải dùng nhiễu sóng vũ khí.” Thiên Dương Tử truyền âm nói: “Chúng ta muốn đánh tới khi nào đi?”

“Đánh ta bên phải, ta dùng đạo thuật ngạnh kháng một cái.” Lý Chính Đạo Nhất bên cạnh liều mạng chém giết vừa nói: “Đương nhiên là đánh tới Thiên tôn kế hoạch hoàn thành, ngươi chuyên tâm điểm, đạo thuật đừng cứ mãi bắn chệch  chúng ta cứ như vậy kéo lấy, tận lực người khác cái khác Tiên Thần đến nhúng tay liền tốt.”

“Vậy ta muốn bắn ngươi đầu.” Thiên Dương Tử tiếp tục truyền âm: “Ngươi đi qua Thần Đế bên kia đi? Bên kia tình huống đến cùng thế nào?”

“Chúng ta bay chút cao đánh, bây giờ cách hạch tâm chiến trường quá gần, quá nguy hiểm.” Lý Chính Đạo: “Thần Đế bên kia không có vấn đề, kế hoạch tiến hành rất thành công.”

Liền nhìn thấy một tiên một thần phóng lên tận trời, phá vỡ Vân Không, lực lượng  tiếng va chạm chấn trăm dặm.

Bất quá hai người càng đánh khoảng cách hạch tâm chiến trường càng xa, dù sao mấy trăm tên Tiên Thần  đại hỗn chiến, coi như lấy bọn hắn Thiên Đình hàng đầu  chiến lực, vẫn như cũ là quá nguy hiểm.......

Tiên Thần đại chiến ngay từ đầu, Minh Nguyệt liền toàn lực xông về Chu Bạch.

Bất quá nhìn thấy Chu Bạch bị Thái Thượng Thiên Tôn bảo vệ sau, trong nội tâm nàng có chút thở dài một hơi.

Tần Tiên Nhân, linh tú, Đồ Quỷ Thần đều đi tới bên cạnh hắn, nguyên thần chấn động ở giữa, đã lấy cực nhanh  tốc độ hoàn thành giao lưu.

Tần Tiên Nhân: “Yên tâm đi Minh Nguyệt, có ngày tôn thân từ xuất thủ bảo hộ, Chu Bạch nhất định không có chuyện gì.”

Linh tú: “Tốt Minh Nguyệt, dấu diếm ta lâu như vậy, ngươi dĩ nhiên là gả cho Chu Bạch?”

Minh Nguyệt bất đắc dĩ nói: “Chính Thần  tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, nếu như không phải sớm giấu diếm, trận này đại hôn sợ rằng sẽ tổ chức  muôn vàn khó khăn.”

Minh Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía  trên bầu trời như cũ đang không ngừng dây dưa, kịch đấu  tử quang cùng Thanh Quang: “Chu Bạch nếu như đã thu được Đăng Tiên Sách  tán thành, cái kia chính là thu được thiên đạo tán thành, hắn là một đời mới nhân loại  nơi mấu chốt, chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt hắn, tuyệt không thể khiến cái này Chính Thần thương hắn chút nào.”

Đồ Quỷ Thần: “Thiên tôn tại cùng Thần Đế giao thủ, chúng ta không thể để cho những này Chính Thần quấy nhiễu được bọn hắn.”

Chỉ thấy đạo đạo hắc khí phóng lên tận trời, nương theo lấy điện xà cuồng vũ lan tràn hướng về phía Thiên tôn cùng Thần Đế  chiến trường.

Tử Dịch thiên quân cùng Hạng Thiên Địch chính liên thủ thi triển đạo pháp, muốn can thiệp Thiên tôn, Thần Đế  chiến trường, thậm chí giết chết Chu Bạch.

Đạo An Tiên Tôn suất lĩnh lấy chúng đệ tử bố trí xuống trận pháp, ngăn tại  trước mặt hai người, từng đợt kịch liệt  trong lúc giao thủ, liền có mấy tên đệ tử bị Lôi Đao quấy thành phấn vụn.

Minh Nguyệt nói ra: “Chúng ta đi giúp Đạo An Tiên Tôn!”

Bốn tên tiên nhân hóa thành đạo đạo lưu quang, vọt thẳng hướng về phía Tử Dịch thiên quân cùng Hạng Thiên Địch phương hướng.......

Ngay tại Thiên Đình trải qua lấy Chu Bạch Thành Thần, Tiên Thần khai chiến các loại liên tiếp kinh biến  đồng thời, Thiên Ma trong căn cứ, Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng cùng Ai Mỗ cùng một chỗ, quan sát càng nhiều trong hư không  ký ức.

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Vì cái gì chúng ta có thể trực tiếp bỏ qua một bên thứ 20 quẻ tin tức tương quan, trực tiếp nhìn thấy Quý Vô Phiền  ký ức ?”

“Đó là bởi vì ta thành công.” Ai Mỗ kinh hỉ nói: “Ha ha! Nhờ có lần này  hư không tin tức đột nhiên tăng vọt, ta hư không tin tức mô hình hoàn thành.”

“Quý Vô Phiền bên này có có sẵn  đạo tiêu, chúng ta đã có thể trực tiếp quan trắc hắn lưu lại trong hư không  ký ức tin tức !”

Chu Bạch: “Cho nên chúng ta không chỉ là có thể nhìn thấy thứ 20 quẻ tin tức tương quan ? Còn có thể trực tiếp thuận Quý Vô Phiền  ký ức quan sát?”

Nghe được Ai Mỗ đáp là, Chu Bạch vội vàng nói: “Có thể hay không tăng tốc! Ta muốn biết Quý Vô Phiền về sau đến cùng lại làm chuyện gì? Hắn đến cùng có tìm được hay không viên bảo thạch kia......”

Chu Bạch trước mặt quang ảnh cấp tốc chớp động  thậm chí bắt đầu một biến hai, hai biến bốn, tứ biến tám, từng màn Quý Vô Phiền đi khắp thế gian nơi hẻo lánh, không ngừng tìm kiếm bảo thạch hình tượng xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Đó là từng khỏa khác biệt  tinh cầu, từng cái khác biệt  tinh hệ.

Trong tấm hình nhân loại cùng Tiên Thần tại tiên đạo kỹ thuật bên trên  phát triển, vượt xa khỏi  hiện tại  Thiên Đình cùng Vạn Tiên Đảo.

Chu Bạch có thể nhìn thấy trong đó Tiên Thần nhóm, đám nhân loại theo tiên đạo kỹ thuật  tiến bộ, cũng không có uốn tại một khỏa tinh cầu bên trên.

Bọn hắn na di sơn hải, cải biến hành tinh quỹ đạo, lấy sao trời làm đơn vị khai thác tài nguyên, mấy tỷ mấy chục tỷ  các tu sĩ không ngừng khuếch tán ra, chiếm lĩnh trong vũ trụ các ngõ ngách, cải tạo từng cái  tinh cầu, tinh hệ hoàn cảnh.

Mà Quý Vô Phiền hao tốn vô số tuế nguyệt, đạp biến Tinh Hà, thi triển đạo pháp cảm ứng, nhưng cũng không thể tìm tới bảo thạch tồn tại.

Rốt cục, hắn hiểu được đi qua.

“Trong hư không không có thời không gian  tương đối khái niệm, cho nên bảo thạch cùng ta dịch ra .”

“Không chỉ là không gian sai vị, thậm chí là thời gian sai vị.”

“Bảo thạch không có ở đi qua, cũng không có tại hiện tại, mà là đi đến  tương lai.”

Quý Vô Phiền đứng tại thiên khung phía trên, nhìn xem thường thường liền lại Tiên Đạo Lâu thuyền phóng lên tận trời, từ trước mắt tinh cầu bay về phía vô ngần  vũ trụ, cảm thán nói: “Vậy cũng chỉ có thể tái tạo một cái .”

(Tấu chương xong).