Chương 952:: Thiên ngoại 

Chương 952:: Thiên ngoại 

Chu Bạch nhìn xem một màn này, trong hai mắt cũng hiện lên một tia hiểu rõ: “Nhân loại hoặc giả thuyết Linh Nhân...... Căn bản không phải địa cầu  dân bản địa, bọn hắn đến từ thiên ngoại, bọn hắn là ngoài hành tinh chủng tộc, tiên đạo kỹ thuật là bọn hắn sáng tạo.

Thiên Nhân Cửu Tai của ta, Đông Hoa Thành  ngũ đại thần thông...... Tất cả đều là bọn hắn sáng tạo.

Trách không được...... Trách không được có thể như vậy......”

“Bảo thạch cũng không ngừng một khối, cái khác bảo thạch chẳng lẽ cũng có thể đảo ngược thời gian sao? Bảo thạch lại đến cùng có mấy khối?”

Mặc dù còn có vô số nghi vấn còn chưa giải đáp, nhưng là giờ khắc này liên quan tới linh người đến từ thiên ngoại  đáp án này, Chu Bạch đã vững tin không thể nghi ngờ.

Mà cùng này đồng thời, Thiên Ma căn cứ  trên không, mây đen hội tụ mà lên, sau đó tựa như một cái to lớn  đôi mắt  xoay bắt đầu, nổi giận  lôi đình ở trong đó ấp ủ.

Theo Chu Bạch chính thức đạt được thần thể, tại Đăng Tiên Sách bên trên viết xuống danh tự, hắn Homo Sapiens huyết mạch đồng dạng sẽ giống như là Tử Dương Chân Quân, Hạng Thiên Địch bạo lộ yêu thân một dạng dẫn phát thiên kiếp.

“Phiền phức, xem ra ta thành thần về sau, Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh còn có bản thể chỉ cần không trốn ở thần thể bên trong, liền đều sẽ dẫn phát thiên kiếp.”

Mà nương theo lấy lôi đình  lực lượng tại trên không điên cuồng tăng trưởng, toàn bộ Thiên Ma căn cứ  đám Thiên Ma cũng tao động.

Thiên Ma Nữ Vương hỏi: “Chu Bạch? Ngươi thành thần? Ngươi thấy Đăng Tiên Sách ?”

Nhiễu Sóng Chi Ảnh hai tay mở ra, trước mắt Thiên Ma căn cứ liền bị vô hình  lực hút từng khúc xé rách, hắn một bên chủ động hướng phía trên bầu trời  lôi đình nhìn lại, một bên hồi đáp: “Không sai. Chúng ta giao dịch có thể tiến hành đi? Nói cho ta biết trước Lý Thái là ai.”

Cảm giác được Thiên Ma Nữ Vương  trầm mặc, Chu Bạch: “Nếu như điểm ấy thành ý đều không có, vậy chúng ta  giao dịch xem ra tiến hành không nổi nữa.”

Thiên Ma Nữ Vương trầm mặc một hồi, nói thẳng: “Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo, hắn chính là Lý Thái.”

Chu Bạch lông mày nhíu lại: “Lý Chính Đạo? Hắn không phải chỉ có 400 nhiều tuổi sao?”

Thiên Ma Nữ Vương: “Bốn trăm năm trước cũng không có thiên đạo vặn vẹo, tu sĩ là có thể đoạt xá chuyển thế . Tiên đạo kỹ thuật dù sao cũng là vì Linh Nhân mà chế tạo riêng  yêu ma chỗ tiến hóa đi ra  Homo Sapiens huyết mạch cuối cùng không có Linh Nhân như vậy dán vào tiên đạo.

Lý Thái bị Homo Sapiens huyết mạch thần thể có hạn chế  thành tựu, cũng bởi vì Homo Sapiens  thân phận bị rất nhiều hạn chế, cho nên hắn cố ý giả chết chuyển thế, lấy linh người huyết mạch trùng sinh, tu tiên đạo nữa, cuối cùng trở thành  Hạo Nhiên Thiên Quân.”

Chu Bạch thở ra một hơi đến: “Thì ra là thế......”

Sau một khắc, cả người hắn liền phóng lên tận trời, phía dưới ngàn vạn  máy móc thân thuộc tùy tùng bay đi lên, lít nha lít nhít  máy móc thân thuộc tựa như châu chấu một dạng hoành không mà lên.

Thiên Ma Nữ Vương hô: “Chu Bạch! Ngươi muốn làm gì?”

Chu Bạch thông qua máy móc thân thuộc trực tiếp đem Đăng Tiên Sách bên trong nhìn thấy  Thần Đế tư liệu phát đi qua, sau đó thông qua Thiên Ma mạng lưới liên hệ nói: “Ta muốn đi Trung Ương Thành một chuyến, ngươi nhường Ai Mỗ tiếp tục lục soát quý không phiền  ký ức tin tức.”

“Chỉ cần là hữu dụng ký ức tin tức, các ngươi đều dựa dẫm vào ta đổi lấy ta tại Đăng Tiên Sách bên trong  chứng kiến hết thảy.”

Sau một khắc, Chu Bạch  thân hình liên tục gia tốc, gia tốc gia tốc, trên người quần áo trong nháy mắt vỡ vụn, chỉ có dùng máy móc áo giáp bao khỏa xuống nửa người.

Tiếp lấy thân hình hắn hóa thành một đạo điện quang, Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết  Lôi Độn toàn diện phát động, phối hợp với Nghèo Đồ  tầng tầng gia tốc, hắn trực tiếp bỏ rơi tất cả theo sát lấy hắn máy móc thân thuộc, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, bằng tốc độ kinh người bay về phía Trung Ương Thành.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 59%......

Tả gia trong bảo khố, đang cùng Chu Bạch chém giết  Thanh Vân Tử trong lúc đó ngừng lại.

Cái này bảy ngày  chém giết bên trong, nương theo lấy hắn lần lượt cùng Chu Bạch  Cửu Tai Nguyên Thần  nguyên thần lực va chạm.

Ánh mắt của hắn càng ngày càng linh động, chiêu thức  biến hóa càng ngày càng xảo diệu, cả người tựa hồ cũng càng ngày càng tiếp cận một loại sống tới  trạng thái.

Mà liền tại Chu Bạch thành tựu thần vị, một tia thiên đạo huyền diệu vượt khoảng trống tuôn hướng Chu Bạch  bản thể, mở ra hắn đạo hóa độ hạn chế sau, trước mắt Thanh Vân Tử tựa hồ nhận lấy kích thích, liền ngừng lại chiến đấu.

Giờ khắc này, Chu Bạch tựa hồ có thể tới đối phương trong mắt lóe lên một tia thanh minh.

Thanh Vân Tử nhìn về phía Chu Bạch, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói ra đến, lại chỉ có thể miễn cưỡng trương nói chuyện ba, từng chữ từng chữ nhắc tới: “Giết...... Ánh sáng...... Linh Nhân............”

“Giết...... Ánh sáng...... Ta......”

Đó là Thanh Vân Tử trải qua vô số năm về sau, lưu tại cỗ thân thể này bên trong sau cùng chấp niệm.

Cái này thanh minh chỉ là trong nháy mắt, ngay sau đó Thanh Vân Tử đã lần nữa trở nên cuồng loạn  thân thể vọt tới liền hướng phía Chu Bạch đánh giết mà đến.

Thanh Vân Tử trong cơ thể  Trang tiến sĩ cả kinh nói: “Ngươi làm cái gì? Ta cảm giác ta  ý thức lại bị ma diệt!”

“Ta thành thần.” Chu Bạch khe khẽ thở dài: “Ta không nên hiện tại thành thần .”

“Đáng tiếc, kém một chút liền có thể lĩnh ngộ Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  ván này xem bộ dáng là không còn kịp rồi.”

Sau một khắc, một cây ngón tay trắng nõn lóe ra Kiếm Quang điểm vào Thanh Vân Tử  ngực, trực tiếp một kiếm đem hắn chém bay ra ngoài.

Liền nhìn thấy Chu Bạch  bản thể đồng dạng tiến nhập Cuồng Giả dáng dấp, đen kịt  Hư Không Thập Tự ở sau lưng của hắn xé mở không gian.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 52%

Bản thể mặc dù là mới vừa tiến vào Cuồng Giả dáng dấp, nhưng là cùng Vặn Vẹo Chi Ảnh là cùng một cái tăng thêm, thời gian cooldown cùng trí tuệ, trí tuệ rớt xuống tốc độ cũng cùng trước kia một dạng.

Một bên thấy cảnh này  bắc đẩu thiên quân, Tham Lang chân quân đều là thân thể lắc một cái, hướng phía góc tường  vị trí lần nữa nhích lại gần, nhìn qua Cuồng Giả dáng dấp hạ Chu Bạch, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi.

Nhưng ngay sau đó Chu Bạch liền lại một kiếm đem Thanh Vân Tử chém vào bảo khố chỗ sâu, chính mình thì xông ra tầng thứ ba bảo khố: “Tả Đạo, niêm phong cửa.”

Theo Tả Đạo đem tầng thứ ba bảo khố  đại môn phong lên, bên trong truyền đến bắc đẩu thiên quân đám người tiếng gọi ầm ĩ: “Chu Bạch! Ngươi muốn làm gì?”

“Thả chúng ta ra ngoài!”

Chu Bạch không có trả lời, chỉ là nhìn xem Christina nói ra: “Christina, ngươi lưu tại nơi này  tầng thứ hai bảo khố đi, ba giờ đồng hồ về sau phát động bảo thạch, đảo ngược thời gian.”

Christina cả kinh nói: “Chu Bạch, ngươi muốn làm gì?”

“Ta muốn tại đảo ngược thời gian trước làm rõ ràng một ít chuyện.” Chu Bạch nói xong, há mồm phun ra một tên máy móc thân thuộc: “Một hồi ta sẽ dùng Thiên Ma đem chiến đấu tình hình thực tế sức lượng truyền lại cho ngươi, nếu như ta mất đi ý thức, vậy thì do ngươi tại đảo ngược thời gian sau nói cho ta biết.”

Christina: “Tại sao là ba giờ đồng hồ? Ngươi dự định một mực mở ra Cuồng Tai sao?”

Chu Bạch không nói gì, chỉ là lưu lại Christina, toàn bộ cá nhân đã xông ra bảo khố, xông về Trung Ương Thành  vị trí. Mà theo hắn rời đi bảo khố  dị không gian, trên bầu trời  lôi đình lập tức hội tụ  lại là Lôi Kiếp giáng lâm.

Bất quá Chu Bạch không có để ý những này, thân hình lần lượt gia tốc, gia tốc, lại thêm nhanh, mang theo đỉnh đầu càng ngày càng cuồng bạo Lôi Kiếp, một đường xông về Trung Ương Thành, trực tiếp đã dẫn phát liên tiếp tiếp tục mấy trăm km xa  sấm chớp mưa bão.

(Tấu chương xong).