Chương 953:: Diệt thế? 

Chương 953:: Diệt thế? 

Trung Ương Thành trên không, đối mặt Thần Đế cùng Thiên tôn  khai chiến, đối mặt Chu Bạch  thuận lợi thành thần, hiện tại Tiên Thần  toàn diện khai chiến, mấy trăm tên tiên thần chiến thành một đoàn, các loại Hoàng Hôn Đạo Thuật, nhiễu sóng vũ khí đều bị phát huy ra.

Các tiên nhân liều mạng bảo hộ Chu Bạch, mà Chính Thần nhóm thì là nổi điên  muốn đột phá phương hướng, công kích về phía Thiên tôn cùng Chu Bạch phương hướng, toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng biến thành một cái to lớn  cối xay thịt.

Thường thường một cái hơi không cẩn thận, sẽ xuất hiện hơn mười người Chính Thần vận dụng nhiễu sóng vũ khí công hướng một tên tiên nhân tình huống, lại hoặc là hơn mười tên tiên nhân cùng một chỗ đem công kích đánh vào một tên Chính Thần trên thân.

Phổ thông  Chính Thần, tiên nhân tại cái này cối xay thịt trên chiến trường cũng lộ ra yếu đuối  một tên tiếp lấy một tên Tiên Thần nhóm bắt đầu vẫn lạc.

Chỉ có chết dịch Thiên Quân, Hạng Thiên Địch, Đạo An Tiên Tôn, Đồ Quỷ Thần dạng này tu vi cao thâm, chiến lực đỉnh tiêm  tiên thần mới có thể tại phía trên chiến trường này tung hoành vãng lai, có được khá mạnh  bảo mệnh năng lực.

Theo càng ngày càng nhiều Chính Thần vẫn lạc, Đăng Tiên Sách bên trên lấp lóe hào quang cũng càng phát ra ảm đạm bắt đầu, Chu Bạch thậm chí có thể nhìn thấy từng đạo màu vàng quang mang từ Đăng Tiên Sách bên trong chậm rãi bừng lên, bị trước mặt  bảo thạch chậm rãi hút vào trong đó.

Một màn này tại Chu Bạch xem ra là quen thuộc như vậy, đơn giản liền cùng hắn ngày bình thường dùng bảo thạch hấp thu quẻ tượng  năng lượng giống như đúc.

“Thái Thượng Thiên Tôn cũng có được bảo thạch? Cũng có thể hấp thu quẻ tượng  lực lượng?”

Chu Bạch  đại não cấp tốc vận chuyển, hắn quan sát đến trước mắt bảo thạch, quan sát đến dưới chân  chiến trường.

Hắn có thể phát hiện Đăng Tiên Sách bị hấp thụ năng lượng quá trình xa xa so với hắn đi qua hấp thu quẻ tượng năng lượng quá trình phải gian nan.

Nhưng là theo Chính Thần nhóm  thương vong không ngừng tăng lên, hắn phát hiện Đăng Tiên Sách bị hấp thụ năng lượng quá trình đang tại dần dần tăng tốc gia tốc.

“Thái Thượng Thiên Tôn nhấc lên Tiên Thần đại chiến  mục đích, chẳng lẽ chính là muốn hấp thụ Đăng Tiên Sách  lực lượng? Nhưng cái này mai bảo thạch tác dụng lại là cái gì? Chẳng lẽ cũng có thể đảo ngược thời gian?”

“Còn tại hút?! Còn như vậy hút xuống dưới...... Đăng Tiên Sách bên trong mười sáu cái quẻ tượng  lực lượng đều muốn bị hắn hút khô !”

“Nếu như hắn thật  cũng có được đảo ngược thời gian  lực lượng, như vậy một khi hút đi cái này quẻ tượng  năng lượng, ta coi như phát động  đảo ngược thời gian, cái này năng lượng chỉ sợ cũng không về được.”

Chu Bạch phi thường nhớ rõ, lúc trước Đông Hoa Thành đại chiến, hắn đang hấp thụ  Lý Tu Trúc trên người quẻ tượng năng lượng về sau phát động đảo ngược thời gian, đối phương quẻ tượng coi như triệt để đã không có năng lượng, dù là đảo ngược thời gian về sau cũng như cũ không có năng lượng.

Cái này nói rõ quẻ tượng bên trên  năng lượng là sẽ cùng theo bảo thạch cùng nhau xuyên qua thời gian.

Hơn nữa nhìn càng ngày càng ảm đạm  Đăng Tiên Sách, Chu Bạch luôn có một loại dự cảm vô cùng không tốt.

Chu Bạch uống đến: “Thái Thượng Thiên Tôn! Phá hư Đăng Tiên Sách, hấp thụ trong đó quẻ tượng  năng lượng, đây chính là ngươi bốc lên Tiên Thần đại chiến  mục đích?”

Thái Thượng Thiên Tôn lãnh đạm mà thanh âm già nua truyền đến: “Nhìn cho thật kỹ, đừng làm sự việc dư thừa, ta sẽ để cho ngươi cùng đồng bạn của ngươi sống sót.”

Chu Bạch: “Thiên tôn! Ngươi đến cùng muốn làm gì? Tiên Thần đại chiến, sinh linh đồ thán, ngươi liền không sợ bị Thiên Ma thừa lúc vắng mà vào sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Im miệng đi Chu Bạch, thật tốt làm ngươi  người xem.”

Chu Bạch cười lạnh nói: “Thiên tôn, linh người đến từ thiên ngoại, ngươi bây giờ là muốn liên hệ thiên ngoại  đồng bạn sao?”

Lần này, Thái Thượng Thiên Tôn tựa hồ cũng hơi có chút ngạc nhiên: “Đây là ai nói cho ngươi? Tính toán, đừng uổng phí tâm cơ  Chu Bạch, kế hoạch của ta chi thâm thúy, mục đích sâu xa, các ngươi không cách nào lý giải  ta cũng xưa nay không yêu cầu xa vời các ngươi lý giải, chỉ cần đừng cho ta thêm phiền, ta liền sẽ không giết ngươi.”

Chu Bạch tùy ý thăm dò  vài câu, phát hiện Thái Thượng Thiên Tôn không chút nào lộ ý tứ.

Hắn cũng cảm nhận được chính mình trí tuệ còn tại không ngừng hạ xuống, tiếp xuống tiếp tục như thế dùng ngôn ngữ đến xò xét tình báo vẫn là hiệu suất quá thấp.

“Bằng vào ta cái này càng ngày càng thấp  trí tuệ, tiếp tục động não thăm dò tình báo, quả thực là lấy ngắn kích trưởng. Muốn làm rõ ràng Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch, mục đích đều quá khó khăn.”

“Vẫn là dùng bạo lực nhất thủ đoạn, đem bọn hắn  chuẩn bị ở sau, an bài đều ép ra ngoài đi.”

Thế là Chu Bạch  hai mắt ngưng tụ, Nguyên Thần Lực tăng vọt ra, ô trọc  bùn đen không ngừng từ chu vi chỗ trống bên trong tuôn ra, phía sau  hư không thập tự cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 40%

Bởi vì Cuồng Giả dáng dấp có được một giờ đồng hồ  thời gian cooldown, cho nên Chu Bạch đối mặt kịch liệt biến hóa  thế cục, chậm chạp không có chủ động đóng lại Cuồng Giả dáng dấp.

Mà khi trí tuệ thấp xuống 60% về sau, hắn Xấu Tai, Suy Tai, Ngu Tai, Tham Tai, Điên Tai cũng thu hoạch được trọn vẹn 180%  tăng phúc.

Trong đó Suy Tai  lực lượng chính là hắn Cửu Tai Nguyên Thần, giờ phút này Nguyên Thần  lực lượng tăng vọt 180% Chu Bạch cảm giác mình nhất cử nhất động ở giữa đều rất giống có thể bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Đồng thời Điên Tai  lực lượng cũng đã nhận được cái này 180% tăng lên, theo từng cái Khí Hải Vạn Binh Hữu Vô Hình Sát luyện chế Binh Sát từ trong cơ thể hắn sập đi ra, từng cái Binh Sát trên người máy móc áo giáp bắt đầu lẩm bẩm Chu Bạch  danh tự, Điên Tai toàn lực phát động lên.

“Chu Bạch......”

“Chu Bạch...... Chu Bạch”

“Chu Bạch......”

Phía sau  hư không thập tự tiếp tục tính  tăng vọt, sóng cả mãnh liệt  hư không mạch xung không ngừng phóng xạ đi ra.

Từng cái quỷ dị, vặn vẹo bóng người trong không khí lưu động, thật giống như từng cái Chu Bạch muốn từ trong hư không chui ra.

Giờ khắc này, Chu Bạch  chiến lực mỗi một giây đều tại thu được kinh người tăng lên, nhưng là hắn cũng không có lập tức xuất thủ, mà là tâm niệm vừa động, liền thao túng Vặn Vẹo Chi Ảnh từ thần thể bên trong chui ra.

Theo Vặn Vẹo Chi Ảnh  xuất hiện, trên bầu trời lôi vân cuồn cuộn, bạo ngược  lôi điện tựa như một cái vòng xoáy một dạng xoay chuyển, hội tụ, không ngừng dựng dục sức mạnh mang tính hủy diệt.......

Minh Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn xem trên bầu trời  lôi đình, còn có Thái Thượng Thiên Tôn tử quang bên trong Chu Bạch thân ảnh, vô ý thức há to miệng.

Tử Dịch thiên quân, Hạng Thiên Địch các loại liên tiếp Chính Thần tại Lôi Kiếp xuất hiện lúc, đều là sợ hãi cả kinh, Nguyên Thần chi lực bát phương quét ngang, muốn nhìn một chút là ai không cẩn thận lộ yêu thân.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn tất cả đều tập trung vào Chu Bạch trên thân.

Ầm ầm  nổ vang âm thanh bên trong, lôi đình tựa như một đạo quang trụ  từ trên trời giáng xuống.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch một chỉ điểm ra, ánh kiếm màu đen tăng vọt, nương theo lấy vô số vặn vẹo bóng người, mơ hồ  thì thầm, trực tiếp chém về phía  hướng trên đỉnh đầu  tử quang.

Điên Tai tăng thêm! Cuồng Tai tăng thêm! Suy Tai tăng thêm!

Lôi Kiếp, kiếm quang một trong một ngoài đồng thời bộc phát, liền nhìn thấy bao phủ Chu Bạch  tử quang vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng một tiếng ầm vang, hóa thành đầy trời mảnh vụn vẩy xuống bầu trời.

Mà Lôi Kiếp bị ngăn lại một kích sau, càng phát ra bạo ngược  sức mạnh mang tính hủy diệt ở trên bầu trời cấp tốc bành trướng, đạo đạo lôi đình tựa hồ bạo phát ra gầm thét, lần nữa từ trong hư vô bay lên đi ra.

Minh Nguyệt ngơ ngác nói: “Thiên tôn  Tử Vi đạo đức tiên quang bị phá ......”

Chu Bạch nhìn xem đầy trời Tiên Thần, nương theo lấy trên bầu trời  ức vạn Lôi Quang, uống đến: “Thấy rõ ràng  ta cũng không phải cái gì thuần huyết Linh Nhân, ta là Homo Sapiens, trăm phần trăm thuần huyết  Homo Sapiens, bị Tiên Thần nhóm coi như yêu ma  Homo Sapiens, bị yêu ma coi như nhân loại ăn hết  Homo Sapiens.”

Theo Chu Bạch  cái này liên tiếp động tác, Tiên Thần đại chiến dần dần ngừng lại, nương theo lấy Chính Thần tử vong dừng lại, bảo thạch hấp thu Đăng Tiên Sách  tốc độ cũng trong nháy mắt đình chỉ tăng trưởng.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  thanh âm bao hàm lấy vô biên sát khí, thấm nhuần chín ngày.

“Ba mươi lăm giây về sau, ta sẽ hủy diệt thế giới của các ngươi.”

“Có cái gì chuẩn bị ở sau, có kế hoạch gì liền lấy ra hết đi, dùng toàn lực của các ngươi đến ngăn cản ta thử nhìn một chút.”

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 35%

(Tấu chương xong).