Chương 954:: High

Chương 954:: High

Giờ khắc này, Trung Ương Thành trên không vô số tiên thần đều ngừng tay đến, nhìn xem Chu Bạch phương hướng, nhìn xem Chu Bạch phía trên đang không ngừng ấp ủ  Lôi Kiếp.

Đây hết thảy cũng nói rõ Chu Bạch  thân phận, huyết mạch của hắn đều không có đạt được thiên đạo tán thành, tựa như tất cả giả mạo Chính Thần  yêu ma một dạng, hắn hậu đại cũng tuyệt đối không cách nào đạt được thiên đạo tán thành.

Vừa mới kịch liệt  Tiên Thần đại chiến, từng người từng người vẫn lạc  Chính Thần, tiên nhân đều tựa như biến thành một chuyện cười.

Ở trên trời cái kia từng đạo Lôi Quang  chiếu rọi phía dưới, cố gắng của bọn hắn, nỗ lực tựa hồ cũng trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Minh Nguyệt nhìn chằm chặp Chu Bạch, quát hỏi: “Chu Bạch! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!”

Nếu như đã quyết định muốn đảo ngược thời gian, như vậy Chu Bạch giờ phút này trong lòng cũng đã không có cố kỵ.

Theo trí tuệ  hạ xuống, trên mặt của hắn mang theo nụ cười quái dị đến: “Cái này còn không nhìn ra được sao? Ta là Homo Sapiens, huyết mạch của ta cũng không đạt được thiên đạo tán thành.

Chỉ là Thái Thượng Thiên Tôn lợi dụng ta đến bốc lên Tiên Thần đại chiến mà thôi, các ngươi cái này tiên nhân liền đần độn tin .”

Chu Bạch nhìn một chút bảng, mỉm cười nói: “Các ngươi còn có ba mươi mốt giây.”

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 31%

Chu Bạch sờ lên đầu của mình, khóe miệng càng ngày càng vểnh lên, nương theo lấy trí tuệ  không ngừng giảm xuống, hắn cảm giác toàn bộ thế giới tựa hồ cũng khác biệt  thân thể giống như càng ngày càng hưng phấn, trong đại não một mảnh dời sông lấp biển, tựa hồ tại suy nghĩ, tựa hồ lại không đang tự hỏi.

Bất quá cơ hồ không có Tiên Thần để ý Chu Bạch  tính giờ, ở đây nhiều như vậy  Tiên Thần, hội tụ cơ hồ toàn bộ Thiên Đình  chiến lực, ai cũng không cảm thấy Chu Bạch có thể nhấc lên cái gì sóng gió đến.

“Hiện tại vấn đề mấu chốt......” Đồ Quỷ Thần sắc mặt trang nghiêm mà nhìn xem trên bầu trời  Lôi Kiếp.

“Thật chẳng lẽ là Thiên Tôn muốn tìm lên Tiên Thần đại chiến?”

Cơ hồ tất cả tiên nhân bản năng có chút không tin tưởng, nhưng là nghĩ lại, xét lại lấy cả tràng đại hôn cơ hồ đều là ở trên trời tôn  thôi thúc dưới chỗ tiến hành, đang nhìn trước mắt chiến trường, nhìn xem đỉnh đầu  Lôi Kiếp, tựa hồ Thiên Tôn  hiềm nghi hoàn toàn chính xác rất lớn.

Đáng tiếc ngay tại Chu Bạch vừa mới dẫn động Lôi Kiếp, phá vỡ Thái Thượng Thiên Tôn  Tử Vi đạo đức tiên quang về sau, bất luận là Thần Đế vẫn là Thiên Tôn đều đã không thấy bóng dáng, thậm chí liền Đăng Tiên Sách cùng hấp thu Đăng Tiên Sách lực lượng  bảo thạch cũng biến mất không còn tăm tích, coi như các tiên nhân muốn hỏi thăm đều không người có thể hỏi.

Chính Thần cùng các tiên nhân bắt đầu riêng phần mình chậm rãi thu nạp, Tứ Đại Tiên Tôn cùng đông đảo tán tiên đều hội tụ đến  cùng một chỗ, Tử Dịch thiên quân, Cửu Tiêu nguyên soái các loại bốn bộ Chính Thần cũng đứng chung với nhau, ngưng thần đề phòng trước mắt quỷ dị  thế cục.

Chỉ bất quá vô luận là tiên nhân vẫn là Chính Thần, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt đều tràn ngập địch ý.

Chính Thần nhóm tức giận Chu Bạch đưa tới Tiên Thần đại chiến, hận hắn phá hủy bọn hắn nhiều năm như vậy ẩn tàng.

Các tiên nhân càng là phẫn nộ tại Chu Bạch  lừa gạt cùng ngụy trang, nhiều năm qua một đời mới nhân tộc quật khởi  mục tiêu chẳng những không có thực hiện, càng là chết trận hơn mười vị tiên nhân.

Thậm chí so với yêu ma giả mạo  Chính Thần, bọn hắn giờ khắc này càng hận hơn lừa gạt bọn hắn, cô phụ  bọn hắn  Chu Bạch.

Mà cùng bốn bộ Chính Thần khai chiến lời nói, còn cần đối mặt thương vong to lớn, vây công Chu Bạch lời nói, theo bọn hắn nghĩ thì là mười phần chắc chín. Điều này cũng làm cho bọn hắn càng có khuynh hướng hướng Chu Bạch động thủ.

Tần Tiên Nhân: “Cái này Chu Bạch...... Chỉ là một phàm nhân...... Vẫn là mang theo yêu ma huyết mạch, vậy mà giả mạo thuần huyết nhân tộc, thật sự là đáng hận!”

Một bên Vô Vi Tiên Nhân trong mắt đã có bi thương, bởi vì ngay tại vừa rồi đạo lữ của hắn Tử Vân chết tại cùng Chính Thần  trong chiến đấu, hắn đè nén lửa giận trong lòng nói ra: “Hẳn là lập tức cầm xuống Chu Bạch, thật tốt thẩm hắn nhất thẩm, nhất định phải biết rõ ràng đến cùng là ai tại phía sau màn giở trò.”

Đạo An Tiên Tôn trong mắt sát ý bành trướng: “Thế gian này  yêu ma vẫn là nhiều lắm, đã sớm hẳn là giết một nhóm.”

Đạo Huyền Tiên Tôn buông xuống hai mắt, cũng không có nghĩ đến vừa mới hắn xem trọng  thiếu niên vậy mà lại là một đầu yêu ma, thời khắc này thái độ cũng là hoàn toàn tương phản: “Nhân yêu bất lưỡng lập, cái này Chu Bạch  thiên phú càng mạnh, về sau liền càng nguy hiểm, hẳn là sớm cho kịp bóp chết.”

Một bên khác nguyên bản đang tại kịch liệt giao thủ Lý Chính Đạo, Thiên Dương Tử cũng ngừng lại.

Thiên Dương Tử khó có thể tin nhìn xem trên bầu trời  Chu Bạch, cắn răng truyền âm nói ra: “Tiểu tử này điên rồi sao? Làm như vậy hắn đến cùng có chỗ tốt gì? Dạng này chính hắn không phải cũng chết chắc rồi sao?”

“Trước kia tất cả ủng hộ hắn tiên nhân đều sẽ phản đối hắn, hận không thể giết  hắn.”

“Mà trước kia liền muốn giết hắn yêu ma Chính Thần nhóm cũng không có khả năng bảo hộ hắn, thậm chí bởi vì hắn đã dẫn phát Tiên Thần đại chiến, cũng sẽ muốn giết  hắn.”

“Chu Bạch làm như vậy căn bản là tự sát a!”

Nghe Thiên Dương Tử  truyền âm, Lý Chính Đạo  nguyên thần bên trong chấn động, truyền âm bên trong mang theo một cỗ tang thương khí tức: “Có ít người, trời sinh liền là như thế ngu xuẩn mất khôn, nhất định bị thời đại đào thải.”

Thiên Dương Tử: “Ta tạm thời trước có thể trở về Tiên Thần nơi đó, ngươi làm sao bây giờ?”

Giờ này khắc này Lý Chính Đạo  thân phận liền cũng bởi vì Chu Bạch  cử động cũng có vẻ hơi lúng túng, có thể nói là đồng thời bị Tiên Thần song phương chỗ căm thù.

Lý Chính Đạo tùy ý nói: “Ta trước tạm lánh một cái đi, ngược lại hiện tại bọn hắn  lực chú ý cũng không tại trên người của ta. Huống chi bằng vào ta  tu vi, trừ phi Thần Đế, Thiên Tôn tự mình động thủ, ở trong thiên đình cũng không có người có thể làm sao ta.”

Thế là Thiên Dương Tử rút về  tiên nhân trong đội ngũ, Lý Chính Đạo thì nương theo lấy một đoàn mây mù tiêu tán trong không khí, không biết tung tích.

Nhưng bây giờ đã không có người quản Lý Chính Đạo  tất cả mọi người đang nhìn Chu Bạch.

Minh Nguyệt trong mắt sát ý hận ý như là ngưng kết thành  thực chất, nhìn xem Chu Bạch Chất hỏi: “Chu Bạch! Ngươi là lúc nào biết mình là Homo Sapiens ? Ngươi mấy tháng nay một mực tại gạt ta sao?”

Liên quan tới Homo Sapiens  tồn tại, liên quan tới Homo Sapiens  một chút lịch sử, bọn hắn học trộm đạo thuật  sự tình, Minh Nguyệt cũng từng nghe Thiên Tôn cùng Đạo An Tiên Tôn giới thiệu qua, biết đó là một loại yêu ma hướng bọn hắn nhân loại tiến hóa sau tạo ra  chủng tộc, xen vào yêu ma cùng Linh Nhân ở giữa, đồng thời có cả hai  đặc điểm, nhưng lại phổ biến không có yêu ma cùng Linh Nhân cường đại như vậy.

Nhưng Chu Bạch lại là một mặt  không thèm để ý, nương theo lấy trí tuệ  liên tục hạ xuống, bên cạnh hắn  vặn vẹo hiện tượng cũng biến thành càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng hắn lại không chút nào bởi vì trí tuệ  hạ xuống, lại hoặc là vặn vẹo hiện tượng  tăng lên mà khó chịu hoặc là lo lắng.

Tương phản, hắn thậm chí cảm giác được đầu óc của mình càng ngày càng nhẹ linh, tư duy càng ngày càng sinh động, tâm tình đều càng ngày càng vui vẻ .

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 26%

Giờ khắc này, đủ loại kỳ tư diệu tưởng không ngừng tại Chu Bạch  trong óc dâng lên, hắn cảm giác mình  mạch suy nghĩ càng lúc càng rộng  trước mắt toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng.

“Đây chính là trí tuệ 26%  cảm giác sao?”

“Quả nhiên a...... Ngu xuẩn...... Cuồng nhiệt...... Mới là cái thế giới này chân lý......”

“Loại cảm giác này thật sự là...... Quá high a!!”

(Tấu chương xong).