Chương 955:: Thực lực mạnh lên  người lại điên rồi 

Chương 955:: Thực lực mạnh lên  người lại điên rồi 

Ban sơ, không có người để ý Chu Bạch lời nói.

Cái này bất quá lại là một trận chiến đấu, một trận mới nhân yêu đại chiến, một tên Tiên Thần  vẫn lạc, một tên thiên quân biến mất...... Thẳng đến lời hắn nói trở thành  hiện thực, thẳng đến tràng tai nạn này cùng mỗi người đều cùng một nhịp thở.

“Ta nói...... Ngươi tự nhủ nói cái gì đâu! Cái gì tai nạn? Cái gì cùng một nhịp thở? Ngươi thật đúng là cho là ngươi hôm nay có thể an toàn  từ Thiên Đình chạy đi sao?”

Trên bầu trời, Minh Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Chu Bạch: “Tính toán, ngươi vừa mới nói...... Ngươi là Homo Sapiens? Ngươi là đã biết rất sớm sao?”

Nghe được Minh Nguyệt  quát hỏi sau, Chu Bạch cười ha ha một tiếng, sau đó vẻ mặt thành thật nhìn xem Minh Nguyệt, trong hai mắt tỏa ra tà dị quang mang.

Nguyên thần của hắn lực một đường chấn động, trực tiếp cười như điên nói: “Why so serious?”

Minh Nguyệt cả giận nói: “Ngươi đang nói cái gì đồ vật? Ta hỏi ngươi có phải hay không đã sớm biết chính mình là Homo Sapiens ?”

Bị lừa gạt phẫn nộ, tao ngộ phản bội thống khổ, một đời mới nhân loại không thể xuất hiện thất vọng...... Các loại cảm xúc trong lòng của nàng vừa đi vừa về bốc lên, nhường giờ khắc này Minh Nguyệt tâm tình vô cùng nóng nảy, vô cùng hỗn loạn.

Cùng Chu Bạch chung đụng từng màn không ngừng hiện lên, hỗn tạp Chu Bạch phá vỡ thần thể, dẫn lôi lôi kiếp  hình tượng.

Minh Nguyệt lại là bi thương lại là tức giận nhìn xem Chu Bạch: “Nói cho ta biết!”

Chu Bạch giang hai cánh tay, phía sau  màu đen thập tự đã tăng vọt đến  mười mét lớn nhỏ, đầy trời đều là màu đen bùn nhão không ngừng từ trên trăm cái không trong động vãi xuống đến, đem bầu trời nhuộm thành từng mảnh từng mảnh đen kịt.

Chu Bạch trên mặt nổi lên bệnh trạng  tiếu dung: “Ta Chu Bạch cả đời làm việc, không cần hướng người khác giải thích?”

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 22%

Minh Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay kim quang lóe lên, Kim Quang Hãm Không Kỳ đón gió phấp phới, bị nàng mãnh liệt huy động  chín ngày liệt hỏa đại trận, Cửu Địa hàn băng đại trận, Cửu Không Nhục Thu Đại Trận cùng Cửu Hư Cú Mang Đại Trận  lực lượng cùng nhau bộc phát, hóa thành từng đợt  sóng xung kích hướng phía Chu Bạch quét sạch mà đi.

Chu Bạch điên cuồng nói: “Nữ nhân, ngươi là chơi với lửa.”

Chỉ thấy Chu Bạch một chỉ điểm ra, thảm thiết  ánh kiếm màu đen vượt ngang chân trời, nương theo lấy vô số thân thuộc  thì thầm, tựa như muốn đem toàn bộ bầu trời một phân thành hai.

Suy Tai, Điên Tai 234% tăng phúc gia trì!

Cuồng đồ công kích +1 gia trì!

Cuồng đồ các lớn tinh điểm uy lực gia trì!

Cuồng Tai uy lực gia trì!

Liền nhìn thấy Chu Bạch dưới một kích này, nương theo lấy ầm ầm  tiếng vang truyền vang ra, bốn tòa đại trận trực tiếp bị một kiếm này sinh sinh chém ra, Minh Nguyệt kinh hô một tiếng, tại Nguyên Thần phản chấn phía dưới phun máu lui lại.

Vệ Hà thân hình lấp lóe, uống đến: “Minh Nguyệt! Ta tới giúp ngươi!” Trong lòng của hắn đối trước mắt  tình huống một trận vừa sợ vừa giận: “Minh Nguyệt quả nhiên là bị Chu Bạch người này cặn bã cho lừa gạt, bất quá hắn vậy mà muốn lấy lực lượng một người đối kháng đông đảo tiên nhân, thật sự là không biết sống chết......”

Liền nhìn thấy Vệ Hà thân hình đột nhiên bành trướng, hắn khổ tu  Thái Thanh luyện hình Pháp Hách nhưng phát động, trên người huyết nhục hóa thành các loại cự long, phượng hoàng, Kỳ Lân mang theo lực lượng cuồng mãnh, xé rách khí quyển, hướng phía Chu Bạch nhào tới.

Thiên Dương Tử cũng đi theo liền xông ra ngoài: “Chúng ta trước đem Chu Bạch cầm xuống! Mới hảo hảo thẩm vấn hắn chuyện này rốt cuộc là như thế nào.”

Một bên khác  bốn bộ Chính Thần lại là cấp tốc lui lại, tựa hồ là không nguyện nhúng tay tiên nhân cùng Chu Bạch  chiến đấu, vẻn vẹn đối xử lạnh nhạt bàng xem chiến trường.

Thế là liền nhìn thấy tại minh nguyệt, Vệ Hà, Thiên Dương Tử  dẫn đầu trùng kích phía dưới, từng người từng người tiên nhân tất cả đều gia nhập công kích Chu Bạch  hàng ngũ.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 17%

Nương theo lấy hư không mạch xung  không ngừng gia tăng, Chu Bạch  toàn bộ thân thể đều đã bị màu đen kiếm quang bao phủ, khuôn mặt của hắn cơ hồ đã không cách nào bị thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy một đôi tỏa ra huyết mang  con mắt hiển lộ tại đen kịt một màu bên trong.

Sau một khắc, liệt hỏa gào thét, lôi đình lấp lóe, các loại Phi Kiếm, lôi pháp, bốc lên, các loại đạo thuật, võ công, pháp bảo thậm chí cho dù vũ khí, thật giống như hạt mưa một dạng lít nha lít nhít  đánh tới hướng  Chu Bạch.

Toàn bộ trong không khí tựa hồ cũng là hừng hực  linh cơ tại vận chuyển, Chu Bạch thậm chí có thể cảm giác được mỗi một tấc  da thịt đều truyền đến kim châm cảm giác đau đớn.

Nhưng hắn lại là giang hai tay ra, chân đạp hư không, cuồng tiếu nghênh hướng công kích.

Chu Bạch: “Cuồng tiếu! Hắn tại cuồng tiếu!”

Cùng này đồng thời, nương theo lấy không gian vũ trụ bên trên Tinh Không Vương Tọa  đưa lên, mảng lớn mảng lớn  máy móc thân thuộc vạch phá trường không, trực tiếp giáng lâm chiến trường, đi tới Chu Bạch  bên cạnh, có là áo giáp hình thái  thân thuộc, có là nano hình thái  thân thuộc, cũng có hơn mười cái hư không vương miện  thân thuộc hóa thành từng đạo vòng tròn bảo vệ được  Chu Bạch.

Theo máy móc thân thuộc  đại lượng giáng lâm, trong không khí khắp nơi đều là mơ hồ  thì thầm âm thanh, bị trùng điệp tăng cường  Điên Tai phát động .

Chu Bạch phía sau thì là trùng điệp điệt điệt  vặn vẹo bóng người, nương theo lấy động tác của hắn phát ra đủ để khiến người bình thường tại chỗ nhiễu sóng  thì thầm.

Phía ngoài nhất thì là không ngừng chuyển động  hư không vương miện, không ngừng bảo hộ lấy Chu Bạch  thân thể.

“Chu Bạch đã rời đi......”

“Chu Bạch cũng còn chưa rời đi......”

“Bồi hồi  hắn nhìn chăm chú lên các ngươi.”

“Nhắm mắt lại, hắn  thân hình sẽ mang đến điên cuồng.”

“Ngăn chặn lỗ tai, hắn  thì thầm sẽ mang đến tử vong.”

“Hắn tung xuống vặn vẹo  máu tại trong cơ thể của các ngươi chảy xuôi......”

Giờ khắc này Điên Tai bạo phát ra trước nay chưa có cường độ, lôi điện tại cuồng tiếu, trên phi kiếm chui ra vặn vẹo bóng người, hỏa diễm biến hóa thành Chu Bạch  khuôn mặt tươi cười, Hàn Sương biến thành Chu Bạch  hô hấp......

Vệ Hà huyết nhục biến thành cự long đột nhiên phát ra trận trận cười the thé, liền nhìn thấy nguyên bản uy vũ hùng tráng long đầu dần dần biến thành Chu Bạch  bộ dáng.

Không chỉ là cự long, hắn còn phát hiện Thái Thanh luyện hình pháp biến thành Thần thú đều một cái tiếp theo một cái biến thành Chu Bạch  hình dạng, có là trên lân phiến hiện ra Chu Bạch gương mặt, có là tay chân biến thành Chu Bạch  bộ dáng, thậm chí có một cái điên cuồng ánh mắt bên trong tất cả đều là Chu Bạch  đầu nhét chung một chỗ.

Bọn hắn toàn bộ mang theo quỷ dị  mỉm cười nhìn về phía Vệ Hà, thấy đầu hắn da tóc đay, cảm giác trong lòng kịch liệt táo động.

Giờ khắc này, đủ loại  đạo thuật, võ công, pháp bảo đều tại vặn vẹo, biến hình, tại trong nháy mắt mất khống chế, Chu Bạch bản thân thật giống như biến thành một cái to lớn  vặn vẹo chi nguyên phóng xạ hướng toàn bộ thiên địa.

Thậm chí nhìn về phía Chu Bạch  đông đảo tiên thần đều là tâm niệm xao động, cảm giác trong cơ thể nhiễu sóng chi lực đột nhiên tăng.

Chu Bạch lại là không bị ảnh hưởng chút nào, ha ha trong tiếng cười điên dại, tay phải hắn tựa như một ngụm trường kiếm, một kiếm chém ra.

“Ngày không sinh ta Chu Bạch! Vạn cổ kiếm đạo như đêm dài!”

Ánh kiếm màu đen nương theo lấy vô tận thì thầm, tựa như như thủy triều cuốn về phía Tần Tiên Nhân.

Tại đông đảo tiên nhân giật mình ánh mắt bên trong, Tần Tiên Nhân trên mặt loé lên vẻ điên cuồng, cả người  Nguyên Thần lực cũng không kịp vận chuyển, liền tại một trận điên cuồng trong lúc cười to biến thành mảnh vỡ.

Tiếp lấy Chu Bạch thân hình lóe lên, vọt thẳng vào Vô Vi Tiên Nhân cùng Linh Tú Tiên Tử  bên cạnh, Băng Phách Đống Quang Khí trong nháy mắt khuếch tán, thân thể của hai người, Nguyên Thần trong lúc đó bị đông cứng  như vậy trong nháy mắt, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

“Double Kill!”

(Tấu chương xong).