Chương 956:: Giai đoạn thứ hai 

Chương 956:: Giai đoạn thứ hai 

Lại là một vòng kiếm quang lấp lóe, liền trực tiếp xé rách Vô Vi Tiên Nhân cùng linh tú nữ tiên  Nguyên Thần.

“Kiềm chế tâm thần, đừng xem hắn.” Đồ Quỷ Thần nhìn trước mắt xốc xếch thế công, còn có Chu Bạch không kiêng nể gì cả liên sát ba vị tiên nhân, lập tức uống đến: “Đạo hóa độ 150% trở xuống tất cả lui ra đến, những người còn lại cùng ta cùng một chỗ thi triển đạo pháp đem hắn trấn áp......”

Theo Đồ Quỷ Thần  chỉ huy, thực lực yếu kém  tiên nhân hướng phía chu vi thối lui, thực lực cường hãn  số ít tiên nhân thì là bước ra một bước, đồng loạt ra tay.

Trong nháy mắt xốc xếch thế công biến mất, đạo hóa độ 150% trở lên tứ đại Tiên Tôn, Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử hết thảy lục đại tiên nhân phối hợp xuất thủ, Nguyên Thần, linh cơ nối thành một mảnh, hóa thành kín không kẽ hở  thế công liền hướng phía Chu Bạch dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này không có cái khác tiên nhân quấy nhiễu, sáu vị cường giả tuyệt đỉnh phối hợp lẫn nhau, đồng loạt ra tay, thế công ngược lại so vừa mới còn muốn tấn mãnh tốt nhất mấy lần.

Càng kinh khủng  thì là không gian tại cái này lục đại tiên nhân lực lượng dưới trực tiếp vặn vẹo, bị lệch, trực tiếp hóa thành một cái to lớn  lồng giam khóa lại  Chu Bạch, thậm chí trực tiếp đem các loại đạo thuật lực lượng xuyên toa không gian, truyền vào trong cơ thể của hắn bên ngoài cơ thể, nhường hắn không chỗ có thể trốn.

Ầm ầm trong tiếng nổ! Lục đại tiên nhân đồng loạt ra tay  thanh thế thật sự là quá mức rung động, toàn bộ Trung Ương Thành  bầu trời tựa hồ cũng biến thành bền chắc như thép, phương viên trăm dặm  linh cơ đều rất giống dưới một kích này bị rút thành  chân không.

Trên mặt đất từng mảnh từng mảnh nhà lầu đều bởi vì chịu không được cỗ này áp lực  dư âm, trực tiếp đổ sụp, vỡ nát, biến thành từng mảnh từng mảnh phế tích.

Giờ khắc này lục đại tiên nhân riêng phần mình thi triển kỳ công tuyệt kỹ, dư âm còn như vậy, chính diện tiếp nhận một kích này Chu Bạch lại như thế nào đâu?

Liền nhìn thấy Chu Bạch chống cự ánh kiếm màu đen liên tục bại lui, vặn vẹo hình người cũng bị từng cái xé rách, Hư Không Vương Quan càng tại lục đại tiên nhân toàn lực đả kích xuống tầng tầng vỡ nát.

Nhìn qua thật giống như Chu Bạch tại lục đại tiên nhân toàn lực liên thủ dưới không hề có lực hoàn thủ.

“Bắt hắn lại !” Đồ Quỷ Thần trong mắt vui mừng: “Phong hắn  Nguyên Thần cùng thức hải.”

Đạo An Tiên Tôn, Thiên Dương Tử mấy người cũng là có chút thở dài một hơi.

Trước mắt Chu Bạch thực sự quá hung mãnh, hơi không chú ý vậy mà đều có thể tại quần tiên vây công phía dưới chém giết ba vị tiên nhân, các loại thủ đoạn quả thực là tầng tầng lớp lớp.

Bất quá dưới mắt bọn hắn sáu người liên thủ, rốt cục đem chế phục lại.

Sáu đạo cuồng mãnh  Nguyên Thần Lực các phá vỡ cuối cùng nhất trọng Hư Không Vương Quan, trực tiếp tiến nhập Chu Bạch  thân thể, như như sét đánh thiểm điện đánh lui Chu Bạch trên người Nguyên Thần Lực, từ sáu cái phương hướng đâm về phía Chu Bạch  thức hải, muốn triệt để phong cấm tu vi của hắn.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 11%

Đối mặt lục đại cường giả áp chế, Chu Bạch lại là bình tĩnh nói: “Cút ngay.”

Đoạt Tham phát động!

Đồ Quỷ Thần chỉ cảm thấy chính mình trong nháy mắt một chút đều không muốn công kích Chu Bạch  Nguyên Thần Lực thu hồi lại, cả người càng là hướng về sau không ngừng thối lui.

Cái khác ngũ đại tiên nhân cũng cùng nhau triệt thoái phía sau, tất cả đều bị cướp đi công kích dục vọng.

Mà Chu Bạch đã cuồng tiếu một tiếng, bên cạnh từng cái trống rỗng bài tiết ra càng ngày càng nhiều ô uế.

Liền nhìn thấy hắn đã mang theo đầy trời bùn đen, xông về cái khác tiên nhân bên trong.

Đen kịt  kiếm quang trảm phá Vân Không, tản mát  kiếm khí ở trên mặt đất lưu lại từng đạo mấy cây số lớn lên khe rãnh.

Ô trọc  bùn đen tựa như từng đầu uốn lượn ở trên bầu trời  Hắc Hà, mang theo cuồn cuộn thủy triều tuôn hướng các tiên nhân, không ngừng cướp đi mảng lớn mảng lớn  màu tím khí vận.

Tầng tầng điệt điệt  thì thầm tại khí quyển bên trong vừa đi vừa về truyền vang, kích thích từng người từng người tiên nhân ô nhiễm độ tăng vọt, không thể không đem một bộ phận tâm thần dùng để trấn áp trong cơ thể  xao động.

Có chút một đôi lời thì thầm bay xuống ở trên mặt đất, đều trực tiếp tạo thành hàng trăm hàng ngàn nhân loại hóa thành nhiễu sóng  quái vật.

Lục đại tiên nhân lấy lại tinh thần về sau, lập tức lại liên thủ truy sát Chu Bạch, lại phát hiện bọn hắn  công kích lần lượt bị lệch hướng cái khác đạo hóa độ 150% trở xuống tiên nhân, căn bản là không có cách mệnh trung Chu Bạch.

Thiên Huyền Tiên Tôn: “Không được, công kích của chúng ta đều bị cưỡng ép bị lệch !”

Đồ Quỷ Thần: “Lực lượng của hắn còn tại tăng cường, hắn tại dẫn phát tất cả mọi người đi hướng nhiễu sóng.”

Thiên Dương Tử: “Là những cái kia thì thầm! Những cái kia thì thầm mang theo vặn vẹo  lực lượng.”

Đạo An Tiên Tôn cả giận nói: “Rút lui! 150% đạo hóa độ trở xuống đều rút về La Thiên Giới, đừng lưu tại nơi này chịu chết!”

Bất luận là lục đại tiên nhân vẫn là Chu Bạch, song phương động tác, phản ứng đều là sấm chớp đồng dạng mau lẹ, ngắn ngủi vài giây đồng hồ  thời gian liền chém giết liên chiến mấy chục km, theo mảng lớn mảng lớn kiến trúc  đổ sụp, đại địa  vỡ vụn, nứt ra, đại lượng phàm nhân nhiễu sóng, điên cuồng, toàn bộ Trung Ương Thành đều rất giống biến thành một mảnh địa ngục.

Thẳng đến Đạo An Tiên Tôn ra lệnh một tiếng, các tiên nhân cùng nhau tán đi, chỉ để lại bọn hắn sáu người vây công Chu Bạch, thế cục mới thoáng có thể khống chế.

Đạo An Tiên Tôn: “Gia hỏa này thật khó dây dưa, công kích của chúng ta một mực tại bị bị lệch.”

Đồ Quỷ Thần: “Tiếp tục trì hoãn đi xuống, chúng ta cũng không có khả năng vĩnh viễn có thể ngăn cản loại này vặn vẹo.”

Thiên Dương Tử: “Với lại lực lượng của hắn còn đang tăng trưởng, còn tại đột phá giới hạn! Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!”

Thiên Huyền Tiên Tôn: “Nhất định phải nghĩ cái biện pháp! Không phải toàn bộ Trung Ương Thành đều sẽ bị hắn hủy đi !”

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 5%

Giờ khắc này, Chu Bạch  Xấu Tai, Suy Tai, Ngu Tai, Tham Tai, Điên Tai tăng phúc đều đã đạt đến  kinh khủng 285%.......

Tả gia  tầng thứ hai trong bảo khố, nhìn lên trời ma hình chiếu tới chiến trường hình tượng, Tả Đạo hít vào một ngụm khí lạnh: “Cái kia...... Đó là Chu Bạch?”

Christina ngưng trọng gật gật đầu, lại lắc đầu, khổ sở nói: “Ta cũng không biết đó còn là không phải Chu Bạch . Hắn hiện tại...... Trời mới biết còn thừa lại bao nhiêu lý trí.”

Tả Lộc cau mày nói: “Hắn đến cùng đang làm gì? Hắn muốn một người đối kháng Thiên Đình? Hắn điên rồi sao?”

“Thực lực là mạnh lên  nhưng người cũng điên rồi.” Christina tính toán thời gian một chút, cười khổ nói: “Nên sợ sệt tuyệt không phải là Chu Bạch, mà là Thiên Đình.”......

Thiên Ma trong căn cứ, Thiên Ma Nữ Vương cũng nhìn xem Trung Ương Thành trên không  chiến trường, càng xem càng là kinh hãi: “Chúng ta đến cùng nuôi một cái gì quái vật. Bất quá coi như cường đại như thế  Chu Bạch, cũng không có khả năng một người đối phó Thiên Đình a, hắn đến cùng có tính toán gì?”

Một bên khác  Ai Mỗ cũng đang không ngừng  tìm kiếm Quý Vô Phiền  ký ức.

Nàng xem thấy quang ảnh bên trong  Quý Vô Phiền vượt qua từng cái tinh cầu, truyền bá hư không lực lượng  tri thức.

Đại lượng lợi dụng hư không  đạo thuật bị khai phát, bị truyền bá, bị sử dụng.

Hư không đối vật chất giới  ăn mòn cũng biến thành càng ngày càng lợi hại.

Rốt cục có một ngày, loại này ăn mòn trở thành  tai hại, từng cái tinh cầu bên trên  các tu sĩ bắt đầu cân nhắc như thế nào đối kháng hư không tai hại.

Cũng chính là lúc này, Quý Vô Phiền xuất hiện lần nữa, bắt đầu truyền bá sáu mươi bốn quẻ tương quan tri thức, hắn bắt đầu dẫn đầu nhân loại chế tạo quẻ tượng, đối kháng hư không  ăn mòn.

Một viên tràn đầy sa mạc cùng sa mạc  tinh cầu bên trên.

Nương theo lấy sáu mươi bốn đạo quang huy  thoáng hiện, mấy triệu  tu sĩ, hơn ngàn tên  tiên thần đều lộ ra chờ mong cùng thần sắc hưng phấn.

Bọn hắn nhìn xem sáu mươi bốn đạo quang mang bao khỏa bên trong  Quý Vô Phiền, trong miệng không ngừng phát ra từ đáy lòng  tán thưởng.

Quý Vô Phiền đưa tay mở ra, sáu mươi bốn đạo quang huy liền từng cái nhảy tới trong lòng bàn tay của hắn.

“Cuối cùng thành công......”

Hắn nhìn xem trong lòng bàn tay  bảo thạch, lộ ra một tia hài lòng  mỉm cười.

Sau một khắc, làm bảo thạch lóe lên thời điểm, toàn bộ thiên địa dần dần yên tĩnh lại.

Thiên Ma trong căn cứ, thấy cảnh này  Ai Mỗ kêu lên sợ hãi: “Thời gian đình chỉ! Quý Vô Phiền chế tạo bảo thạch vậy mà có thời gian đứng im  lực lượng?!”......

Thiên Đình trên chiến trường, đang cùng lục đại tiên nhân chém giết Chu Bạch đột nhiên nghe được thân thuộc nhóm không ngừng hướng hắn phát ra thanh âm.

“Chu Bạch!”

“Quý Vô Phiền......”

“Hắn chế tạo bảo thạch......”

Tĩnh

Đứng im  giữa thiên địa, bất luận là Chu Bạch, vẫn là lục đại tiên nhân, lại hoặc là xa xa Tiên Thần, tất cả đều ở vào một mảnh đứng im bên trong.

Trên bầu trời  đám mây, trên chiến trường  kiếm quang, đại địa bên trên không ngừng vỡ vụn  tầng nham thạch, tất cả đều không nhúc nhích, tựa như bị ấn tạm dừng  video.

Ngay tại cái này một mảnh đứng im  trong thiên địa, một cỗ lực lượng vô hình tựa như cơn gió chà xát  như là một đôi vô hình  bàn tay lớn mơn trớn khí quyển, nắm  Chu Bạch  thân thể, từng đạo  vết nứt nương theo lấy cỗ lực lượng này tại Chu Bạch trên thân hiển lộ ra.

Động

Toàn bộ thế giới bên trong, đều không có những người khác phát hiện thiên địa có  khoảnh khắc như thế  đứng im.

Đối Chu Bạch cùng lục đại tiên nhân đến nói, bọn hắn  chiến đấu chưa từng có đình chỉ qua trong nháy mắt.

Thân thuộc nhóm tiếp tục truyền đến Ai Mỗ  truyền tin.

“Hắn chế tạo bảo thạch...... Có thể đình chỉ thời gian!”

Sau một khắc, tại lục đại tiên nhân ánh mắt khiếp sợ bên trong, Chu Bạch  thân hình đột nhiên cứng đờ, mảng lớn mảng lớn  vết rách ở trên người hắn dần hiện ra đến, tiếp lấy toàn bộ thân thể từng mảnh vỡ vụn, hóa thành một mảnh bột mịn, dần dần tiêu tán tại không khí bên trong.

“Chết?” Đồ Quỷ Thần cau mày nói: “Chuyện gì xảy ra?”

Thiên Dương Tử: “Bất luận người nào lực lượng đều khó có khả năng không hạn chế  tăng trưởng, cái này chỉ sợ là hắn năng lực  tác dụng phụ.”

Đạo An Tiên Tôn: “Phản phệ mà chết?”

Nơi xa, Minh Nguyệt sắc mặt phức tạp nhìn xem tiêu tán trong không khí  Chu Bạch, chậm rãi nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy hôm nay hết thảy đều tựa như là một trận ác mộng.

Hạng Thiên Địch có chút thất lạc nói: “Chu Bạch chết? Đáng tiếc hắn không phải chết trên tay ta.”

“Chết.” Tử Dịch thiên quân: “Chúng ta hẳn là nghĩ một chút biện pháp tiếp xuống làm sao đối mặt tiên nhân rồi, còn có Thần Đế bên kia, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.”

Cửu Tiêu nguyên soái nhẹ gật đầu: “Thần Đế......” Đột nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tiếp lấy Tử Dịch, Hạng Thiên Địch, xa xa Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử, Đạo An Tiên Tôn...... Một rõ rệt  tiên nhân, Chính Thần cùng nhau ngẩng đầu lên, bất khả tư nghị nhìn về phía bầu trời.

Ầm ầm! Hủy diệt tính  Lôi Kiếp hạ xuống, đem một đạo đen kịt  thân ảnh cho triệt để bao phủ.

Chói mắt  lôi trụ bên trong, là một cỗ vô cùng cuồng bạo, vô cùng điên cuồng, tràn đầy bệnh trạng, điên cuồng, tàn khốc khí tức.

Đó là một người, một cái bị trùng điệp kim loại vòng tròn vờn quanh, đứng tại một chiếc phi hạm bên trên, chính hướng phía Trung Ương Thành hạ xuống tới  người.

“Lại một cái!” Thiên Dương Tử cả kinh nói: “Chuyện gì xảy ra?”

Đạo An Tiên Tôn: “Hắn rõ ràng đã chết mới đúng!”

Đồ Quỷ Thần sắc mặt nghiêm túc vô cùng: “So vừa mới mạnh hơn...... Quả thực là không hiểu thấu.”

Toàn thân trên dưới đều đã bị đen kịt  kiếm quang bao vây, phía sau  hư không thập tự lắc lư liên tục, không ngừng khuếch trương.

Bị bóng tối bao trùm, thấy không rõ lắm gương mặt bên trên, chỉ có huyết hồng sắc quang mang hợp thành một ngã rẽ cong miệng, tựa như tại cuồng tiếu.

Chu Bạch cười như điên nói: “Giai đoạn thứ hai bắt đầu !”

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 1%

Cùng này đồng thời, chúng tiên thần  trong tai vang lên Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm, trong thanh âm này, mang theo một tia để bọn hắn kinh ngạc khẩn trương.

“Nhanh! Dùng các ngươi tất cả toàn lực đi công kích Chu Bạch!”

(Tấu chương xong).