Chương 957:: Một giây 

Chương 957:: Một giây 

Thời gian, là một loại tương đối khái niệm.

Một giây đồng hồ, đối mỗi một loại sinh vật tới nói đều là không giống nhau .

Đối một con trâu dê tới nói, khả năng chỉ là một lần chớp mắt.

Đối một cái côn trùng tới nói, có thể là mấy trăm lần trở lên vỗ cánh.

Đối máy tính tới nói, có thể là mấy chục vạn mấy triệu lần tính toán.

Đối một cái trạch nam tới nói, có thể là trong tay ức vạn sinh mệnh  vẫn diệt.

Đối với khác biệt  sinh mệnh tới nói, một giây đồng hồ  chênh lệch cực lớn.

Mà khi cái chênh lệch này xuất hiện tại Tiên Thần bên trong lúc, tiên cùng Tiên Thần, cùng thần ở giữa chênh lệch càng là có thể đạt tới ngày đêm khác biệt xa.

Tiên Thần nhóm  nguyên thần, nhục thân trải qua vô số năm tu luyện, tăng cường, để bọn hắn có vượt xa người thường  sức tính toán cùng lực phản ứng.

Khi bọn hắn  tinh thần cao độ tập trung thời điểm, có thể tại một giây đồng hồ bên trong dùng nguyên thần lực tiến hành hàng ngàn, hàng vạn lần tin tức trao đổi, có thể phóng xuất ra hàng trăm hàng ngàn  đạo thuật, có thể một kiếm vượt qua mấy ngàn mấy vạn mét  khoảng cách, có thể thấy rõ ràng đạn  quỹ tích, sóng xung kích  hình dáng, hỏa diễm  lấp lóe, lôi đình  biến hóa......

Thật giống như Cửu Tiêu nguyên soái cùng Chu Bạch tại Đăng Thần trên đường đối chiến lúc, mỗi một giây đều có thể có mấy chục lần trở lên giao phong.

Mà tại Chu Bạch Trí Tuệ từ 1% hạ thấp 0%  một giây sau cùng chuông bên trong, đối từ yếu đến cường, tu vi khác biệt  Tiên Thần nhóm tới nói, cái này một giây đồng hồ có thể làm thành phàm nhân mấy chục giây đến vài phút đến sử dụng.

Đầu tiên là Thái Thượng Thiên Tôn lấy nguyên thần lực truyền âm mà đến tin tức, cơ hồ tại một phần trăm giây bên trong liền khóa vực vô số không gian, trực tiếp truyền vào ở đây tất cả Tiên Thần  trong tai.

Song phương tin tức truyền lại tại lấy một loại cấp tốc tiến hành, nguyên thần lực mang theo vô số tin tức trong không khí vừa đi vừa về truyền lại.

“Nhanh! Dùng các ngươi tất cả toàn lực đi công kích Chu Bạch!”

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, tử quang lấp lóe, ba mươi ba trọng La Thiên Không ở giữa đã trực tiếp bao vây Chu Bạch trước sau trên dưới trái phải, điên cuồng Chu Bạch ở trong đó một trận tả xung hữu đột, tựa như một đạo tia chớp màu đen vừa đi vừa về lấp lóe, lại tạm thời không thể phá vỡ ba mươi ba xông không gian  phong tỏa.

“Hắn hiện tại  thân thể cùng Hư Không đang tại hình thành một cái ổn định kết nối, một giây đồng hồ bên trong, nếu như không đem hắn tiêu diệt lời nói, như vậy thân thể của hắn sẽ trở thành Hư Không cùng vật chất giới ở giữa một cái ổn định thông đạo.”

“Hư Không  lực lượng sẽ bắt đầu không hạn chế  chảy ngược tiến vào vật chất giới nội, toàn bộ tinh cầu, thậm chí toàn bộ tinh hệ đều sẽ vì vậy mà tràn ngập độ cao  Hư Không Mạch Xung.”

Thái Thượng Thiên Tôn thanh lãnh  thanh âm nương theo lấy nguyên thần lực truyền thâu tới, thậm chí bằng vào vô cùng cường hãn tu vi, trực tiếp phá vỡ không gian, truyền vào các đại tiên người La Thiên Giới bên trong, nói ra làm cho người hoảng sợ sự thật.

“Dựa theo trước mắt  tăng tốc tiếp tục tăng trưởng đi xuống, năm phút đồng hồ về sau, phương viên trong vòng mười dặm  tất cả sinh mệnh, tiếp nhận  Hư Không Mạch Xung đều tướng tướng làm tại mỗi giây đọc hai trăm lần Đạo Tàng.”

“Nửa giờ sau, trong vòng phương viên trăm dặm Hư Không Mạch Xung đem tăng vọt đến một cái sinh mệnh khó mà sinh tồn tình trạng, ở chỗ này  mỗi một giây đều đem tiếp nhận tương đương với đọc 100 ngàn lần Đạo Tàng  Hư Không Mạch Xung.”

“Mà mười cái giờ đồng hồ về sau, Hư Không Mạch Xung sẽ khuếch tán đến toàn bộ tinh cầu, thiên hạ trên mặt đất đều đem bạo lộ tại nghiêm trọng Hư Không lực lượng dưới, tất cả sinh mệnh đều đem tiếp nhận tương đương với mỗi giây đọc 5 triệu lần Đạo Tàng  Hư Không Mạch Xung, toàn bộ tinh cầu bên trên tất cả sinh mệnh đều đem triệt để nhiễu sóng.”

“Một trăm cái giờ đồng hồ về sau, toàn bộ thái dương tinh hệ đều đem bị bạo lộ tại hừng hực  Hư Không Mạch Xung dưới, dần dần hóa thành Hư Không  một bộ phận, mặt trời, hành tinh, thiên thạch đều đem bị Hư Không nuốt hết...... Tất cả vật chất giới  quy tắc, định luật, không gian, thời gian đều đem chậm rãi mất đi hiệu lực......”

“Sau đó là tiếp tục khuếch tán, tiếp tục hủy diệt.”

“Thừa dịp hiện tại ta còn có thể hạn chế hắn, các ngươi toàn lực xuất thủ công kích.”

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn  kể ra, một bộ tận thế cảnh tượng dần dần hiện lên ở đông đảo Tiên Thần trước mặt.

Cái này cảnh tượng thật sự là quá mức kinh khủng cùng kinh người, liền xem như Vạn Tiên Đảo  các tiên nhân nghe được  cũng là bán tín bán nghi, khó có thể tin.

Tứ Bộ Chính Thần nhóm liền càng thêm khó mà tin được Thái Thượng Thiên Tôn  cảnh cáo, một mặt là bởi vì hôm nay Tiên Thần đại chiến, một phương diện khác thì là đối phương miêu tả quá mức kinh khủng, kinh khủng đến  một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Thái Thượng Thiên Tôn tiếp tục nói bổ sung: “Ta phía trên theo như lời nói, không có bất kỳ cái gì  khuếch đại cùng giấu diếm, thậm chí tình huống hiện thật sẽ so ta kể ra  càng thêm nguy hiểm.”

“Chúng ta nhất định phải liên thủ, toàn lực công kích Chu Bạch, tại một giây đồng hồ bên trong đem hắn triệt để đánh giết.”

“Không phải chờ đợi chúng ta chính là vĩnh viễn điên cuồng cùng vặn vẹo.”

Làm Thái Thượng Thiên Tôn lấy nguyên thần lực truyền lại xong tất cả tin tức sau, thời gian cũng bất quá đi qua một phần trăm giây bên trong, Tiên Thần nhóm lại tốn ước chừng 0.1s chuông sự kiện tự hỏi tình huống trước mắt.

Thiên Dương Tử dẫn đầu lấy nguyên thần lực truyền thâu lấy ý kiến của mình: “Chu Bạch  tình huống tất cả mọi người thấy được, ta tin tưởng Thiên tôn  phán đoán, chúng ta thực sự hẳn là trước hết giết hắn, cái này phàm nhân thật sự là quá nguy hiểm......”

Theo Thiên Dương Tử  đồng ý, lại có mấy vị tiên nhân phân biệt lấy nguyên thần lực truyền thâu tin tức, đồng dạng biểu thị ra nguyện ý phối hợp Thái Thượng Thiên Tôn  mệnh lệnh.

Thái Thượng Thiên Tôn dù sao xây dựng ảnh hưởng đã lâu, tại Vạn Tiên Đảo  quần tiên bên trong có cực cao quyền uy cùng lực ảnh hưởng.

Theo hắn tự mình giải thích cùng Thiên Dương Tử đám người dẫn đầu đồng ý, rất nhanh Vạn Tiên Đảo  quần tiên nguyên thần lực lẫn nhau truyền thâu tin tức, tại một phần mười giây bên trong liền hoàn thành  mấy ngàn cái tin tức  truyền thâu, toàn bộ đạt thành nhất trí ý kiến, toàn lực xuất thủ, đánh giết Chu Bạch.

“Nếu như cùng nhau xuất thủ, chỉ là riêng phần mình thi triển đạo thuật, pháp bảo lời nói sẽ chỉ lẫn nhau quấy nhiễu.”

“Vẫn là đem nguyên thần lực nối thành một mảnh, kết thành trận pháp tiến hành công kích.”

“Thời gian còn lại quá khẩn trương, không phải mỗi một tên tiên nhân đều có thể hoàn thành kết trận  trừ phi cải biến không gian kết cấu.”

Đạo An Tiên Tôn: “Giao cho chúng ta đi, chúng ta tới áp súc không gian.”

Đồ Quỷ Thần: “Thời gian khẩn trương, trực tiếp kết quá thả vạn tiên đại trận, dùng La Thiên Giới nghiền chết hắn.”

Thế là tại các tiên nhân  thương lượng phía dưới, vừa mới trốn La Thiên Giới  đông đảo tiên nhân cùng nhau giáng lâm vật chất giới.

Tiếp lấy Tứ Đại Tiên Tôn riêng phần mình bước ra một bước, đã trong nháy mắt xuyên toa không gian, đi tới trên chiến trường  phương vị khác nhau.

Đạo An Tiên Tôn trên thân bỗng nhiên đã tuôn ra tầng tầng màu vàng  nguyên thần lực, tựa như hoa sen  nở rộ đi ra.

Cửu khúc kim liên  bao khỏa phía dưới, hơn mười tên tiên nhân bên cạnh không gian kết cấu đều bị cải biến.

Mặt khác tam đại Tiên Tôn, thậm chí Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử cũng ngồi những chuyện tương tự, cải biến mảng lớn mảng lớn  không gian kết cấu, khiến cho ở đây tất cả tiên nhân nguyên thần lực có thể hợp thành một thể, hình thành một trương tất cả tiên nhân hợp lực chỗ bố trí đưa xuống trận pháp.

Liền nhìn thấy theo từng người từng người tiên nhân nguyên thần lực nối liền cùng một chỗ, không gian chấn động kịch liệt  từng người từng người tiên nhân La Thiên Giới thậm chí ngay cả ở cùng nhau, hóa thành cái này đến cái khác  tiểu thế giới xuất hiện tại vật chất giới bên trong.

Quá thả vạn tiên đại trận, là đem các tiên nhân  La Thiên Giới hợp thành một thể, lấy La Thiên Không ở giữa cưỡng ép xé rách vật chất không gian  cứu cực trận pháp.

Mỗi nhiều kết nối một tên tiên nhân La Thiên Giới, trận pháp  uy năng, ảnh hưởng phạm vi đều sẽ kịch liệt lên cao.

Giờ phút này trên trăm tên tiên nhân kết trận phát động, cơ hồ có thể đem toàn bộ Trung Ương Thành  không gian xé rách, đem bên trong  hết thảy vật chất ép vì bột mịn.

Tiên nhân bên này đoàn kết nhất trí vây công Chu Bạch.

Tứ Bộ Chính Thần bên kia đối với Thái Thượng Thiên Tôn lại là như cũ có cực mạnh phòng bị tâm lý.

Bọn hắn lấy nguyên thần lực lẫn nhau truyền lại tin tức, nhanh chóng trao đổi một cái, lại là vô luận Thái Thượng Thiên Tôn như thế nào thúc giục, cũng không thấy ý tứ động thủ.

Ngay tại lúc này, Hạo Thiên Thần Đế  thanh âm nương theo lấy nguyên thần lực cách không truyền đến: “Thái Thượng Thiên Tôn không có ở nói láo, tiếp tục nữa, Chu Bạch đem biến thành hủy diệt thế giới  tai hại, hiện tại trước cùng tiên nhân cùng một chỗ vây giết Chu Bạch, có chuyện gì sau này hãy nói.”

“Cái này không chỉ là mệnh lệnh của ta, cũng là Yêu Thánh  ý tứ.”

Hạo Thiên Thần Đế  quyền uy, Yêu Thánh  tên, lại thêm trước mắt Chu Bạch nhìn qua hoàn toàn chính xác rất khác biệt bình thường, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại dẫn phát mới vặn vẹo.

Thế là Tứ Bộ Chính Thần do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định đồng loạt ra tay, cùng nhau tới trước vây giết Chu Bạch.

Bất quá cùng các tiên nhân liên kết quá thả vạn tiên đại trận tiến hành vây giết  phương pháp khác biệt.

Tử Dịch thiên quân: “Dùng cái này vũ khí đi......”

Chính Thần nhóm từ vừa mới tiên nhân cùng Chu Bạch thời điểm chiến đấu liền đứng chung một chỗ, giờ phút này theo Tử Dịch thiên quân lấy ra một kiện nhiễu sóng vũ khí, ở đây  tất cả Chính Thần liền cùng nhau đem nguyên thần lực rót vào  trong đó, hợp gần trăm vị Chính Thần chi lực đến đem cái này nhiễu sóng vũ khí  uy lực thôi động đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

(Tấu chương xong).