Chương 958:: 0%

Chương 958:: 0%

Tử Dịch thiên quân trong tay nhiễu sóng vũ khí, nhìn qua tựa như là một mảnh quái thạch đá lởm chởm, Nguy Phong sừng sững, nhưng lại không có một ngọn cỏ  giả sơn.

Cái này một mảnh giả sơn vừa mới từ Tử Dịch thiên quân trong tay xuất hiện, liền tỏa ra một loại khí tức quỷ dị, rõ rệt chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lại chiếm cứ tất cả quan sát  tầm mắt, có một loại chống trời chi thế đập vào mặt.

Cái này nhiễu sóng vũ khí, chính là Ôn Bộ từ khi luyện chế đến nay, trừ ra cái kia mấy món diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí bên ngoài, có thể đầy đủ chưởng khống  lớn nhất lực phá hoại  nhiễu sóng vũ khí thứ nhất.

Diệt thế cấp  nhiễu sóng vũ khí thường thường tác dụng phụ cực lớn, rất khó khống chế, mỗi một lần sử dụng đều có đối toàn bộ tinh cầu  sinh thái, hoặc là khí hậu, địa hình, sinh vật tạo thành nghiêm trọng phá hư  khả năng.

Tử Dịch thiên quân trong tay cái này diệt quốc cấp nhiễu sóng vũ khí uy lực mặc dù kinh người, tác dụng phụ lại không đến mức phá hư toàn bộ tinh cầu  sinh thái, tên là Vạn Tổ Thần Sơn.

Vạn Tổ Thần Sơn chính là dãy núi Côn Luân đang phát sinh nhiều lên vặn vẹo hiện tượng về sau, bị Tử Dịch thiên quân cùng cực hình Thiên Quân, dẫn đầu Ôn Bộ  hơn mười vị Chính Thần cùng một chỗ, hao phí mấy chục năm thời gian, sử dụng các loại phương pháp đến bị lệch, dẫn dắt hắn bên trong vặn vẹo hiện tượng, cuối cùng lấy ra  một dãy núi tinh hoa, biến thành Tử Dịch thiên quân hiện tại trong tay cái này nhiễu sóng vũ khí.

Lấy nguyên thần lực rót vào về sau, có thể trấn áp trong thiên hạ bất luận cái gì dãy núi địa thế, thậm chí rút ra địa mạch thậm chí dưới chân sao trời hạch tâm  lực lượng, hơi không cẩn thận liền có khả năng dẫn phát tai họa thật lớn.

Liền nhìn thấy theo gần trăm vị Chính Thần đem nguyên thần lực nhao nhao rót vào Vạn Tổ Thần Sơn sau, toàn bộ Trung Ương Thành  mặt đất chấn động lên, Vạn Tổ Thần Sơn bị Tử Dịch thiên quân nhẹ nhàng ném đi, đã hóa thành một đạo lưu quang chụp vào  Chu Bạch.

Thấy cảnh này  Thái Thượng Thiên Tôn tâm niệm vừa động ở giữa, ba mươi ba trọng thiên liền chảy ra một cái khe, nhường Vạn Tổ Thần Sơn bình yên thông qua.

Tử Dịch thiên quân nguyên thần chấn động, trên mặt gân xanh tuôn ra, hiển nhiên tại rót vào toàn thể Chính Thần  nguyên thần lực về sau, cái này nhiễu sóng vũ khí đã phi thường khó mà thao túng.

“Trấn áp!”

Sau một khắc, liền nhìn thấy lưu quang hóa thành một tòa đại sơn định trên không trung, từng lớp từng lớp  sức mạnh mạnh mẽ quét ngang khí quyển, trong tiếng thét gào, bầu trời tựa hồ có một tòa tiếp lấy một tòa đại sơn  hư ảnh rơi xuống, trực tiếp trấn áp tại  Chu Bạch trên thân.

Giờ khắc này, phạm vi ngàn dặm bên trong  từng mảnh từng mảnh dãy núi địa thế đều bị rút lấy trọng lượng, đánh tới hướng  Chu Bạch  trên đầu.

Cái thứ nhất 0.Một giây, vẫn là mấy triệu tấn  lực lượng, cái thứ hai 0.Một giây đã biến thành mấy trăm triệu tấn  lực lượng, tiếp lấy lại lần nữa tăng trưởng, lập tức nhảy tới mấy tỷ tấn, thậm chí mấy chục tỷ tấn chi nặng nề.

Chu Bạch cái kia đen kịt một màu  thân thể cơ hồ là trong nháy mắt cứng ngắc, cả người ngay tiếp theo phi hạm hướng phía dưới rơi xuống, phía ngoài nhất  Hư Không Vương Quan thì là tầng tầng vỡ vụn, từng tầng từng tầng  vòng tròn đủ để ngăn chặn phổ thông Tiên Thần  công kích, nhưng ở giờ khắc này cũng tựa như pha lê một dạng yếu ớt.

Thậm chí cự lực truyền lại phía dưới, Chu Bạch đen kịt  trên thân thể bạo tán ra trùng điệp huyết vụ, cả người  lưng đều một tấc một tấc hướng phía dưới cong đi.

Giờ khắc này, Thiên Đình tất cả tiên thần đều đang đánh Chu Bạch.

Trung Ương Thành toàn thành trên dưới đều kinh ngạc nhìn lên trên trời  chiến trường.

Mà nhìn thấy Chu Bạch bị Vạn Tổ Thần Sơn triệt để áp chế, khó mà động đậy, Thái Thượng Thiên Tôn lấy nguyên thần lực truyền ngôn uống đến: “Động thủ!”

“Chu Bạch...... Tạm biệt.” Minh Nguyệt ánh mắt phức tạp  nhìn xem trên bầu trời cái kia đã tối đen như mực hình người, cắn răng, trong tay đạo quyết biến hóa, linh cơ đã tràn vào  quá thả vạn tiên đại trận.

Liền nhìn thấy toàn bộ Trung Ương Thành  trên không đều bị từng mảnh từng mảnh nối liền cùng một chỗ  La Thiên Giới nơi bao bọc, các loại núi tuyết, sa mạc, sa mạc, gò núi, thôn xóm, Tiên Cung, thành trấn...... Các loại cảnh tượng bất đồng hiện lên ở bên trên bầu trời, liên thành một mảnh đại trận, đem bị Vạn Tổ Thần Sơn trấn áp  Chu Bạch cho bao vây lại.

Sau một khắc, bốn phương tám hướng La Thiên Giới cuồn cuộn đè xuống, từng tầng từng tầng  khe hở không gian mở ra, giống như từng đạo kiếm quang một dạng chém về phía  toàn thân đen kịt  Chu Bạch.

Tứ Đại Tiên Tôn, Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử chung nhau chủ trì đại trận, sáu người  nguyên thần lực phối hợp lẫn nhau, liền nhìn thấy khe hở không gian biến thành kiếm quang liên miên bất tuyệt, hóa thành một trương kiếm võng hướng phía Chu Bạch bao phủ đi qua, những nơi đi qua vạn vật chém tất cả.

Có được mạnh hơn  lực phòng ngự tại không gian này khe hở  khuếch trương trước đều cùng một lớp giấy không hề khác gì nhau, Hư Không Vương Quan trực tiếp bị nhẹ nhàng mở ra, không ngăn cản được chút nào.

Nhìn xem Chu Bạch  thân thể dần dần chia năm xẻ bảy, sau đó tại áp lực nặng nề phía dưới hóa thành bột mịn, trên bầu trời  lôi kiếp chậm rãi bắt đầu tiêu tán, đông đảo tiên thần đều có chút thở dài một hơi.

Đạo An Tiên Tôn: “Lần này là chết không thể chết lại.”

Tử Dịch thiên quân: “Hừ, xem ra coi như chúng ta không có xuất thủ, đám kia tiên nhân cũng đầy đủ giết hắn . Loại trình độ này...... Thái Thượng Thiên Tôn cùng Thần Đế tất yếu như vậy bối rối sao?”

Hạng Thiên Địch: “Chết tại Thiên Đình toàn thể Tiên Thần liên thủ dưới, Chu Bạch cũng coi là chết có ý nghĩa, đủ để chờ nhập sử sách .”

Cửu Tiêu nguyên soái: “Không cần buông lỏng cảnh giác, tiên nhân mới là tiếp xuống chân chính đại địch.”

“Kết thúc.” Đồ Quỷ Thần có chút thư giãn một tí, liền đem ánh mắt nhìn về phía bốn bộ Chính Thần: “Chu Bạch  sự tình giải quyết, hiện tại  vấn đề chính là Chính Thần bên này.”

Thiên Huyền Tiên Tôn truyền âm đông đảo tiên nhân, để bọn hắn dựa vào gấp  chú ý cẩn thận Chính Thần.

“Cái này kết thúc?” Trên mặt đất, Lý Chính Đạo nhìn xem trên bầu trời chậm rãi tiêu tán kiếp vận, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng:” Thái Thượng Thiên Tôn nói dọa người như vậy...... Kết quả như cũ không phải Tiên Thần  đối thủ a. “Toàn bộ thành thị theo Chu Bạch bị đánh giết, chiến trường  tạm dừng, mà đều toàn bộ trở nên yên lặng

Mà ở trung ương nội thành  từ một phút đồng hồ trước vẫn quan chiến  Huyền Nữ trong lòng suy nghĩ chập trùng, không ngừng bởi vì đại hôn hiện trường  tình hình chiến tranh biến hóa mà phẫn nộ, thương tâm, cảm động......

Đặc biệt là làm Huyền Nữ nhìn xem Chu Bạch tung xuống từng mảnh nhỏ hư không mạch xung, lấy so Huyền Nữ chính mình còn mãnh liệt gấp mười gấp trăm lần  vặn vẹo lực lượng ô nhiễm nhân loại, đem từng mảnh từng mảnh đường phố bên trên  phàm nhân hóa thành Nhiễu Sóng Thể lúc, Huyền Nữ chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết dâng lên.

“Chu Bạch muốn cùng toàn thể Tiên Thần, toàn thể nhân loại khai chiến sao?”

Một khắc cuối cùng, nhìn xem bị Thiên Đình toàn thể Tiên Thần vây công  Chu Bạch, Huyền Nữ phóng lên tận trời, liều lĩnh chạy về phía Chu Bạch.

Bao quát nàng tại Đông Hoa Thành  bản thể cũng trong nháy mắt xông ra thành thị, bay về phía Trung Ương Thành  vị trí.

“Thiên địa này mặc dù lớn...... Nhưng là chân chính có thể hiểu được ta...... Có thể cùng ta đứng chung một chỗ ...... Cũng chỉ có Chu Bạch......”

“Ta làm sao có thể không tín nhiệm hắn?”

Giờ khắc này Huyền Nữ thật sâu vì chính mình trong lòng đối Chu Bạch nổi lên  cái kia một tia cảm giác không tín nhiệm cảm giác đến áy náy, tự trách, hối hận......

Nàng cũng không biết mình tại cái này đầy trời Tiên Thần mật trước mặt xông đi lên có thể làm gì, nhưng nàng giờ khắc này liền là muốn xông đi lên cùng Chu Bạch sóng vai, chí ít cùng hắn cùng nhau đối mặt thiên địa chúng sinh  vây công.

Nhưng ngay tại nàng đi vào Chu Bạch bên người trước đó, Thái Thượng Thiên Tôn lấy ba mươi ba trọng thiên vây khốn Chu Bạch, sau đó bốn bộ Chính Thần liên thủ phát động Vạn Tổ Thần Sơn trấn áp Chu Bạch, tiếp lấy thì là Vạn Tiên Đảo chúng tiên phát động quá thả vạn tiên đại trận, lấy không gian cắt chém xé rách Chu Bạch.

Đầy trời thần phật đều tại vây công Chu Bạch, đủ để đem trọn trong đó thành hủy diệt mất trăm lần  lực lượng một hơi đập vào Chu Bạch trên thân.

Nhìn qua bầu trời bên trong bị khe hở không gian biến thành kiếm võng chụp xuống  Chu Bạch, nhìn qua thân thể tại trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, sau đó lại bị Vạn Tổ Thần Sơn ép thành một đoàn bột mịn  Chu Bạch, Huyền Nữ  đầu trong nháy mắt trở nên trống rỗng.

Một loại cảm giác lạnh như băng dần dần phun lên trong lòng của nàng, giống như là trong đầu  nào đó một cây dây cung băng  một tiếng cắt ra .

Giờ khắc này Huyền Nữ cảm giác được chính mình cùng thế giới  liên hệ nào đó biến mất.

A

Huyền Nữ ôm đầu, trong cơ thể tựa như trong nháy mắt truyền ra hàng trăm hàng ngàn danh nữ nhân  tiếng thét chói tai.

“Chu Bạch...... Chu Bạch...... Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Trong đại não trong nháy mắt bày biện ra vô số cùng Chu Bạch có liên quan ký ức, màu đen  quang hoàn từ phía sau lưng nổi lên, mái tóc màu đen nương theo lấy máu tươi  tuôn ra mà biến thành máu me đầy đầu phát.

Toàn thân cao thấp huyết nhục kịch liệt chập trùng  một đôi to lớn  xương cánh đột phá huyết nhục, từ phía sau lưng dài ra mà ra.

Đạo An Tiên Tôn ánh mắt quét qua: “Nhiễu Sóng Thể?” Hắn đang muốn đưa tay diệt sát đối phương, đột nhiên cảm giác được bầu trời một tối, từng đạo tiếng sấm chấn động mà đến.

Cùng này đồng thời, một cỗ kiềm chế, không rõ, lệnh ở đây toàn thể tiên thần đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía  khí tức từ trên bầu trời truyền đến.

Minh Nguyệt ngơ ngác nhìn qua bầu trời, chỉ cảm thấy tại cái kia một cỗ khí tức  áp chế dưới, nguyên thần của nàng đã bắt đầu vận chuyển không khoái, huyết nhục bên trong bắt đầu  một loại nào đó xao động.

Huyền Nữ ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy mây đen cuồn cuộn bên trong, một bóng người bị Lôi Quang không ngừng bao khỏa, chỉ có một đôi mắt cùng cuồng tiếu miệng tại một vùng tăm tối bên trong chiếu rọi chảy máu hào quang màu đỏ.

Chu Bạch trước mắt trí tuệ: 0%

(Tấu chương xong).