Chương 959:: Tận thế 

Chương 959:: Tận thế 

Đang vặn vẹo hình bóng, Nhiễu Sóng Chi Ảnh tuần tự bị Tiên Thần chém giết về sau, Chu Bạch  bản thể rốt cục đã tới Trung Ương Thành, mà hắn trí tuệ cũng hạ thấp  0% Cuồng Giả dáng dấp đã triệt để không cách nào dừng lại, một trận không thể chống cự, không thể kết thúc  Cuồng Tai chính thức giáng lâm .

Tựa như mực nước đồng dạng mây đen cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt liền lan tràn tới toàn bộ Trung Ương Thành trên không, trong nháy mắt liền đem hắc ám  bóng ma mang cho toàn bộ Thiên Đình cùng Trung Ương Thành.

Từng cái đường kính vài trăm mét  to lớn trống rỗng ở trung ương trên thành khoảng trống mở ra, tựa như từng vòng màu đen mặt trời tại chiếu rọi.

Quý Hợi Hắc Sát hóa thành cuồn cuộn hắc triều từ to lớn chỗ trống trung lưu xuống dưới, tựa như từng khỏa mặt trời tại lưu lại màu đen nước mắt, tựa như thác nước một dạng cọ rửa hướng cả tòa thành thị.

Mà tại bao quanh mây đen bên trong, hư không mạch xung không ngừng tăng vọt  vị trí trung ương, ngưng kết thành đá cẩm thạch đồng dạng Quý Hợi Hắc Sát hóa thành vương tọa, tỏa ra vô cùng tà ác khí tức, toàn bộ thành thị từng tia từng sợi  khí vận không ngừng bị thu gặt đi lên, dung nhập  vương tọa bên trong.

Không ngừng nghỉ cảnh  hư không mạch xung chảy ngược nhân vật chất giới, toàn bộ Trung Ương Thành bắt đầu bị bóp méo hiện tượng chỗ lan tràn.

Đại địa nứt ra, trận trận Quý Hợi Hắc Sát từ dưới đất phun ra ngoài.

Trên vách tường thường thường thoáng hiện qua từng cái vặn vẹo quái dị bóng người, phát ra mơ hồ  thì thầm âm thanh.

Toàn bộ thành thị  bóng ma đều đang run rẩy, biến hóa, hoạt động, giống như là thật  đã có được sinh mạng một dạng.

Trong không khí không ngừng có vặn vẹo  văn tự nhất bút nhất hoạ  nổi lên, thật giống như có từng đôi vô hình  tay tại viết một dạng, chỉ là nhìn một chút những cái kia văn tự, cũng đủ để cho người đi hướng điên cuồng.

Trước nay chưa có phạm vi lớn vặn vẹo hiện tượng lập tức đã dẫn phát toàn thành người khủng hoảng, mọi người trong lòng ô nhiễm độ đang không ngừng tăng lên, các loại vọng tưởng, hoảng sợ, tuyệt vọng, điên cuồng tại suy nghĩ của bọn hắn bên trong dần dần bị nhen lửa.

Toàn bộ Trung Ương Thành đều dần dần biến thành một bộ trước nay chưa có tận thế tiền cảnh giống.

Mà toàn thân đen kịt  Chu Bạch ngồi ở trên bầu trời  màu đen vương tọa phía trên, nương theo lấy vô số hư không tin tức tràn vào hắn thần thể, hắn huyết hồng sắc  ánh mắt quét về đầy trời thần phật, khẽ than thở một tiếng từ trong miệng hắn truyền ra: “Thương sinh đều là khổ......”

Nhìn xem Chu Bạch thời khắc này biến hóa, Tiên Thần nhóm cũng là các loại kinh ngạc cùng không biết làm sao, không chỉ là hư không mạch xung  tăng vọt, càng là trước mắt Chu Bạch tựa hồ đã đổi một người, biến thành một loại khác khí chất.

“Không cần để ý hắn ngôn ngữ, Chu Bạch  ý thức đã hoàn toàn biến mất  chỉ là lưu lại một chút chấp niệm, sau đó cùng trong hư không tuôn ra  vô số tin tức kết hợp, biến thành vặn vẹo  ý chí.”

“Hiện tại  Chu Bạch, đã không có bất kỳ trao đổi gì  khả năng, sẽ chỉ không ngừng phóng xạ ra hư không mạch xung, triệt để hủy diệt cái thế giới này.”

Thẳng đến bên tai vang lên lần nữa  Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm: “Không thể để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, phải nhanh một chút giết hắn, không phải hư không mạch xung sẽ càng ngày càng mạnh.”

Đông đảo Tiên Thần nhóm cũng từ tình huống trước mắt cảm giác được sự tình có chút không đúng  Chu Bạch biểu hiện ra vặn vẹo, nhiễu sóng  lực lượng đơn giản vượt xa khỏi  dĩ vãng  ghi chép.

Tứ Đại Tiên Tôn, bốn bộ Thiên Quân đồng loạt ra tay, dự định đem Chu Bạch lần nữa trấn áp, hóa thành một mảnh bột mịn.

Hạng Thiên Địch uống đến: “Toàn lực xuất thủ, chúng ta có thể trấn áp hắn hai lần, liền có thể trấn áp hắn lần thứ ba.”

Tử Dịch thiên quân lần nữa ném ra ngoài Vạn Tổ Thần Sơn: “Lại đến!”

Chỉ thấy Vạn Tổ Thần Sơn lần nữa phát động, một cỗ cường hoành vô cùng  lực lượng phá không mà đến.

Cùng này đồng thời, nguyên bản tại ngoại tầng không gian chờ đợi trợ giúp  hai bên ngoài hai tên Lôi Bộ nguyên soái cũng dẫn đầu hơn mười tên Lôi Bộ Chính Thần từ trên trời giáng xuống, trợ giúp chiến trường.

Lần này  Chính Thần trong khi xuất thủ càng thêm không lưu tình chút nào, cuồng bạo nguyên thần lực không cố kỵ gì  rót vào Vạn Tổ Thần Sơn bên trong, trong nháy mắt đã hóa thành mấy tỷ, mấy chục tỷ tấn, thậm chí mấy trăm tỷ tấn  lực lượng ép hướng về phía vương tọa bên trên  Chu Bạch.

Cự lực những nơi đi qua, khí quyển vỡ nát, đầy trời Quý Hợi Hắc Sát biến thành hắc triều tựa như trọc sóng bài không, hướng phía phương viên hơn mười km  phạm vi bên trong bắn tung tóe  ra ngoài, tựa như hạ một trận như trút nước mưa đen.

Vẻn vẹn không khí kích đợt đưa tới trùng kích, chỉ làm thành địa trên mặt liên miên liên miên cao ốc bị cách không đánh nổ, hóa thành vỡ nát, vô số dân chúng tận thành bột mịn.

Nhưng cái này một đòn kinh thiên động địa đánh vào Chu Bạch trên thân sau, lại là không còn có lần trước hiệu quả.

Chu Bạch thậm chí dưới thân  vương tọa ngay cả nhúc nhích cũng không một cái, vẻn vẹn méo một chút đầu, lại phát ra khẽ than thở một tiếng: “Tất cả thiên địa bể khổ......”

Sau đó tại ức vạn tấn  cự lực áp bách phía dưới, Chu Bạch lại chậm rãi từ vương tọa bên trên đứng lên, không mang theo mảy may tình cảm băng lãnh ánh mắt quét về Chính Thần nhóm, đã không có phẫn nộ, cũng không mang theo mảy may sát ý, như là linh hồn đã từ cỗ thân thể kia bên trong biến mất không thấy.

Tử Dịch thiên quân điều khiển Vạn Tổ Thần Sơn, cảm giác giống như là đem lực lượng đánh vào một mảnh sâu không thấy đáy  trong lỗ đen, tất cả lực lượng bị thu nạp, nuốt hết, dẫn ở vô hình, dù là dùng hết toàn lực, lại không cách nào ngăn cản đối phương chút nào.

Tử Dịch thiên quân trong lòng kinh hãi: “Đùa gì thế! Dưới một kích này đi, liền xem như ta cũng phải bị trong nháy mắt đánh nổ, làm sao có thể không phản ứng chút nào?”

Từng tòa đủ để ép Bình Thành Thị  đại sơn đặt ở trước mắt Chu Bạch trên thân, lại ngay cả đối phương đứng lên như thế một cái động tác đơn giản đều không thể ngăn cản.

Cái này nhìn qua thật giống như căn bản không có bất kỳ lực lượng nào đánh vào Chu Bạch trên thân một dạng, đem từng tòa thế núi địa mạch  lực lượng coi là thanh phong quất vào mặt.

Cảm giác được một màn này Hạng Thiên Địch thậm chí muốn hoài nghi mình  con mắt: “Tử Dịch? Không có hiệu quả sao?”

“Không có...... Gia hỏa này...... Chỉ sợ đã không phải là đơn thuần sinh mạng thể ......”

Giờ khắc này Hạng Thiên Địch, Tử Dịch thiên quân, Cửu Tiêu nguyên soái các loại thực lực tương đối mạnh mẽ Thiên Quân cấp Chính Thần, bằng vào bén nhạy sức quan sát, tất cả đều thật sâu cảm nhận được mình muốn công kích đối tượng đã thoát ly người phạm trù.

Bọn hắn một kích này ở giữa, tựa như là thông qua cái nào đó môn hộ, đem lực lượng đi vào đến  trong hư không một dạng.

Mặc dù đối phương còn tại nói chuyện, mặc dù đối phương nhìn qua còn giống như có trí tuệ một dạng, nhưng như là Thái Thượng Thiên Tôn nói tới, đối phương kỳ thật đã biến thành một loại nào đó càng khủng bố hơn, càng thâm thúy hơn đồ vật, người trước mắt hình, cái gọi là lời nói bất quá là một loại ngụy trang thôi.

Thường quy công kích đã hoàn toàn không có hiệu quả.

Cửu Tiêu nguyên soái sợ hãi than nói: “Gia hỏa này đơn giản đã trở thành hư không  môn hộ, đánh hắn thật giống như đang đánh hư không một dạng......”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Không sai...... Hắn đã trở thành vật chất giới cùng hư không ở giữa cánh cửa, nhưng liền xem như cánh cửa cũng là có hạn mức cao nhất  chỉ cần lực lượng đột phá hắn có thể tiếp nhận  hạn mức cao nhất, liền có thể hủy hắn.”

Ngay tại lúc này, theo trong hư không càng ngày càng nhiều tin tức không ngừng tràn vào Chu Bạch  trong cơ thể, hắn đột nhiên ngữ khí chết lặng nói ra: “Ta nhớ ra rồi, chỉ có ta, chỉ có ta mới có thể cứu vớt thiên địa chúng sinh!”

“Các ngươi cùng ta là địch, chính là muốn cùng thiên hạ thương sinh là địch! Chính là muốn hủy diệt thế giới!”

(Tấu chương xong).