Chương 960:: Cứu vớt thương sinh 

Chương 960:: Cứu vớt thương sinh 

Rống

Nương theo lấy Chu Bạch  một tiếng này gầm rú, vô hình  âm sóng hướng bốn phương tám hướng truyền đi.

Toàn bộ Trung Ương Thành chừng mấy chục triệu nhân khẩu đều tại một tiếng này tiếng gào thét bên trong huyết nhục chập trùng, ý thức tiêu tán, thân thể tại từng đợt  rung động bên trong trực tiếp lại bắt đầu nhiễu sóng.

Mà tới gần Chu Bạch  Vạn Tổ Thần Sơn càng là đứng mũi chịu sào, toàn thân trên dưới chấn động lên, trên núi hiện ra từng trương quái mặt, càng là bắt đầu có tay chân từ ngọn núi bên trong phá vỡ, mọc ra.

Cảm giác được Vạn Tổ Thần Sơn cũng bắt đầu mất khống chế, Tử Dịch thiên quân uống đến: “Chống đỡ! Không phải Thần Sơn phản phệ, chúng ta đều sẽ bị trọng thương!”

Hạng Thiên Địch quan sát đến Chu Bạch  tình huống, Nguyên Thần Lực mang theo thanh âm của hắn hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi: “Xử lý hắn! Cũng không cần lại lưu thủ !”

Giờ khắc này Chu Bạch bộc phát ra  uy hiếp thật sự  nhường tất cả Chính Thần đều cảm thấy một loại nguy cơ.

Mặc dù còn chưa đến Thái Thượng Thiên Tôn nói tới diệt thế khủng bố như vậy, nhưng nghiêm trọng như vậy  hư không thẩm thấu, vặn vẹo hiện tượng, là thiên đạo vặn vẹo sau hơn một trăm năm đến, bọn hắn đều chưa từng thấy từng tới .

Thế là từng môn bạo phát tính  đạo thuật tại Chính Thần nhóm  trong cơ thể thi triển ra, khí huyết, nhục thân, tiềm lực không ngừng bức thúc ra càng nhiều Nguyên Thần Lực, thậm chí các loại đan dược bị Chính Thần nhóm từng cái nuốt vào, chỉ vì  bức bách ra mạnh hơn Nguyên Thần Lực đến.

Hạng Thiên Địch, Tử Dịch, cửu tiêu các loại Chính Thần bên trong đỉnh tiêm cao thủ càng là trong nháy mắt phóng xuất ra càng thêm sôi trào mãnh liệt  lực lượng không ngừng gia trì đến  Vạn Tổ Thần Sơn phía trên.

Toàn bộ Thần Sơn thoáng ổn định lại, sau đó phía trên hội tụ  lực lượng không ngừng tăng trưởng, rất nhanh liền đột phá trăm tỷ tấn, 200 tỷ tấn, ba ngàn ức tấn......

Lực lượng hủy thiên diệt địa theo Chính Thần nhóm  Nguyên Thần Lực quán chú mà bị không ngừng tích súc xuống tới, một khi bộc phát liền chính là thiên kinh địa động, đánh nổ vạn dặm!

Cùng này đồng thời, tiên nhân bên kia cũng là riêng phần mình tập kết, lần nữa kết thành quá thả vạn tiên đại trận, muốn lấy không gian đến nghiền ép Chu Bạch.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy  Huyền Nữ đầu tiên là run sợ một hồi, nàng nhìn qua dưới chân vô biên vô tận Nhiễu Sóng Thể, chỉ cảm thấy lại là hưng phấn lại là kích động.

“Trách không được Chu Bạch trực tiếp phát động đại chiến, hắn đã cường hoành đến trình độ này sao? Hắn dự định lần này đem trọn trong đó thành nhân loại đều chuyển hóa làm Nhiễu Sóng Thể?”

Tiếp lấy trông thấy Chu Bạch lần nữa lọt vào vây công, thân thể của nàng hóa thành một trận hư ảnh, đã bỗng nhiên xông về Chu Bạch, trong mắt mang theo một tia nghĩa vô phản cố  hướng tới.

“Đầy trời thần phật đều tại vây công Chu Bạch...... Loại thời điểm này ta sao có thể không đứng ở bên cạnh hắn......”

Huyền Nữ chỉ cảm thấy chính mình càng là bay về phía Chu Bạch, càng đến gần vương tọa bên trên  đạo nhân ảnh kia, thì càng cảm giác được từng đợt noãn dung dung lực lượng từ chu vi tràn vào nàng  toàn thân, điên cuồng  gia tăng lấy nàng  nhiễu sóng chi lực.

Huyền Nữ Lập tận lực biết đến, Chu Bạch thời khắc này trạng thái chỉ là tới gần hắn, liền sẽ dẫn phát nhiễu sóng, thậm chí tăng cường Nhiễu Sóng Thể  lực lượng.

Cái này một cỗ dòng nước ấm theo nàng càng đến gần Chu Bạch cũng biến thành càng lợi hại, khi nàng tới gần Chu Bạch trăm mét thời điểm, liền cảm giác xông vào trong cơ thể  dòng nước ấm trở nên hừng hực vô cùng, bổ sung cho thân thể của nàng, tựa hồ muốn lấp đầy trong cơ thể nàng  mỗi một cái góc xó.

Phốc phốc! Một tiếng vang nhỏ, phía sau huyết nhục đột nhiên bị xé nứt, phá vỡ, lại là một đôi xương cánh chui ra, xương cốt bên trên quấn quanh lấy từng tia từng sợi huyết quang.

Mà trên người nhiễu sóng theo Huyền Nữ tiếp tục tới gần Chu Bạch mà không ngừng tăng lên.

Sau lưng của nàng mọc ra  năm đôi xương cánh......

Hai chân của nàng dần dần khép lại, nửa người dưới hóa thành đuôi rắn......

Trên da dẻ của nàng chui ra ngoài từng tầng từng tầng  lân phiến......

Trên trán của nàng mọc ra hai cây thật to sừng thú......

Thứ hai hai tay từ phần eo của nàng chậm rãi phá vỡ huyết nhục mọc ra......

Thậm chí tiếp cận Chu Bạch  thân thể mười mét về sau, liền ngay cả Huyền Nữ cũng đã cảm giác được có chút không chịu nổi, thân thể của nàng tựa như muốn bị cái kia một cỗ liên tục không ngừng tràn ngập mà đến nhiễu sóng chi lực cho sinh sinh no bạo .

“Chu Bạch...... Thật mạnh......”

Huyền Nữ nhìn xem không ngừng phát ra thống khổ tiếng gào thét  Chu Bạch, cố gắng từng bước một muốn đi đến đi.

Giờ khắc này Huyền Nữ cảm giác mình giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, không, so thiêu thân lao đầu vào lửa càng thêm nghiêm trọng, nàng cảm giác mình như là một đầu nhào về phía  mặt trời, cuồng loạn  nhiễu sóng chi lực tại trong cơ thể của nàng không ngừng thiêu đốt, muốn đem nàng xương cốt, huyết nhục cùng nhau hòa tan, chuyển hóa làm một loại nào đó kỳ quái hơn đồ vật.

Mỗi bước ra một bước, trên người nàng liền bị cuồng bạo nhiễu sóng chi lực xé rách ra từng đạo vết thương, từng cây  xúc tu từ trong vết thương mọc ra, tựa như muốn đem thân thể của nàng triệt để xé rách.

Nhưng toàn thân đau nhức Huyền Nữ nhìn về phía Chu Bạch gương mặt bên trên như cũ tràn đầy mỉm cười, nàng nhẹ nhàng nói: “Chu Bạch...... Ta tới......”

Chu Bạch bỗng nhiên xoay đầu lại, màu đỏ tươi  ánh mắt nhìn về phía mỉm cười  Huyền Nữ.

Sau một khắc, không đợi Huyền Nữ kịp phản ứng, trước mắt Chu Bạch vẫy tay, Huyền Nữ cảm giác được thân thể nóng lên, nàng cả người đã bị ôm vào trong ngực.

Huyền Nữ cảm giác được tiếng lòng của chính mình khẽ run lên, kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch, trong mắt ánh sáng nhu hòa như nước.

Nàng dùng sức bảo vệ đối phương, nhẹ nhàng nói ra: “Chu Bạch, chúng ta về sau vĩnh viễn cùng một chỗ có được hay không......”

Chu Bạch tựa hồ không có nghe thấy Huyền Nữ lời nói, chỉ là cơ giới thở dài: “Độ tận thương sinh...... Cùng ta cùng một chỗ vượt qua thế gian này bể khổ đi!”

Sau một khắc, Huyền Nữ  thân thể liền giống như ngọn nến một dạng bắt đầu hòa tan, bị từng giờ từng phút  hút vào  Chu Bạch  trong thân thể.

Nương theo lấy Huyền Nữ bị hấp thu, một cỗ càng thêm mãnh liệt  Hư Không Mạch Xung từ Chu Bạch trên thân tuôn ra, một tia ngọn lửa màu xanh tại trên đầu của hắn thiêu đốt, cuối cùng biến thành một đỉnh ngọn lửa màu xanh biến thành vương miện.

Nàng có chút ngạc nhiên trừng to mắt, ngơ ngác nhìn trước mắt Chu Bạch, nhưng theo thân thể một chút xíu cùng Chu Bạch kết hợp với nhau, nàng liền cảm giác được trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, an tường, tựa như lâm vào tốt đẹp nhất  trong mộng cảnh.

Ngay tại Chu Bạch thôn phệ hết Huyền Nữ  đồng thời, Tiên Thần nhóm  công kích cũng đồng dạng đến .

Theo từng người từng người Chính Thần  lực lượng suy yếu xuống tới, dần dần sắc mặt tái nhợt, Nguyên Thần tiều tụy, Vạn Tổ Thần Sơn tích súc  lực lượng cũng đã đột phá vạn ức, thiên kinh địa động  đập xuống.

Ngày phá mây mở, phương viên trăm dặm  đại địa trong nháy mắt sụp đổ, mấy cây số, mấy chục khỏa km sâu kẽ đất từng cái bị xé mở đến.

Thậm chí có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh đại địa xoay chuyển phía dưới, có nham tương bay lên.

Toàn bộ đại lục bản khối đều bị nghiêm trọng va chạm, sinh ra chếch đi, toàn cầu tính  biển động tùy theo sinh ra.

Vô cùng vô tận  bùn cát theo một kích này phóng lên tận trời, dần dần biến thành bao phủ ngàn dặm  bụi bặm.

Nhưng đối mặt cái này kinh khủng công kích, đen kịt  Chu Bạch vẻn vẹn nhẹ nhàng khoát tay, Quý Hợi Hắc Sát biến thành hắc triều đã biến thành một cái bàn tay lớn, trực tiếp kéo lại Vạn Tổ Thần Sơn.

Chu Bạch ngữ khí lạnh buốt, nói mà không có biểu cảm gì nói: “Các ngươi muốn ngăn cản ta cứu vớt thương sinh?”

“Các ngươi đáng chết!”

Vẻn vẹn một phần mười giây  giằng co, vô số xúc tu đã từ Vạn Tổ trên thân bên trong dài ra đi ra, cái này nhiễu sóng vũ khí triệt để không kiểm soát.

(Tấu chương xong).