Chương 961:: Trên dưới một lòng 

Chương 961:: Trên dưới một lòng 

Nương theo lấy Vạn Tổ Thần Sơn  nhiễu sóng, vượt qua một nửa  Chính Thần đột nhiên thổ huyết, kêu thảm rớt xuống không trung, trên người huyết nhục bắt đầu trận trận chập trùng.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Các ngươi là nên chết, nhưng ta như cũ muốn cứu vớt các ngươi...... Chỉ vì ta từ bi, bởi vì ta cứu thế nhân.”

Một cỗ hắc triều cuốn về phía chúng thần, mấy tên bèo bọt nhất Chính Thần trực tiếp liền bị một ngụm nuốt hết, sau đó biến thành một cái mới Chu Bạch xuất hiện tại giữa không trung.

Nhìn xem một màn này Đạo An Tiên Tôn giận dữ hét: “Gia hỏa này sẽ hủy toàn bộ thế giới ! Giết hắn!”

Chúng tiên người điều khiển  Thái Thích Vạn Tiên Đại Trận đồng thời bộc phát, Chu Bạch  thân thể trong nháy mắt bị không gian kiếm võng cho xé rách thành hàng trăm hàng ngàn phần.

Nhưng còn không đợi các tiên nhân buông lỏng một hơi, mỗi một khối Chu Bạch  mảnh vỡ cũng đã một trận tăng vọt, biến thành một cái mới Chu Bạch, mỗi một cái đều đản sinh ra đồng dạng khí tức, không ngừng chảy ra đồng dạng nhiều hư không mạch xung.

Minh Nguyệt vừa sợ vừa giận thứ nhìn xem trên bầu trời  Chu Bạch: “Chúng ta đến cùng nuôi cái gì quái vật đi ra.”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Mỗi một cái ta chết đi, đều sẽ có ngàn ngàn vạn vạn  ta đứng lên, bởi vì ta  tinh thần đã truyền lại cho toàn thế giới, các ngươi có thể giết ta, lại giết không bao giờ hết tinh thần của ta.”

“Tên điên......” Đạo An Tiên Tôn mạnh mẽ giật mình, tiếp lấy liền nhìn thấy từng cái Chu Bạch thân thể lấp lóe, trực tiếp xuyên toa không gian, mảng lớn mảng lớn bắt đầu thôn phệ phàm nhân.

Vặn vẹo, âm tà  thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, một cỗ tà ác ý chí nương theo lấy Quý Hợi Hắc Sát  lao nhanh truyền bá hướng về phía vô số bình dân.

Từng cái bình dân chỉ là bị hắc triều đảo qua, liền trực tiếp trở thành  Chu Bạch  thân thuộc, vặn vẹo  thì thầm từ trong miệng của bọn hắn truyền ra, bên cạnh liền hiện ra Chu Bạch  cái bóng, đem bọn hắn từng cái thôn phệ, hấp thu......

“Thiên Địa Nhân ở giữa đều là bể khổ......”

“Hôm nay ta lấy thân là thuyền, thề phải độ tận thương sinh......”

“Nhân gian không trống, trăm chết dứt khoát!”

Nhưng ngay tại sau một khắc, một tiếng ầm vang nổ vang, trước mắt tất cả Chu Bạch trong nháy mắt biến mất, giống như bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng cho trực tiếp san bằng .

“Ngọa tào.” Thiên Ma căn cứ  Ai Mỗ cả kinh nói: “Tất cả quan trắc đều không có nhìn thấy...... Là thời gian đứng im đi? Thái Thượng Thiên Tôn  khối kia bảo thạch quả nhiên có thể thời gian đứng im, cho nên mới trong nháy mắt, lấy một loại không cách nào bị quan trắc được phương pháp đem tất cả Chu Bạch gạt bỏ .”

“Liền nhìn đều không nhìn thấy, chớ nói chi là phòng .” Ai Mỗ: “Con mẹ nó loại này không nói đạo lý năng lực làm sao đối kháng a?”

“Không có đơn giản như vậy, Chu Bạch đã triệt để không kiểm soát, loại trình độ này  Hư Không tai hại...... Ta căn bản không mỗi ngày đình ứng đối qua.” Thiên ma nữ vương  thanh âm vang lên: “Chúng ta đi giúp Tiên Thần, nhất định phải ngăn cản Chu Bạch hủy diệt cái thế giới này.”

Ai Mỗ nói ra: “Thế nhưng là nếu như Chu Bạch giết sạch trên Địa Cầu  tất cả sinh mệnh lời nói, chúng ta chẳng phải......”

“Nếu quả như thật giống Thái Thượng Thiên Tôn nói tới Hư Không tiếp tục khuếch tán xuống dưới, chỉ sợ toàn bộ thái dương hệ đều sẽ bị hắn hủy diệt  chúng ta rút lui thái dương hệ  tốc độ, đến lúc đó lại có thể không thể so sánh bên trên hắn tiếp tục khuếch tán  tốc độ đâu?” Thiên ma nữ vương thở dài: “Với lại ai biết hắn giết sạch trên Địa Cầu tất cả sinh mệnh sau, chính hắn vẫn có tính hay không đâu?”

Ngay tại Thiên Ma bắt đầu trợ giúp Thiên Đình thời điểm, sau một khắc một đạo cự đại  vết nứt từ trung ương trên thành trống không trên bầu trời lan tràn ra, vô số hư không mạch xung từ trong cái khe tàn phá mà ra, một đôi bàn tay khổng lồ xé mở bầu trời, bộc lộ ra vết nứt sau Chu Bạch  bộ dáng.

“Ma đầu! An dám ngăn cản ta cứu vớt thương sinh?” Hắn thở dài: “Chỉ cần thiên địa chính khí Bất Diệt! Ta liền không chết!”

Chu Bạch há mồm phun một cái, như núi như biển hư không mạch xung liền bừng lên.

Ai Mỗ khiếp sợ nhìn xem trong tấm hình, Thiên Đình Tiên Thần nhóm cùng Chu Bạch đấu thành một mảnh, Hư Không khuấy động, La Thiên vỡ vụn.

Đại địa bị vô cùng vô tận  hắc triều nuốt mất, càng ngày càng nhiều vết rách, trống rỗng ở trên bầu trời hiển hiện, thật giống như toàn bộ vật chất giới bị đâm  thủng trăm ngàn lỗ.

Chúng tiên lực lượng của thần bộc phát đến  giới hạn, các loại đạo thuật phát, pháp bảo, nhiễu sóng vũ khí thay phiên sử dụng, thậm chí diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí bên ngoài đều bị phát huy ra.

Chiến trường rất nhanh liền lan tràn tới bên ngoài mấy vạn dặm, vô số ngọn núi bị nuốt hết, giang hà bị bốc hơi, vỏ quả đất bị phá nát, các loại nham tương phóng lên tận trời.

Mà theo chiến trường khuếch tán đến Đông Hoa Thành, Kiều Kiều tản ra ngũ đại thần thông  khí tức, cũng phóng lên tận trời, cực giận  quát hỏi Chu Bạch: “Chu Bạch! Ngươi đang làm gì? Ngươi muốn hủy tất cả nhân loại sao?”

“Không phải hủy diệt, mà là cứu vớt.” Chu Bạch cơ giới hồi đáp: “Bọn hắn thông qua ta có thể tiến về thế giới mới, một cái an toàn  hạnh phúc, không còn có thống khổ  thế giới.”

Kiều Kiều nổi giận quát nói: “Nói nhảm! Ngươi đã giết bao nhiêu người?!” Theo ngũ đại thần thông từng cái bộc phát, Hỗn Mang Tinh Tú kiếp bỗng nhiên phát động, thẳng hướng  Chu Bạch.

Lý Chính Đạo cũng rất nhanh gia nhập chiến đấu, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem càng ngày càng nhiều Chu Bạch, từng môn ẩn tàng  đạo thuật, pháp bảo bị phát huy ra.

Ngay sau đó, theo mấy chục mai phản vật chất đánh  bạo phá, ức vạn tấn vật chất bị trực tiếp chôn vùi, Thiên Ma cũng chính thức tham chiến.

Nam Sơn Thành bên trong, bóng trắng người cõng một cỗ thi thể, nhìn phía xa  chiến trường, hướng sau lưng Vương Diễn nói ra: “Chuẩn bị triệu hoán đi, trong hư không  vật kia.”

Đến từ Tà Dị Tông  dị sư Vương Diễn, đồng thời cũng là Bạch Cốt Giáo người thừa kế. Lúc đầu đang cùng bóng trắng người cùng nhau nghiên cứu Tiểu Bội phụ thân  sự tình, lại là đột nhiên bị trước mắt khuếch tán đến toàn thế giới  đại chiến hấp dẫn đi ra.

Vương Diễn do dự nói: “Chúng ta còn không biết cái kia đến tột cùng là cái gì.”

Bóng trắng người thở dài: “Còn có thể so hiện tại càng bị sao?”

Giờ khắc này, trên Địa Cầu các loại hoặc ẩn tàng, hoặc biến mất  thế lực vọt ra, tiên nhân, Chính Thần, yêu ma, phàm nhân, Thiên Ma đứng chung một chỗ, mọi người đồng tâm hiệp lực  đối kháng Chu Bạch.

Lý Tu Trúc nghiêm nghị nói: “Qua lại  ân oán tạm thời toàn bộ để xuống đi, không tru sát này ma, chúng ta tất cả đều phải chết!” Sau một khắc, cả người hắn đã bị ánh đao màu đỏ ngòm bao vây, cùng Hóa Huyết Thần Đao hợp hai làm một, hướng phía Chu Bạch chém tới, những nơi đi qua, hết thảy vật chất đều hóa thành huyết nhục, sau đó bị sinh sinh xé rách.

Hạng Thiên Địch hít sâu một hơi đến: “Liều mạng!” Nguyên thần của hắn đột nhiên bạo liệt, lấy một loại tiếp cận tự hủy  hình thức bắt đầu kích phát lực lượng của mình, hắn La Thiên Giới bên cạnh hắn bắt đầu hiển hiện, sau đó vỡ nát.

“Vỡ nát La Thiên Giới?” Nhìn xem Hạng Thiên Địch mang theo vỡ nát không gian  lực lượng phóng đi, Đạo An Thiên Tôn cảm khái một tiếng: “Đã như vậy, ta cũng không thể lưu thủ .” Liền nhìn thấy từng đóa sen vàng từ bên cạnh hắn nổi lên, mỗi một đạo kim liên bên trong đều là lại một cái hắn mở to mắt, đứng lên.

“Mười hai thế tu vi, hôm nay tan hết......”

Sau một khắc, trên bầu trời trong lúc đó một tối, liền nhìn thấy một đầu che khuất bầu trời, tựa như Côn Lôn Sơn Mạch  cự long gào thét mà đến: “Thiên địa yêu ma! Nghe ta hiệu lệnh!”

“Bảo hộ gia viên của chúng ta.”

Tử Dịch thiên quân thán phục một tiếng: “Chúc Long? Hắn quả nhiên không chết......”

“Chúc Long, nghĩ không ra còn có cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu một ngày.” Lại một đầu cự long phá vỡ không gian, trực tiếp giáng lâm chiến trường.

(Tấu chương xong).