Chương 962:: Chu Bạch! Đây là có chuyện gì? 

Chương 962:: Chu Bạch! Đây là có chuyện gì? 

Chúc Long nhìn thoáng qua: “Trào Phong...... Ta còn tưởng rằng ngươi cả một đời trốn ở Thiên Đình bên trong, không ra ngoài. Hừ, làm thịt tiểu tử này, ta lại đến cùng ngươi tính sổ sách.”

Trào Phong thở dài: “Thiên Đình đều đã không có......”

Trước mắt đầu này Trào Phong cự long, chính là Trang tiến sĩ đã từng mang theo Alice gặp qua, Hạng Thiên Địch cũng hỏi hắn nhường cái long huyết  đại yêu ma.

Vô số yêu ma theo Chúc Long cùng nhau xông về Chu Bạch.

Một tên tiếp lấy một tên  Tiên Thần, yêu ma, phàm nhân bộc phát toàn lực, không tiếc bản thân vật tế, cũng muốn ngăn cản trước mắt Chu Bạch hủy diệt thế giới.

Chiến trường không ngừng chuyển di, khuếch tán, vô tận bụi mù cùng hắc triều dần dần nuốt sống toàn bộ tinh cầu.

Trên mặt trăng, Trang Nhan vỗ vỗ Alice  bả vai, thở dài: “Đi thôi, ngăn cản hắn.”

Alice méo một chút đầu: “Sự hiện hữu của chúng ta không phải là không thể nhường Thiên tôn cùng Thần Đế biết được sao?”

Trang Nhan khẽ cười nói: “Nếu như ngay cả hiện tại cũng đã không có, lại nói thế nào tương lai, đi thôi, nhường cái thế giới này kiến thức một chút lực lượng của ngươi.”

Alice nhẹ gật đầu, sau một khắc đã hóa thành một đạo lưu quang, xông về địa cầu phương hướng.

Mà tại thái dương hệ  các ngõ ngách, vô cùng vô tận  Thiên Ma chính hội tụ hướng địa cầu, muốn ngăn cản trước mắt tràng tai nạn này khuếch tán.

Còn có một phần nhỏ Thiên Ma thì đã chuẩn bị thoát ly thái dương hệ, làm Thiên Ma  phía sau lưng thủ đoạn trốn.

Mà trên Địa Cầu, đại chiến vẫn còn tiếp tục, vỏ quả đất tầng tầng vỡ vụn, biển cả bị lần lượt bốc hơi, vì đối kháng Chu Bạch  một trận chiến này, trực tiếp liền đối nhau thái, hoàn cảnh sinh ra khó mà nghịch chuyển  phá hư.

Chu Bạch tại thời gian đứng im bên trong bị một lần lại một lần  gạt bỏ, hạn chế, nhưng lại một lần lại một lần giáng lâm.

Đông đảo Tiên Thần từng bước từng bước đi hướng nhiễu sóng, tâm tình tuyệt vọng bắt đầu ở trong lòng của bọn hắn ấp ủ.

A

Trong tiếng kêu sợ hãi, Thiên Dương Tử nhìn xem mình lồng ngực dần dần mọc ra  Chu Bạch  đầu, hắn cười thảm một tiếng, tự bạo nguyên thần, nhào về phía  phương xa hắc triều.

Tất cả mọi người liều mạng cùng Chu Bạch chiến đấu, nhưng chiến cuộc lại hướng phía càng ngày càng tuyệt vọng phương hướng không ngừng phát triển.

Tiên Thần, Thiên Ma, phàm nhân các loại ẩn tàng thủ đoạn từng cái thi triển ra, nhưng không có một loại có thể ngăn chặn trước mắt Chu Bạch.

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ  thời gian, toàn bộ Á Âu đại lục liền bị hắc triều nuốt mất.

Sau mười phút, Tiên Thần nhóm  La Thiên Giới một cái tiếp theo một cái bị ô nhiễm, bị phá nát.

Cuồng Tai  khuếch tán tốc độ tựa hồ vượt xa trước đó Thái Thượng Thiên Tôn  dự tính.

Sau hai mươi phút, mặt trời dần dần mờ đi một cái, một cỗ trước nay chưa có quang bạo hội tụ thành một đạo dây nhỏ, vượt qua hư không, lấy một loại Siêu Quang nhanh tới địa cầu, trực tiếp đâm về phía trên Địa Cầu  Chu Bạch.

Giờ khắc này, đủ cung ứng một tòa thành thị mấy trăm năm mấy ngàn năm thái dương năng lượng theo đạo này tia sáng  quét ngang, bị rót vào từng cái Chu Bạch  trong cơ thể dẫn bạo.

Cơ hồ trong chớp mắt, Chu Bạch trên địa cầu  tất cả tung tích bị đều gạt bỏ.

Tả gia bảo khố tầng thứ hai bên trong, Christina nhìn qua trên tấm hình càng lúc càng lớn  mặt trăng, thán phục một tiếng: “Đây cũng là ai? Thật mạnh! Chu Bạch đã chết rồi sao?”

Nhưng sau một khắc, theo đại địa nứt ra, một vài vạn mét cao Chu Bạch chậm rãi bò đi ra, mất khống chế  tiếng gầm gừ trực tiếp thổi tan hơn phân nửa tinh cầu  tầng khí quyển, đại lượng  hư không mạch xung bắt đầu đột phá địa cầu, hướng phía toàn bộ thái dương hệ dũng mãnh lao tới.

Ngay tại lúc này, hình tượng biến mất, Thiên Ma  kết nối triệt để cắt ra .

Trên thực tế từ hai mươi phút trước bắt đầu, Chu Bạch cuối cùng lưu lại  quan chiến Thiên Ma liền một cái tiếp theo một cái bị báo hỏng, đến cuối cùng thậm chí đã không cách nào tiếp cận chiến trường ngàn dặm bên trong.

Theo cuối cùng này một cái  quan chiến Thiên Ma bị phá hư, Christina mấy người cũng đầy đủ nhìn không thấy chiến trường  tình huống.

Tả Đạo thất hồn lạc phách nhìn xem một màn này: “Thế giới xong...... Vì sao lại dạng này?”

Tả Đạo, Tả Lộc  ánh mắt bên trong đã là một mảnh tuyệt vọng.

Cùng này đồng thời, Tả gia  tầng thứ hai bảo khố bên ngoài, màu đen thủy triều đã đột phá không gian, dần dần lan tràn tới.

Christina nhìn xem một màn, nhếch miệng: “Còn ba giờ sau để cho ta phát động bảo thạch...... Lúc này mới nửa cái giờ đồng hồ địa cầu cũng đã gần cho chơi hỏng mất có được hay không, liền bên này đều muốn bị ô nhiễm .”

Lắc đầu, Christina thở dài một tiếng bên trong, trong thức hải  bảo thạch toả ra ánh sáng chói lọi, toàn bộ thế giới dần dần yên tĩnh lại.

Sau một khắc, vô số quang ảnh tại Christina  trong đầu bắt đầu đảo lưu, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, thời gian đã về tới bốn cái giờ đồng hồ trước đó.

Thời khắc này Chu Bạch bản thể còn tại Tả gia bảo khố  tầng thứ ba cùng Thanh Vân Tử chém giết.

Nhiễu Sóng Chi Ảnh tại thiên ma trong căn cứ tìm kiếm trong hư không  Quý Vô Phiền ký ức.

Vặn Vẹo Chi Ảnh tại Thiên Đình chuẩn bị tiếp xuống đại hôn.

Chu Bạch thật sâu thở ra một hơi đến, xoa mi tâm của mình, trong mắt như cũ mang theo một tia nghĩ mà sợ chi sắc.

Mà Christina cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Chu Bạch, nàng hiện tại là phi thường lo lắng đảo ngược thời gian trước  ký ức đối Chu Bạch sinh ra một loại nào đó ảnh hưởng không tốt.

Christina: “Chu Bạch, ngươi sau cùng ký ức tới chỗ nào? Trí tuệ 0% sau này ký ức, ngươi còn nhớ rõ sao?”

“Làm sao có thể?” Chu Bạch lắc đầu: “Trí tuệ 10% sau này ký ức, với ta mà nói đã là tranh trừu tượng  quả thực là một mảnh bột nhão, ta đầy đủ không nhớ rõ mình làm cái gì.”

“Ngươi nói cho ta nghe một chút đi xem đi, về sau đến cùng xảy ra chuyện gì, những cái kia Tiên Thần, Thiên Ma đều có hậu chiêu gì.”

Christina bắt đầu đem chính mình từ thiên ma truyền tới  chân dung ở trong tin tức từng cái nói lên đi ra.

Bất quá càng là đằng sau, Christina có thể nhìn thấy  chiến trường tình huống thì càng mơ hồ, nhưng vẫn cũ mang cho Chu Bạch to lớn tin tức lượng.

Chu Bạch thở dài: “Thần Đế từ đầu tới đuôi đều không có chân chính xuất thủ sao? Vậy dạng này nói đến lời nói, toàn bộ đại hôn hiện trường  Thần Đế, chỉ sợ đều là giả, thậm chí về sau Hạng Thiên Địch tìm đến  Thần Đế cũng là giả.”

Chu Bạch suy tư nói ra: “Thái Thượng Thiên Tôn làm bộ cùng Hạng Thiên Địch tìm đến  giả Thần Đế chiến đấu, chỉ sợ sẽ là vì để cho Tiên Thần có thể buông tay chém giết.”

“Theo thần vị từng cái để trống, hắn bảo thạch mới bắt đầu hấp thu Đăng Tiên Sách bên trong  năng lượng.”

“Như vậy xem ra chỉ cần thần vị bị Chính Thần chiếm cứ, hắn liền không hấp thu được Đăng Tiên Sách bên trong lực lượng?”

“Vậy nếu như Thần Đế đã không tại, hắn lại vì cái gì không tự mình động thủ, trấn sát chúng thần đâu? Không nói tu vi của bản thân hắn, chỉ là khối kia có thể đình chỉ thời gian bảo thạch, liền đầy đủ hắn chém giết bốn bộ Chính Thần đi?

“Cho nên trên người hắn có một loại nào đó hạn chế, nhường hắn không cách nào gạt bỏ có được thần vị  Chính Thần? Cần tại Thần Đế không có ở đây thời điểm, bốc lên Tiên Thần song phương nội đấu?”

“Thần Đế lại đi nơi nào? Vì cái gì thẳng đến cuối cùng cũng không có xuất hiện? Còn có Yêu Thánh, hắn chỉ sợ không cách nào quan trắc đến vật chất giới  tình huống? Hay là hắn không có cách nào giáng lâm vật chất giới?”

“Lại hoặc là, bởi vì Christina không thể xem đến phần sau  tình hình chiến đấu, cho nên chúng ta không biết? Có lẽ phía sau bọn họ trở về ?”

Chu Bạch cảm giác mình dần dần đoán ra được  càng ngày càng nhiều chân tướng, lần này  thời gian đứng im có đại thu hoạch.

Christina hỏi: “Chu Bạch, vậy kế tiếp làm sao bây giờ a? Thần Đế không có ở đây, Thái Thượng Thiên Tôn đơn giản vô địch a, ngươi trừ phi lại biến thái một cái, không phải thật đúng là làm không qua hắn.”

Chu Bạch thở ra một hơi đến: “Hôn lễ bên kia trước không tham gia, chờ ta phá cái đệ bát cảnh lại nói......”

“Đáng tiếc, lần này thời gian đứng im ngoại trừ tình báo bên ngoài, tựa hồ không có cái gì thực chất thu hoạch a......”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên hơi sững sờ, trong thức hải xuất hiện Huyền Nữ  thanh âm.

“Chu Bạch! Đây là có chuyện gì?”

(Tấu chương xong).