Chương 963:: Mộng cảnh 

Chương 963:: Mộng cảnh 

“Ngọa tào.”

“Ta rõ rệt không có mở thân thuộc  Cầu Nguyện a, ở đâu ra thanh âm.”

Nghe được cái này trong đầu truyền đến  thanh âm, Chu Bạch vuốt vuốt mi tâm: “Christina, Isha, các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?”

Christina: “Thanh âm gì?”

Isha: “Không có a.”

“Ha ha.” Chu Bạch cười lắc đầu: “Xem bộ dáng là ta gần nhất áp lực quá lớn, đều xuất hiện nghe nhầm rồi. Ai, vì cái thế giới này, ta thực sự bỏ ra quá nhiều tâm lực a.”

Ngay tại lúc này, Huyền Nữ  thanh âm lần nữa vang lên: “Chu Bạch, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Chúng ta vừa mới không phải tại cùng Thiên Đình  tiên thần chiến đấu sao?”

Chu Bạch biểu lộ lặng im, ánh mắt vô cùng phức tạp, sau một hồi lâu mới thật dài than ra một hơi đến: “Tác nghiệt a......”

Tiếp xuống một phiên nói chuyện với nhau về sau, Chu Bạch thông qua cùng Huyền Nữ ở giữa lặp đi lặp lại xác nhận, mới xem như tạm thời hiểu rõ đối phương trước mắt ở vào như thế nào một cái trạng thái.

Giờ này khắc này  Huyền Nữ, như cũ có thể thao túng chính nàng  tất cả thân thể, bao quát tại Đông Hoa trong thành  bản thể cùng chia ra tới phân thân, còn có Trung Ương Nội Thành che giấu  phân thân.

Trừ cái đó ra, nàng còn nhớ rõ đảo ngược thời gian trước đó, thẳng đến mình bị Chu Bạch thôn phệ sau ký ức.

-

Mà đảo ngược thời gian về sau, nàng càng là cùng Chu Bạch duy trì một loại vượt qua  thân thuộc quan hệ câu thông năng lực, hai người bọn họ có thể tùy thời tùy chỗ lấy ý thức lẫn nhau câu thông, coi như Chu Bạch cũng không biết loại này câu thông  giới hạn ở nơi nào.

Không giống quá khứ nữa  thân thuộc năng lực một dạng, cần Chu Bạch chủ động đi thăm dò nhìn, mới có thể nghe được Huyền Nữ  thanh âm.

Hiện tại  Huyền Nữ chỉ cần nguyện ý, nàng muốn nói mỗi một câu nói đều tất nhiên sẽ bị Chu Bạch nghe được.

“A a a a......” Huyền Nữ  khóe miệng nhịn không được vểnh lên  mang trên mặt mỉm cười ngọt ngào ý, trong lòng nhịn không được nghĩ đến: “Dạng này về sau bất luận chúng ta ngăn cách bao xa, cũng có thể làm cho Chu Bạch nghe được thanh âm của ta, cũng có thể để cho ta nghe được Chu Bạch  thanh âm.”

Chu Bạch trong lòng hối hận đan xen: “Trí tuệ ０％ về sau quả nhiên là ngốc  ăn cái gì ăn không ngon Huyền Nữ? Huyền Nữ là có thể tùy tiện ăn sao?!”

Huyền Nữ nghĩ đến đảo ngược thời gian trước đó, Chu Bạch phá hư đại hôn, một người độc chiến thiên hạ, đem vô số phàm nhân hóa thành Nhiễu Sóng Thể, cuối cùng ôm nàng, cùng với nàng hợp làm một thể  hình tượng, liền cảm giác được trong lòng trở nên kích động, cảm động, xúc động.

“Ta trước đó lại còn đối Chu Bạch có chỗ hoài nghi...... Ta làm sao có thể hoài nghi hắn...... Trên cái thế giới này chỉ có hai chúng ta trí tuệ Nhiễu Sóng Thể a......”

Một bên khác, Chu Bạch lại là trong lòng càng nghĩ càng giận: “Làm thành như bây giờ, ta chẳng phải là muốn thời thời khắc khắc bị nàng quấy rối xuống dưới? Liền giả bộ như đã ngủ nghe không được cũng không được?”

Huyền Nữ sờ lấy chính mình có chút nóng lên  gương mặt, càng nghĩ cảm giác thân thể càng nóng: “Thật nghĩ hiện tại liền gặp được Chu Bạch......”

Chu Bạch cau mày: “Còn có đảo ngược thời gian...... Chẳng lẽ về sau mỗi lần ta đảo ngược thời gian, Huyền Nữ đều sẽ đi theo? Đều sẽ có được đảo ngược thời gian  ký ức?”

Huyền Nữ hỏi: “Chu Bạch? Nói đến...... Vừa mới là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là......”

“Không sai.” Chu Bạch nói ra: “Chúng ta cùng một chỗ làm một giấc mộng, đây coi như là ta mới có được một loại nhiễu sóng năng lực, có thể biết trước tương lai mộng cảnh.”

Huyền Nữ có chút ngoài ý muốn, lại có chút hiểu rõ nói: “Là mộng sao?”

“Đương nhiên là mộng .” Chu Bạch khẳng định nói: “Không phải đâu? Chẳng lẽ còn sẽ là đảo ngược thời gian a? Ngẫm lại đều biết không có khả năng.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đảo ngược thời gian  năng lực quá mức nghịch thiên, tuyệt không thể nhường quá nhiều người biết. Càng không khả năng nhường Huyền Nữ loại này có khả năng cùng ta là địch  người biết.”

Đương nhiên, mặt ngoài Chu Bạch vẫn là an ủi: “Đây là ta cường đại nhất năng lực thứ nhất  khắp thiên hạ biết ta loại năng lực này  ngoại trừ ta ra cũng chỉ có ngươi  ngươi sẽ giúp ta giữ bí mật đi?”

Huyền Nữ cảm nhận được Chu Bạch tín nhiệm, liền vội vàng gật đầu nói ra: “Ngươi yên tâm Chu Bạch, ta quyết sẽ không nói cho bất luận người nào.”

Chu Bạch trong lòng âm thầm gật đầu, một cái biết trước  mộng cảnh, tựa hồ là tương đối giải thích hợp lý, chí ít so đảo ngược thời gian cái gì hợp lý nhiều.

Huyền Nữ vừa nghi nghi ngờ nói: “Thế nhưng là vì cái gì ta sẽ xuất hiện tại trong mộng của ngươi? Cùng ngươi cùng một chỗ đã trải qua cái mộng cảnh này?”

Chu Bạch thở dài: “Có thể là chúng ta thần giao cách cảm, ta lại vẫn muốn ngươi, cho nên mới thông qua thân thuộc  liên hệ, cuối cùng trong mộng gặp gỡ đi.”

“Cái kia đại hôn......”

“Đương nhiên là ta độc thân nhập trại địch, vì tìm hiểu trực tiếp tình báo, ủy khúc cầu toàn, làm bộ rồi......”

“Vậy kế tiếp......”

“Ngươi yên tâm, ta đã có  toàn bộ kế hoạch, ngươi hết thảy nghe ta mệnh lệnh liền tốt......”

Hai người một cái dám tin, một cái dám lừa gạt, Huyền Nữ rất nhanh liền bị thu thập  ngoan ngoãn, đầy đủ tin tưởng Chu Bạch cái kia một bộ biết trước mộng cùng trong mộng gặp gỡ  lấy cớ, toàn tâm toàn ý chờ đợi Chu Bạch  an bài.

Bất quá từ khi hai người cưỡng chế liên tuyến về sau, Huyền Nữ liền một khắc càng không ngừng cùng Chu Bạch nói chuyện, nghe được Chu Bạch càng ngày càng bực bội.

“Chu Bạch, ta vừa mới lại mới chiêu  một cái thân thuộc......”

“Chu Bạch, ngươi chừng nào thì trở về? Ta nhớ ngươi lắm.”

“Chu Bạch, ta rất thích ngươi nha.”

Càng nghe càng cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng lại không có muốn ra biện pháp gì, Chu Bạch cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi.

Christina hiếu kỳ nói: “Chu Bạch ngươi thế nào? Từ vừa rồi bắt đầu liền kỳ kỳ quái quái .”

Chu Bạch lắc đầu: “Ai...... Nghĩ không ra ta Chu Bạch cả đời tung hoành vô địch, cuối cùng vẫn bị người ám toán .”

Christina: “Cái quỷ gì.”

Chu Bạch không có đem chuyện nào nói cho Isha cùng Christina, mà là suy nghĩ lên vì sao lại phát sinh tình huống dưới mắt.

Nhưng là càng nghĩ, nghĩ đến  rất nhiều khả năng  nguyên nhân, lại là không có một cái nào dám khẳng định.

Có lẽ là bởi vì đảo ngược thời gian trước đó, trí tuệ ０％ đồng thời không cách nào kết thúc Cuồng Tai  Chu Bạch ăn hết  Huyền Nữ.

Có lẽ cũng có Huyền Nữ bản thân là Chu Bạch thân thuộc  quan hệ.

Có lẽ là Huyền Nữ đặc thù Nhiễu Sóng Thể  thân phận.

Có lẽ cũng bởi vì Huyền Nữ trên thân cái kia cuồn cuộn không dứt, vĩnh viễn đang khôi phục  thiên ý lọt mắt xanh.

Có lẽ là bởi vì Huyền Nữ đối Chu Bạch  thái độ......

Tóm lại, bởi vì Huyền Nữ trên người chỗ đặc thù quá nhiều, với lại rất có thể ảnh hưởng lẫn nhau, kích thích lẫn nhau, cho nên Chu Bạch bây giờ nghĩ lại muốn đi, cũng vô pháp xác nhận tạo thành hiện tại cái kết quả này nguyên nhân đến cùng là cái gì.

“Tính toán, không nghĩ nhiều như vậy.” Chu Bạch nhìn về phía trước mắt thanh mây nhi tử, thầm nghĩ trong lòng: “Hiện tại trước muốn đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 cho tìm hiểu, để cho ta  thực lực tăng thêm một bước.”

Nếu như đã biết  Thái Thượng Thiên Tôn  mục đích, vậy lần này  đại hôn Chu Bạch liền không có ý định tham gia.

Chu Bạch hiện tại lo lắng duy nhất  liền là Đăng Tiên Sách bên trong năng lượng có thể hay không bị Thái Thượng Thiên Tôn toàn bộ hấp thụ? Lại có thể hay không đảo ngược thời gian sau, nhưng vẫn bị toàn bộ hấp thu?

Tham khảo Chu Bạch chính mình  đảo ngược thời gian bảo thạch hấp thụ  năng lượng có thể vượt qua thời gian, hắn cũng lo lắng Thái Thượng Thiên Tôn  thời gian đình chỉ bảo thạch có phải hay không cũng có thể làm đến điểm này.

Nếu như Đăng Tiên Sách bên trong còn có năng lượng lời nói, vậy hắn ngược lại là có thể cân nhắc tìm cơ hội tới gần một cái Đăng Tiên Sách, nhìn xem có thể hay không hấp thụ rơi năng lượng trong đó, tăng lên mình bảo thạch.

(Tấu chương xong).