Chương 964:: Hàng phục 

Chương 964:: Hàng phục 

Chu Bạch tạm thời buông xuống đối thời cuộc  suy nghĩ, bắt đầu đem tâm tư bỏ vào trước mắt Thanh Vân Tử trên thân.

Dù sao từ lần trước đảo ngược thời gian trước đó, Christina xuyên thấu qua Thiên Ma  hình chiếu chỗ quan sát đến chiến trường cảnh tượng, trên cái thế giới này ẩn tàng  lực lượng cường đại, cường đại nhân vật, thế lực cường đại còn có rất nhiều.

Có thật nhiều người có được uy hiếp Chu Bạch  lực lượng, cũng có rất nhiều cá nhân là Chu Bạch không ra Cuồng Tai đến 0% vậy liền không cách nào chiến thắng.

“Muốn thực hiện ta hòa bình thế giới, người người cá ướp muối  lý tưởng, ta cần lực lượng mạnh hơn mới được a.”

Mà trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, liền là một đầu tăng lên lực lượng con đường.

Đảo ngược thời gian trước đó, Chu Bạch cùng Thanh Vân Tử  chém giết đã gay cấn đã đến tối hậu quan đầu, đồng thời tại hắn thu hoạch được thần vị, để lộ ra một tia Chính Thần khí tức về sau, Thanh Vân Tử còn có  như vậy trong nháy mắt  thanh tỉnh.

Mà Chu Bạch trải qua cùng Thanh Vân Tử một tuần này nhiều chém giết sau, đối với đối phương thi triển võ đạo cũng càng ngày càng hiểu rõ tại tâm.

“Thanh Vân Tử  một thân thể phách cơ hồ đều là kim cương bất hoại, liền xem như ta cũng khó có thể phá hư.”

“Nhưng hắn bản thân bộc phát  lực lượng, thi triển  võ đạo cũng không phải là lực lượng vô hạn hoặc là hoàn mỹ không thiếu sót  ngược lại có chút cứng nhắc, xơ cứng.”

“Đảo ngược thời gian trước  ta liền đã có thể xem thấu hắn chiêu thức bên trong sơ hở, có thể chế phục hắn ......”

Vừa mới  Chu Bạch vừa cùng Christina, Huyền Nữ nói chuyện phiếm, một bên cũng tại tiếp nhận Thanh Vân Tử  công kích.

Bằng vào đối với Thanh Vân Tử chỗ thi triển võ đạo hiểu rõ, Chu Bạch Hành Vân như nước chảy đỡ được đối phương thế công, hai tay như là huyễn ảnh xuyên qua, lần lượt công hướng đối phương mạnh nhất  một điểm, bằng vào chính mình cường hãn thể phách cùng lực lượng, cứng đối cứng  ngăn lại công kích của đối phương, không cho đối phương quá khó lường chiêu  cơ hội.

Oanh

Song phương lại là khẩn thiết va chạm, khí lãng tại giữa hai bên bạo tán ra, nhưng một lần đối oanh về sau, Chu Bạch lại là nửa người trên  quần áo cùng giày đột nhiên bị hắn vận kình bạo tán, thân thể tốc độ trong nháy mắt tăng nhanh mấy lần, tựa như một đạo tia chớp màu đen  vây quanh Thanh Vân Tử một trận tấn công mạnh.

Cách đó không xa hiển lộ yêu thân, hóa thành sói, tinh, trâu  bắc đẩu thiên quân bọn người trừng to mắt, liền nhìn thấy Thanh Vân Tử tựa như bị một trận màu đen vòi rồng bao vây lại.

Đếm không hết quyền ảnh chưởng ảnh hướng phía Thanh Vân Tử oanh kích tới, liền như là trong chớp mắt liền mấy chục trên trăm cái Chu Bạch cùng nhau vây công Thanh Vân Tử một dạng.

Với lại chiêu thức thực chiến ở giữa, cơ hồ tất cả đều là phá vỡ  Thanh Vân Tử  võ đạo, toàn bộ ngắm lấy Thanh Vân Tử chiêu thức  sơ hở bên trong đánh tới.

Thanh Vân Tử mãnh liệt chống cự, quyền phong tựa như như vòi rồng gào thét mà đến, nhưng là chiêu thức ở giữa quá mức cứng nhắc, thủy chung không cách nào chống lại trước mắt vô cùng quen thuộc hắn xuất chiêu  Chu Bạch, trong khoảng thời gian ngắn thân thể liền phát ra phanh phanh phanh phanh  nổ vang, một giây đồng hồ bên trong không biết chịu bao nhiêu quyền.

Lại là một trận oanh minh, Thanh Vân Tử  chiêu thức bị hỗn loạn  lực hút phá vỡ, sau đó lại bị Chu Bạch trực tiếp bị một cái Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm cho đánh ngã xuống đất.

Cuồng bạo lực hút tựa như vài chục tòa đại sơn nặng áp lực nặng nề tại  Thanh Vân Tử trên thân, đem vừa định xoay người mà lên  hắn lần nữa bạo đè xuống, sau đó bình quân phân bố tại  Thanh Vân Tử  khu làm cùng tứ chi bên trên, đem hắn gắt gao hút tại  mặt đất  vị trí.

Tạm thời hàng phục trước mắt Thanh Vân Tử, Chu Bạch chính là muốn toàn tâm toàn ý đi thể hội Thanh Vân Tử hấp thu đến trong cơ thể  Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 thời điểm.

Nương theo lấy nguyên thần của hắn lực đâm vào thân thể của đối phương, đủ loại thuộc về Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  kinh văn dần dần hiển lộ ra, bị Chu Bạch lẳng lặng quan tưởng.

Mà Thanh Vân Tử theo Chu Bạch  trấn áp, nó giãy dụa cũng biến thành càng ngày càng kịch liệt, Chu Bạch cảm giác mình thật giống như dùng kiếm thế đè lại một tòa sắp bộc phát  núi lửa hoạt động một dạng, lực lượng cuồng mãnh không ngừng dâng lên, truyền lại tới áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Chu Bạch không thể không bổ sung một phát phát Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm tới đè xuống Thanh Vân Tử  phản kháng.

Ngay tại dạng này không ngừng trấn áp bên trong, Thanh Vân Tử mặc dù như cũ lông tóc không thương, nhưng là trong cơ thể truyền đến  sức phản kháng lại là càng ngày càng yếu, cuối cùng trong mắt đột nhiên hiện lên một tia thanh minh, tựa hồ nhiều hơn một phần lý trí, trực tiếp ngừng lại giãy dụa.

Chu Bạch ngoài ý muốn  nhìn đối phương, lần trước đảo ngược thời gian trước, đối phương tựa hồ vẫn là bị hắn Chính Thần thần vị kích thích mới lộ ra mấy phần thanh tỉnh, làm sao hiện tại lại có mấy phần tỉnh táo lại  dấu hiệu ?

“Với lại căn cứ Trang tiến sĩ nói tới...... Đối phương hẳn là không có ý thức lưu lại, chỉ là một bộ xác không mà thôi? Nhưng vì cái gì giống như sẽ đối với nguyên thần của ta lực còn có trước đó Chính Thần thần vị làm ra phản ứng?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến điểm này thời điểm, Thanh Vân Tử tựa hồ là nhớ lại cái gì, tự hỏi cái gì, quét mắt một chút tình huống trước mắt, đột nhiên nói ra: “Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm? Ngươi là ta hậu nhân sao?”

Không đợi Chu Bạch nói chuyện, Thanh Vân Tử liền trực tiếp đáp: “Không quan trọng, ngươi có thể đánh phá cái này “Tu Di diệu  pháp thân” đối ta cuối cùng này một tia chấp niệm  giam cầm, để cho ta có thể nói thêm mấy câu, đã chứng minh  tư chất của ngươi...... Tiếp nhận ta ý niệm cuối cùng đi...... Ta tận lực nói nhiều điểm......”

Sau một khắc, Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ Hạo Nhiên, thâm thúy, bao la  ý niệm tiến nhập trong đầu của hắn, biến thành từng đạo tin tức bị hắn cho dần dần hấp thu.

Xem lấy cái này một tia ý niệm bên trong chỗ hội tụ tin tức, Chu Bạch đối với Thanh Vân Tử  tình huống mới có càng nhiều càng nhiều hiểu rõ.

“Trách không được hắn sẽ bị Chính Thần thần vị kích thích thức tỉnh, đáng tiếc lúc kia hắn cuối cùng cái kia một tia chấp niệm bị làm hao mòn  quá mức lợi hại, không thể lưu lại quá nhiều trọng yếu tin tức.”

“Ngược lại là đảo ngược thời gian sau lần này, ta giúp hắn phá vỡ một điểm nhục thân  giam cầm, mới khiến cho hắn có thể lưu lại càng nhiều tình báo.”

Bất quá Thanh Vân Tử còn sót lại  cái này một tia ý niệm thực sự quá yếu ớt, cho nên truyền tới tin tức cũng không đủ tất cả mặt, trong đó như cũ có chút nhiều không trọn vẹn cùng nơi chưa biết.

Bất quá cũng làm cho Chu Bạch biết rất nhiều tình báo quan trọng.

Chu Bạch thở dài: “Thanh Vân Tử...... Hắn dĩ nhiên là tự sát ......”......

Vô số năm trước, nương theo lấy linh cơ  suy yếu, yêu ma cùng Tiên Thần  số lượng kịch liệt giảm bớt, mà một cái tên là Homo Sapiens  chủng tộc thì tại đại địa bên trên phồn diễn sinh sống, không ngừng phát triển, dần dần trở thành  giữa thiên địa mới bá chủ.

Một cái sơn cốc bên trong, một đầu tứ chi phủ phục, sau lưng mọc lên hai cánh  cự long ngã trên mặt đất.

Hắn lân phiến nhìn qua ảm đạm vô quang, tứ chi nhìn qua gầy yếu ngắn nhỏ, thậm chí trong ánh mắt  sinh cơ đều đã như là nến tàn trong gió, đang không ngừng tiêu tán.

“Thanh Vân Tử......” Đầu này lão Long nhìn trước mắt  nam nhân, tự oán giống như thán nói: “Ngươi thành công, nghĩ không ra nhân yêu đại chiến kéo dài lâu như vậy, cuối cùng lại bị ngươi sáng tạo nhân tộc lượm cái tiện nghi, rõ rệt như thế nhỏ bé...... Như thế mềm yếu...... Ngu xuẩn như vậy......”

Thanh Vân Tử khẽ cười nói: “Tiên Thần cùng yêu ma  thời đại đã qua, sau này sẽ là một cái thuộc về Homo Sapiens  thời đại. Tin tưởng ta đi Ứng Long, tương lai sẽ xa xa so hiện tại tốt đẹp hơn .”

“Chưa hẳn.”

Một giọng nói đột nhiên từ Thanh Vân Tử  phía sau truyền đến, hắn bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, cau mày nói: “Ngươi là ai?”

“Ngươi trước đó không phải vẫn luôn rất muốn gặp ta sao?” Đối phương thản nhiên nói: “Có chút Tiên Thần đem ta cùng mặt khác tám con yêu ma cùng một chỗ xưng là tối cổ chi yêu, có chút yêu ma lại xưng hô ta là yêu thánh, ta còn có cái nhân loại  danh tự, ngươi có thể gọi ta thái vũ.”

“Yêu Thánh......” Thanh Vân Tử cảnh giới nói: “Ngươi là muốn giết ta sao?”

“Tại sao muốn giết ngươi?” Đối phương thở dài: “Ngươi sáng tạo Homo Sapiens phi thường thú vị, không bàn mà hợp thiên đạo. Nhưng chỉ là dạng này, là không có cách nào ngăn cản nhân yêu đại chiến .”

(Tấu chương xong).