Chương 965:: Tiến hóa 

Chương 965:: Tiến hóa 

Nghe Yêu Thánh theo như lời nói, Thanh Vân Tử khẽ nhíu mày, bất quá hắn xác thực không có từ đối phương trên thân cảm giác được bất kỳ địch ý nào, sát ý, đối phương tựa hồ ngữ khí không màng danh lợi ôn hòa, cũng không giống là muốn cùng hắn chiến đấu bộ dáng.

Thế là hắn hỏi dò: “Vì cái gì? Bây giờ linh cơ tiêu tán, tiên đạo không còn, thậm chí liền yêu ma đều vì  thích ứng mới hoàn cảnh mà sinh ra thoái hóa, về sau đã không có Tiên Thần, cũng không có yêu ma, lại từ đâu tới nhân yêu đại chiến?”

“Linh cơ tiêu tán nguyên nhân, ngươi không biết sao?” Trước mắt Yêu Thánh nhìn xem Thanh Vân Tử nở nụ cười, một đôi ôn nhuận  con mắt tựa như có thể xem thấu Thanh Vân Tử  hết thảy.

Thanh Vân Tử mặt không chút thay đổi nói: “Ta vì sao lại biết?”

Yêu Thánh cười nhạt một tiếng: “Ngươi cùng hư không câu thông, lúc này mới đã dẫn phát hư không lực lượng  thẩm thấu, dẫn đến thiên đạo diễn hóa, linh cơ kiềm chế, cho tới thiên địa đại biến, hiện hữu  yêu ma cùng linh người đều khó thích ứng.”

Thanh Vân Tử có thể lợi dụng hư không lực lượng  sự tình, sớm đã có rất nhiều người biết, thậm chí trong nhân tộc cũng bắt đầu có người nghiên cứu loại lực lượng này, Thanh Vân Tử đối Yêu Thánh biết những này tuyệt không ngoài ý muốn.

Mà nhìn xem Thanh Vân Tử mặt không đổi sắc dáng vẻ, Yêu Thánh cũng lơ đễnh, ngược lại còn nói thêm: “Thanh Vân Tử, ngươi cũng đã biết Linh Nhân còn có bọn hắn những cái kia Tiên Thần đến từ chỗ đó?”

Thanh Vân Tử nghi ngờ nói: “Chỗ đó?”

“Bọn hắn không phải trên viên tinh cầu này giống loài, bọn hắn đến từ thiên ngoại thế giới.” Yêu Thánh thở dài: “Linh mọi người đi tới nơi này hành tinh bên trên thời điểm, yêu ma đều vẫn là một cái nhỏ yếu chủng tộc, chính là bởi vì bọn hắn đến mới thúc đẩy  yêu ma  tiến hóa.”

“Nhân yêu đại chiến  ban sơ, chính là yêu ma đối kháng kẻ xâm lược  chiến tranh. Thời điểm đó yêu ma thậm chí không có chính mình  văn minh, tuyệt đại đa số bất quá là ăn lông ở lỗ, giãy dụa tại ăn no mặc ấm bên trên  dã thú thôi.”

“Nhưng là đối mặt Tiên Thần, Linh Nhân nhiều đời  bắt giết, trấn áp, vì thích ứng hoàn cảnh mà không ngừng  tiến hóa, yêu ma mới dần dần có  chân chính trí tuệ, có mình văn hóa.”

“Đáng tiếc, bây giờ còn có thể nhớ kỹ những này  cổ lão yêu ma đã không nhiều lắm.”

Thanh Vân Tử nghe được tin tức này, trong lòng ngạc nhiên vô cùng, lúc trước hắn thật đúng là đầy đủ chưa từng nghe qua điểm này, cũng không có nghĩ tới điểm này, Tiên Thần vậy mà không phải địa cầu  nguyên sinh giống loài?

Bọn hắn đến từ thiên ngoại?

Bọn hắn là người ngoài hành tinh?

Tiên đạo là ngoài hành tinh kỹ thuật?

Yêu Thánh không có để ý Thanh Vân Tử trong lòng vẻ kinh ngạc, chỉ là tiếp tục nói: “Ngươi cho rằng linh cơ kiềm chế có thể diệt tuyệt Tiên Thần? Không được.”

“Linh cơ kiềm chế chỉ là tạm thời, các loại thiên đạo một lần nữa chỉnh hợp hư không  lực lượng, linh cơ còn biết xuất hiện lần nữa tại trên viên tinh cầu này, tiên đạo kỹ thuật sẽ lần nữa ở trong thiên địa này phát triển.”

“Mà tiên thần có thể mở La Thiên Giới, trong đó đại thành người mở  La Thiên Giới thậm chí có thể tự thành một giới, tự cấp tự túc, coi như ở bên trong tránh cái mấy ngàn mấy chục ngàn cũng không tính là gì sự tình.”

“Bọn hắn đại khái có thể dẫn đầu Linh Nhân trốn mấy cái người mạnh nhất  La Thiên Giới bên trong, đợi đến linh cơ xuất hiện lần nữa tại trên viên tinh cầu này thời điểm, bọn hắn liền sẽ xuất hiện lần nữa.”

“Huống chi coi như không có Địa Cầu bên trên  những này Linh Nhân, thiên ngoại thế giới nhưng còn có những tinh cầu khác bên trên  Linh Nhân.”

“Chúng ta tinh cầu bên trên phát sinh hư không thẩm thấu, linh cơ kiềm chế, cũng không đại biểu những tinh cầu khác bên trên  linh cơ cũng giảm bớt.”

“Một ngày nào đó những tinh cầu khác bên trên  Tiên Thần nhóm cũng sẽ tìm tới nơi này.”

“Mà yêu ma huyết mạch cũng như cũ giấu ở thoái hóa  những dã thú kia bên trong, chỉ cần linh cơ xuất hiện lần nữa, trên Địa Cầu  tất cả động vật đều sẽ lần nữa khai quật ra bên trong thân thể  yêu ma huyết mạch, yêu ma cũng sẽ lần nữa xuất hiện trên phiến đại địa này.”

“Nhân yêu đại chiến xa xa còn chưa tới kết thúc thời điểm.”

Nghe được Yêu Thánh  những lời này, Thanh Vân Tử tâm tư chập trùng, trong lồng ngực sóng cả mãnh liệt: “Những tinh cầu khác bên trên còn có Linh Nhân? Nếu như đây là sự thực...... Cái kia dù cho về sau Homo Sapiens phát triển ra tới, làm theo muốn đối mặt linh người uy hiếp sao?”

“Bằng vào ta biết Homo Sapiens  lực lượng...... Căn bản là không có cách chống lại Tiên Thần......”

Thanh Vân Tử đối mặt với đối phương xem kĩ lấy  ánh mắt, hắn lạnh giọng nói ra: “Ngươi chứng minh như thế nào ngươi nói là sự thật?”

“Cần chứng minh sao?” Yêu Thánh thản nhiên nói: “Xuyên thấu qua hư không liên lạc với ngươi  những người kia, không phải liền là đến từ thiên ngoại thế giới  linh người sao?”

Nghe được câu này, Thanh Vân Tử trong lòng cũng không còn cách nào bình tĩnh, hắn đè nén kinh hãi trong lòng hỏi: “Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì......”

“Ngươi hiểu, bởi vì ngươi tiếp nhận hư không tri thức  chuyện này bản thân, ta cũng trải qua, ta được đến  hư không tri thức thậm chí so ngươi còn nhiều.” Yêu Thánh thản nhiên nói: “Nhưng ngươi cũng đã biết? Thiên ngoại thế giới  Linh Nhân, cũng không chỉ có chúng ta tinh cầu bên trên  cái này một chi.

Những tinh cầu khác bên trên đồng dạng có Linh Nhân, có Tiên Thần, thậm chí có chút đối với hư không  lợi dụng đã sớm lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực.”

“Bọn hắn mượn nhờ hư không có thể vượt qua thời gian cùng không gian  hạn chế, trực tiếp hướng toàn bộ vật chất giới đến truyền bá những kiến thức kia.”

“Cho nên ngươi mới có thể tiếp thu được bọn hắn dùng hư không truyền lại tới tri thức, tiếp xúc đến hư không  lực lượng, dẫn phát hư không đối toàn bộ tinh cầu  thẩm thấu, đồng thời không ngừng khuếch tán ra, thậm chí cả bao trùm nhật nguyệt, bao phủ thiên khung......”

Một bên Thanh Vân Tử nghe Yêu Thánh  kể ra, ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ liền chuyển, cuối cùng nói ra: “Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?”

“Hư không thẩm thấu, linh cơ kiềm chế, có thể tạm thời ngăn cản chúng ta trên viên tinh cầu này nhân yêu đại chiến, lại không phải nhất lao vĩnh dật phương pháp.” Yêu Thánh thản nhiên nói: “Bất quá ngươi nhường yêu ma tiến hóa thành bây giờ  Homo Sapiens, đích thật là một con đường, nhưng tiến hóa đến còn chưa đủ......”

Một bên Ứng Long một mực yên lặng nghe song phương giao lưu, giờ phút này nghe được Yêu Thánh  quyết định, lập tức nhịn không được nói ra: “Homo Sapiens đã hoàn toàn thoát ly yêu ma chi đạo, tiếp tục hướng Linh Nhân tiến hóa lời nói, vậy rốt cuộc xem như yêu ma vẫn là Linh Nhân? Chỉ sợ chờ bọn hắn cường đại lên về sau, chỉ sợ cũng đã cùng yêu ma không có quan hệ!”

“Tiến hóa mới là yêu ma  bản chất.” Yêu Thánh tùy ý nói ra: “Ứng Long, các ngươi đều là nhất đại lại một đời tiến hóa mới đản sinh yêu ma, các ngươi sẽ đem những cái kia không có thể đi vào hóa, không có trí tuệ, chỉ biết là ăn lông ở lỗ  dã thú cũng coi như đồng loại sao?”

Ứng Long: “Thế nhưng là......”

“Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây chính là yêu ma  bản chất. Có thể sống sót, thích ứng cái thế giới này, có thể không ngừng tiến hóa  mới là yêu ma chân chính phương hướng.”

“Nếu như Homo Sapiens có thể tiếp tục tiến hóa, trở thành dung hợp yêu ma cùng Linh Nhân hai đại chủng tộc ưu thế mới chủng tộc, như vậy bọn hắn đem còn lại  yêu ma chi nhánh đều đào thải cũng là chuyện đương nhiên  sự tình.”

“Thật giống như Ứng Long ngươi chém giết vô số phi cầm tẩu thú, lấy dã thú thậm chí cái khác yêu ma làm thức ăn một dạng.”

Nói xong, Yêu Thánh liền lưu lại Ứng Long, mang theo Thanh Vân Tử rời đi, thẳng đến cuối cùng, Ứng Long cũng không biết bọn hắn đến cùng đi nơi nào, lại đã làm gì.

(Tấu chương xong).