Chương 966:: Nhị đại Homo Sapiens 

Chương 966:: Nhị đại Homo Sapiens 

Một trăm năm về sau, trên Địa Cầu  linh cơ cơ hồ triệt để tiêu tán trống không, yêu ma, Linh Nhân, Tiên Thần toàn bộ đã mất đi bóng dáng.

Homo Sapiens triệt để trở thành  trên viên tinh cầu này bá chủ, mở ra một vòng mới văn minh phát triển.

Mà tại một chỗ La Thiên Giới bên trong......

Thanh Vân Tử thân ở mật thất, nhìn trước mắt xếp bằng ngồi dưới đất  Yêu Thánh nói ra: “Một trăm năm  chúng ta lẫn vào Hạo Thiên Thần Đế  La Thiên Giới bên trong, đã mai danh ẩn tích một trăm năm  đến cùng còn phải đợi bao lâu?”

Yêu Thánh mỉm cười: “Thanh Vân Tử, ngươi quá gấp. So sánh với chủng tộc  biến thiên, văn hóa  phát triển, văn minh  biến hóa, trăm năm chỉ bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, chúng ta muốn trù bị chính là ngàn vạn năm không có chi đại kế, chỉ là thời gian trăm năm lại coi là cái gì?”

Thanh Vân Tử chậm rãi thở ra một hơi đến, vuốt vuốt mi tâm của mình nói ra: “Ta cũng không muốn quá mức vội vàng xao động, nhưng là ta gần nhất có thể cảm giác được...... Trong hư không có đồ vật gì đang triệu hoán ta, gần nhất ta dù là đứng đấy bất động, những kiến thức kia...... Những cái kia đạo thuật đều tại chính mình tu luyện.”

“Đặc biệt là Tu Di Diệu Cao Pháp Thân, chính hắn ngay tại không ngừng mạnh lên, trở nên càng ngày càng kiên cố, càng ngày càng cường đại.”

“Ta lo lắng chỗ này La Thiên Giới cũng vô pháp ngăn cách hư không liên lạc với ta.”

“Một khi chỗ này La Thiên Giới cũng bị hư không  lực lượng thẩm thấu, vậy chúng ta kế hoạch gì cũng đừng hòng hoàn thành.”

Yêu Thánh nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được. Vậy kế tiếp ngươi liền dùng thân phận mới đến sáng tạo một môn phái đi, lấy môn phái làm yểm hộ, tại chỗ này La Thiên Giới bên trong truyền xuống Homo Sapiens huyết mạch.”

Thanh Vân Tử: “Sau đó nhường Homo Sapiens huyết mạch chậm rãi tu hú chiếm tổ chim khách, một bên tiến hóa một bên dung hợp, thay thế đi tất cả thuần huyết Linh Nhân, nhân yêu đại chiến tự nhiên kết thúc, mà một cái bao trùm tại yêu ma cùng Linh Nhân phía trên  mới chủng tộc cũng sắp sinh ra, không giống với nhất đại Homo Sapiens......”

Yêu Thánh: “Nhị đại Homo Sapiens...... Bọn hắn đã có thể tu luyện đạo thuật, lĩnh hội thiên đạo, lại có thể theo hoàn cảnh mà không ngừng tiến hóa, còn có thể bao dung cũng đồng hóa yêu ma, nhất đại Homo Sapiens, linh người huyết mạch.”

Thanh Vân Tử mỉm cười nói: “Cái này sẽ là trên thế giới có tiềm lực nhất  chủng tộc, cũng chính là dung hợp tất cả chủng tộc  chủng tộc, chỉ cần cho chúng ta đầy đủ  thời gian, dù là những ngày kia bên ngoài linh người cũng có thể chiến thắng......”

Yêu Thánh: “Không...... Không phải chiến thắng bọn hắn, là đồng hóa bọn hắn, đem tất cả chủng tộc đều biến thành một chủng tộc.”......

Chu Bạch xem lấy Thanh Vân Tử cuối cùng truyền đến tin tức, trong lòng cảm thán: “Thì ra là thế, Tam Thanh Đạo Tông đời thứ nhất chưởng môn, đời thứ hai chưởng môn tất cả đều là Thanh Vân Tử, chẳng qua là hắn thay đổi bộ mặt hai cái thân phận.”

Lần này xem lấy Thanh Vân Tử truyền lại tới tin tức, Chu Bạch đối với Địa Cầu bên trên yêu ma, Homo Sapiens, linh người lịch sử càng hiểu hơn .

Yêu ma là Địa Cầu bên trên sớm nhất đản sinh sinh mệnh, về sau Linh Nhân giáng lâm địa cầu, đối với địa cầu bên trên  yêu ma triển khai thanh lý cùng treo cổ, đây cũng là lần thứ nhất nhân yêu đại chiến  tồn tại.

Về sau yêu ma không ngừng tiến hóa, thậm chí tại Thanh Vân Tử  trợ giúp dưới tiến hóa ra một cái mới chủng tộc tức —— nhất đại Homo Sapiens.

Nhưng là bởi vì hư không thẩm thấu, thiên đạo diễn hóa, linh cơ kiềm chế, trên Địa Cầu  yêu ma thoái hóa thành phổ thông  động vật, tiên thần tắc mang theo Linh Nhân đã trốn vào La Thiên Giới bên trong.

Tiếp lấy trên Địa Cầu, nhất đại Homo Sapiens trở thành toàn cầu bá chủ, khai phát ra một cái xán lạn huy hoàng  văn minh.

Mà cùng một thời gian  La Thiên Giới bên trong, Tiên Thần, Linh Nhân yên lặng tu sinh dưỡng tức, Thanh Vân Tử cùng Yêu Thánh lại là khai sáng Tam Thanh Đạo Tông, lấy môn phái làm yểm hộ tản ra Homo Sapiens huyết mạch, ý đồ dung hợp linh người ưu thế, tiến hóa ra nhị đại Homo Sapiens.

“Tại về sau, liền là linh cơ lại xuất hiện trên địa cầu, tiên thần hàng thế, yêu ma thức tỉnh, nhất đại Homo Sapiens bị diệt tuyệt......”

Có chút cắt tỉa lại một chút chính mình lấy được tình báo, Chu Bạch thở dài, tiếp tục xem lấy Thanh Vân Tử truyền lại đưa tin tức.......

“Kế hoạch của chúng ta thất bại .”

Thanh Vân Tử thở dài nói: “Linh người huyết mạch, không chỉ là huyết mạch mà thôi, huyết mạch của bọn hắn cùng thiên đạo có liên hệ nào đó, một loại cực độ khắc sâu liên hệ, cái này mới là bọn hắn có thể tu luyện tiên đạo, thành thần thành tiên  mấu chốt.

Không có mối liên hệ này, coi như có thể tu luyện đạo thuật, cũng chỉ là nắm giữ tiên đạo  da lông, nhất định vĩnh viễn không cách nào thành tiên thành thần.

Muốn nhường nhị đại Homo Sapiens dung hợp linh người huyết mạch, chúng ta nhất định phải đối thiên đạo có càng thâm nhập  nghiên cứu......”

“Nhưng là...... Thiên đạo đến cùng là cái gì?”

Thanh Vân Tử tu đạo nhiều năm, nhưng thủy chung không cách nào thật sự hiểu thiên đạo đến cùng là cái gì.

Từ khi hắn nhập đạo đến nay, nói là lĩnh hội thiên đạo, tu luyện đạo thuật, nhưng là cho tới nay thiên đạo đối người tu đạo tới nói đều là một loại khó mà miêu tả, khó mà hình dung, khó mà định lượng  tri thức.

Hết thảy đối thiên đạo  lĩnh hội đều là biết thế nào mà không biết tại sao, hết thảy đối thiên đạo  lĩnh hội đều là đi theo một loại từ nơi sâu xa cảm giác đi.

Yêu Thánh nhíu mày nói ra: “Nếu như thiên đạo huyền diệu có thể trực tiếp rõ ràng  viết ra, để cho người ta có thể trực tiếp nhìn một cái không sót gì liền tốt.”

Thanh Vân Tử cười lắc đầu: “Làm sao có thể có loại chuyện này, nếu quả thật như vậy, chẳng phải là thế gian chúng sinh đều có thể lĩnh hội thiên đạo? Đều có thể thành tiên thành thần?”

“Vì cái gì không thể?” Yêu Thánh: “Dựa vào cái gì chỉ có Linh Nhân có thể tìm hiểu thiên đạo thành tiên thành thần?”

Thanh Vân Tử lắc đầu, không có đồng ý Yêu Thánh  cuồng tưởng, mà là nói ra: “Hư không đối ta triệu hoán trở nên càng ngày càng mạnh. Đặc biệt là ta trước đó tu luyện  Tu Di Diệu Cao Pháp Thân, ta rõ rệt đã thật lâu không có chủ động đi tu luyện hắn  ta thậm chí đều không có liên hệ với hư không, nhưng hắn hay là tại không ngừng mạnh lên......

Ta thậm chí có đôi khi cảm thấy mình đã không cách nào khống chế nhục thân của mình.”

Thanh Vân Tử thở dài: “Ta không biết lúc nào liền sẽ triệt để mất khống chế...... Tam Thanh Đạo Tông đời sau chưởng môn ta đã chọn tốt, Yêu Thánh, giết ta đi.”......

Đến đây kết thúc, Thanh Vân Tử truyền lại tin tức cơ hồ đã toàn bộ kết thúc.

Chỉ để lại câu nói sau cùng:

“Nghĩ biện pháp triệt để hủy diệt ta bộ thân thể này, giết sạch ta tất cả huyết mạch hậu duệ, không phải cuối cùng cũng có một ngày, bọn hắn sẽ đem thiên ngoại thế giới  Linh Nhân hấp dẫn tới.”

Hiển nhiên hắn sau cùng cái kia một tia chấp niệm thật sự là quá mức yếu ớt, ngoại trừ trở lên những tin tình báo này bên ngoài, không cách nào truyền lại càng nhiều tin tức hơn .

Nhưng chỉ là dạng này, đã để Chu Bạch đối với yêu ma, Linh Nhân, Homo Sapiens  lịch sử có  càng thâm nhập hiểu rõ.

“Xem ra Thanh Vân Tử cuối cùng nếm thử tự sát, lại như cũ không cách nào hủy diệt bộ thân thể này. Cái này nhục thân có lẽ tựa như một cái lồng giam một dạng, một mực đem hắn sau cùng cái kia một tia chấp niệm đều khóa tại thể nội?”

Chu Bạch thở dài, hắn ngoại trừ có thể suy đoán ra Thanh Vân Tử là tự sát bên ngoài, đối Thanh Vân Tử kết cục cũng đã không có quá nhiều hiểu rõ, cũng không biết là thế nào sẽ xuất hiện tại Côn Lôn Sơn, làm sao bị người nhà họ Tả tìm tới, lại thế nào trải qua về sau nhiều như vậy.

“Nhưng là nếu như Thanh Vân Tử nói tới đều là hiện thực lời nói...... Như vậy Yêu Thánh rất có thể không hề từ bỏ nhị đại Homo Sapiens kế hoạch. Vì giải khai linh nhân cùng thiên đạo đặc thù liên hệ, hắn mới đi  thiên đạo chi môn trước sao? Thiên đạo vặn vẹo lại là không phải hắn tạo thành?”

“Còn có Thanh Vân Tử huyết mạch sẽ dẫn tới thiên ngoại linh người sao? Vậy tại sao đã nhiều năm như vậy, thiên ngoại linh người cũng cũng không đến?”

“Thiên Nhân Cửu Tai của ta...... Cũng là thiên ngoại linh người công pháp sao?”

Chu Bạch lắc đầu, cái thế giới này so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp, ngoại trừ trên Địa Cầu  Thiên Đình bên ngoài, thiên ngoại Linh Nhân tựa hồ là một cái càng thêm uy hiếp nghiêm trọng, bọn hắn vì cái gì trong hư không truyền bá tri thức, bọn hắn có mục đích gì, bọn hắn lại vì cái gì tại mấy ngàn mấy vạn năm sau cũng không có giáng lâm địa cầu...... Hết thảy đều là sương mù nồng nặc.

Nhưng có một chút không có biến hóa, cái kia chính là Chu Bạch đối với thực lực  khát vọng.

Hắn lấy nguyên thần lực từng khúc quan tưởng lấy Thanh Vân Tử  trong cơ thể bên ngoài cơ thể, phi tốc xem lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng  nội dung, đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 tin tức từng chút từng chút gom góp.

“Phải chăng tốn hao 5 triệu lười điểm, học được Nguyên Thủy Đạo Tàng 08?”

(Tấu chương xong).