Chương 967:: Tám cảnh 

Chương 967:: Tám cảnh 

Chu Bạch trước đó dựa vào Nhiễu Sóng Chi Ảnh mỗi ngày tại thiên ma trong căn cứ bán thành tiền Thiên Ma tài liệu, góp nhặt đại lượng  lười điểm, đồng thời dựa vào những này lười điểm thôi động tu luyện cuồng đồ  chín đại tinh điểm.

Mà tại cái kia về sau, Nhiễu Sóng Chi Ảnh  tinh lực chủ yếu bị dùng để chế tạo máy móc thân thuộc cùng thăm dò quý không phiền  ký ức, bán thành tiền Thiên Ma tài liệu biến thành thời gian ít đi rất nhiều, nhưng giờ phút này đi vậy góp nhặt  trọn vẹn hơn 30 triệu  lười điểm.

Dưới mắt dùng lười điểm học xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, lười điểm đột nhiên thấp xuống 5 triệu điểm, vẫn còn dư lại 25 triệu điểm.

Mà theo Chu Bạch học xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, một cỗ hiểu ra cũng từ trong lòng của hắn trực tiếp nổi lên.

Thiên đạo vặn vẹo trước đó, thiên đạo không thể nắm lấy, khó mà miêu tả, khó mà hình dung, hết thảy lĩnh hội đều tựa như là người mù sờ voi.

Mà thiên đạo vặn vẹo về sau, đại đạo bị trực tiếp hiện ra ở vô số người trước mặt, nhưng là nhìn thẳng thiên đạo ngược lại sẽ tạo thành vặn vẹo cùng điên cuồng.

Thế là tiền nhân đã sáng tạo ra một hệ liệt Đạo Tàng, lấy các loại huyền diệu khó giải thích, khó mà thuật lại  văn tự để diễn tả thiên đạo, cung cấp người tu luyện, dĩ hàng thấp vặn vẹo  phong hiểm.

Giờ phút này Chu Bạch lĩnh hội Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, chính là có một loại thiên đạo vặn vẹo trước đó, những tu sĩ kia lĩnh hội thiên đạo cảm giác.

Linh cơ trong cơ thể hắn cấp tốc phun trào  Chu Bạch liền tựa như một tòa bồng bột núi lửa một dạng, nương theo lấy đạo hóa độ không ngừng tăng lên, lực lượng trong cơ thể cũng nghênh đón một đợt lại một đợt tăng vọt.

Bất quá loại này tăng vọt chỉ là trong chớp mắt, rất nhanh liền tại hắn niệm động ở giữa bị ẩn tàng, áp chế .

Nhưng là tăng vọt  linh cơ, lực lượng bị che giấu, Chu Bạch trên người cái kia một cỗ khí tức lại là trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Đặc biệt là tại đạo hóa độ tăng lên gia trì phía dưới, Chu Bạch đối thiên đạo  lý giải càng thêm khắc sâu, cùng thiên đạo liên hệ tựa hồ cũng càng thêm chặt chẽ.

Một đường tu luyện qua tới từng tầng từng tầng Thần đồ, từng cái tinh điểm, từng môn  võ công đạo thuật đều tại phi tốc tăng cường.

Lười Đồ đối với thân thể cường hóa đạt được  lần nữa tăng lên, trong cơ thể khí huyết tựa như đại dương mênh mông bình thường tăng vọt  xương cốt, cơ bắp, tạng phủ...... Trong cơ thể bên ngoài cơ thể  vô số phù văn lấp lóe  tựa hồ trở nên càng thêm phức tạp, càng thêm vòng xoáy, toàn phương vị  tăng trưởng Chu Bạch  thể lực, sức chịu đựng, sức khôi phục.

Mà bảo vệ toàn thân cao thấp, tăng trưởng phòng hộ chi năng  Nằm Như Biển cũng lần nữa đạt được  bay vọt, Chu Bạch cảm giác được trong cơ thể của mình bên ngoài cơ thể đều có tầng tầng điệt điệt  phòng hộ, tựa như nhất trọng núi nhất trọng biển một dạng  bao vây lấy hắn, bảo hộ lấy hắn, bất luận cái gì công kích muốn mệnh trung hắn, đều phải đột phá một tầng sơn hải mới được.

Nghèo Đồ  tốc độ gia trì cũng tại liên tục tăng lên, từng đạo mới tăng  phù văn tụ hợp vào trong đó, toàn diện tăng trưởng Chu Bạch  hết thảy tốc độ, toàn bộ thế giới ở trước mặt hắn tựa hồ cũng trở nên chậm chạp, thời gian lưu động đều giống như sinh ra chậm lại  biến hóa.

Sửu Đồ lần nữa tăng lên Chu Bạch  tư chất, hắn sức hiểu biết, trí nhớ, còn có đặc biệt là liên quan tới tiên đạo  ngộ tính liên tục tăng lên, nhục thân đối với tinh điểm, hoàn cảnh  thích ứng lực cũng đã nhận được tầng tầng  tăng cường.

Đặc biệt còn có Chu Bạch bản thân  trí tuệ, càng là đạt được trùng điệp tăng lên, từng màn chuyện cũ, võ công, đạo thuật, Đạo Tàng giờ phút này nhớ lại, đều là trật tự rõ ràng, nhưng lại có  lĩnh ngộ mới cùng suy nghĩ.

Nếu để cho hắn hiện tại lại đi từ đầu tu đạo, chỉ sợ cũng có thể biểu hiện ra ngàn năm, vạn năm không thấy chi tu đạo thiên phú, dù là không có bất kỳ cái gì lười điểm  phụ trợ, đều có thể học được ngũ đại thần thông, tu thành Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp.

“Hiện tại  ta trí tuệ như biển, trong phàm nhân chỉ sợ đã không có mấy người có thể tại trí tuệ bên trên vượt qua ta  cũng không biết cùng Tiên Thần so ra thế nào.”

Suy Đồ bắt đầu tăng cường nguyên thần, Ngu Đồ bắt đầu tăng trưởng kháng nhiễu sóng năng lực.

Mười hai đạo nguyên thần quang hoàn tại Chu Bạch trong thức hải  nguyên thần phía sau triển khai, tựa như thập nhị trọng quang dực một dạng chiếu rọi chiếu sáng toàn bộ thức hải.

Những ngày này thông qua cùng Thanh Vân Tử  không ngừng giao thủ, Chu Bạch vốn là tại thập nhị trọng nguyên thần quang hoàn  phụ trợ dưới thu nạp bị công kích  lực lượng, rèn luyện nguyên thần, đem nguyên thần lực đột phá đến 9999 điểm.

Mặc dù nguyên thần lực đạt tới 9999 điểm về sau, Chu Bạch liền thủy chung không cách nào lần nữa tăng lên nguyên thần lực, tựa hồ đây đã là phàm nhân một loại giới hạn.

Nhưng là nương theo lấy Suy Đồ đối nguyên thần tăng lên lần nữa thu hoạch được tăng trưởng, Cửu Tai Nguyên Thần trở nên càng phát ra cường tráng, kiên cố, hùng hồn, tựa như một tôn trấn áp chư thiên  thần linh, tọa trấn tại Chu Bạch  trong thức hải, vì hắn cung cấp lực lượng kinh người.

Giờ phút này Chu Bạch mỗi một điểm nguyên thần lực  lực lượng đều viễn siêu phàm nhân, tiên nhân, Chính Thần.

Mười hai đạo quang hoàn bao khỏa phía dưới, hắn cảm giác tựa như trường giang đại hà đồng dạng nguyên thần lực tại trong thức hải khuấy động, cuồn cuộn, dù là bằng vào đơn thuần nguyên thần lực, chỉ cần mấy trăm điểm đều đủ để dời sông lấp biển, dời núi dời thành.

“Chỉ bằng vào nguyên thần lực, sức chiến đấu của ta chỉ sợ đều đã có mấy Diêm đi?”

Chu Bạch nhìn về phía bảng, ô nhiễm độ hạn mức cao nhất cũng từ 150 điểm tăng lên tới 180 điểm, hắn đối với vặn vẹo, nhiễu sóng, điên cuồng kháng tính đều chiếm được  một vòng tăng mạnh, đối với ô nhiễm độ ứng dụng tựa hồ cũng biến thành càng thêm linh hoạt, càng thêm tùy tâm sở dục.

Hắn cảm giác mình một ý niệm, liền có thể tự do  rút ra, chuyển vận ô nhiễm độ đến thân thuộc nhóm trên thân, đối với ô nhiễm độ nắm giữ trước nay chưa có thuần thục.

Nhường tất cả tu sĩ đều tránh không kịp  thiên đạo vặn vẹo, nhiễu sóng chi lực, ở trước mặt của hắn như là mèo con một dạng dịu dàng ngoan ngoãn.

Mà những này nhiễu sóng chi lực dự trữ trong cơ thể hắn, càng là hóa thành ô nhiễm thể xác bảo hộ lấy hắn thần thể, tựa như tầng tầng hư ảo  giáp xác một dạng, ô uế, suy yếu tất cả đối với hắn công kích, đem Chu Bạch ô nhiễm thể xác  tối cao miễn thương từ 61% tăng lên tới 71%.

Sau đó là Tham Đồ đối với pháp bảo  tăng cường, Điên Đồ đối với thân thuộc tăng lên, cuồng đồ đối với lực phá hoại tăng lên......

Làm Chu Bạch  đạo hóa độ tăng lên tới 80% thời điểm, trên người hắn  khí tức trở nên càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng làm cho người kinh hãi.

Thức hải bên trong  Christina cùng Isha đều cảm thấy từng đợt  kiềm chế, cùng một chỗ chen tại  Christina  mèo bắt trên bảng, ôm ở  cùng một chỗ.

Chu Bạch cảm thụ được đạo hóa độ 80% về sau, chính mình toàn thân trên dưới  kinh khủng tăng lên, trên mặt lộ ra một tia nụ cười hài lòng: “Như hôm nay trong đình, chỉ sợ ngoại trừ Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn bên ngoài, đã không người là đối thủ của ta.

Nhưng cái này như cũ không phải ta giới hạn.”

Đạo hóa độ tăng lên về sau, Chu Bạch  tiềm lực lần nữa tăng trưởng, ngoại trừ tầng tầng Thần đồ  trực tiếp tăng lên bên ngoài, còn có rất nhiều thực lực  tăng trưởng là cần chính hắn đi cố gắng  tỉ như tiếp theo trương Thần đồ.

Chu Bạch nhìn về phía trong thức hải của chính mình  Thái Nhất luân bàn......

“Phải chăng tốn hao 5 triệu lười điểm mở ra Nộ Đồ?”

Chu Bạch trực tiếp tốn hao 5 triệu lười điểm mở ra mới một tầng Thần đồ, hiện hữu  lười điểm cũng hạ thấp  20 triệu.

Kết quả tầng này Thần đồ  cái thứ nhất tinh điểm liền cần 25 triệu  lười điểm.

“Cái này lười điểm tăng trưởng nhu cầu vậy mà lớn như vậy? Vượt qua ta trước đó  đoán trước a.”

(Tấu chương xong).