Chương 968:: Hàng phục 

Chương 968:: Hàng phục 

Chu Bạch thở dài một hơi, trước thử một chút dưới chân  Thanh Vân Tử thi thể có thể hay không bán.

“Không được sao? Chẳng lẽ Thiên Nhân Cửu Tai phán đoán thứ này vẫn là cái vật sống?”

Lắc đầu, Chu Bạch chỉ có thể chỉ huy Nhiễu Sóng Chi Ảnh tại thiên ma căn cứ buôn bán Thiên Ma tài liệu, nhanh lên gom góp lười điểm, nhường hắn điểm ra cái thứ nhất tinh điểm.

Sau đó hắn nhìn về phía một bên ba đầu yêu ma: “Trên người của bọn hắn có nội đan a? Nói đến ta Chung Mạt Thiên Hài Khải thế nhưng là rất lâu đều không có thu hoạch được tăng lên.”

Ngay tại tầng thứ ba bảo khố  biên giới vị trí, Bắc Đấu Thiên Quân ba người cảm thụ được Chu Bạch trong cơ thể truyền đến  từng lớp từng lớp uy thế, càng là toàn thân trên dưới  lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, như là xù lông  dã thú một dạng, cảm thấy một loại uy hiếp trí mạng.

Bắc Đấu Thiên Quân một đôi mắt sói nhìn chằm chặp Chu Bạch: “Gia hỏa này đến cùng làm sự tình gì? Vì cái gì thực lực đột nhiên phát sinh  lớn như vậy khoảng cách  tăng trưởng?”

Một bên hóa thân thành cự tinh  Đặng Chân Quân nằm sấp trên mặt đất, lo lắng nói: “Chu Bạch  thực lực tăng trưởng quả thực là không thể tưởng tượng, không nói đạo lý. Chúng ta bây giờ chỉ sợ càng thêm không phải là đối thủ của hắn.”

“Liền xem như đối thủ của hắn lại như thế nào?” Một bên hóa thân thành trâu  Lục Hợp Chân Quân ai thán nói: “Chúng ta thần thể bị hắn phá huỷ, một khi ly khai cái này Tả gia bảo khố mở  không gian, chỉ sợ lập tức liền dẫn phát thiên kiếp, chúng ta chẳng lẽ muốn trốn ở chỗ này cả một đời?”

Đặng Chân Quân: “Huống chi chúng ta còn không đánh lại hắn, ngay cả ra ngoài đều ra không được.”

Lục Hợp Chân Quân: “Chúng ta khổ tu bao lâu mới có hôm nay thực lực? Chu Bạch mới tu luyện  mấy năm liền......”

Đặng Chân Quân: “Ai!”

Lục Hợp Chân Quân: “Ai!”

Bắc Đấu Thiên Quân: “Không cần nhụt chí, các ngươi quên  nhân yêu đại chiến? Quên  qua nhiều năm như vậy chúng ta như thế nào kiên nhẫn, chúng ta như thế nào nằm gai nếm mật, như thế nào yên lặng súc tích lực lượng mới đánh bại Tiên Thần, trở thành Thiên Đình chúa tể sao?”

“Chúng ta yêu ma mạnh nhất  năng lực, liền là thích ứng hoàn cảnh, chỉ cần có thể sống sót...... Cái kia Chu Bạch hôm nay cho chúng ta sỉ nhục, chúng ta sớm muộn sẽ gấp trăm lần nghìn lần  còn trở về.”

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên cảm giác được trên thân nổi lên từng đợt nổi da gà, một sói, một trâu, một tinh bỗng nhiên khẽ run rẩy, cùng nhau nhìn về phía Chu Bạch phương hướng.

Liền nhìn thấy một cái lỗ đen giống như  thân ảnh đứng ở nơi đó, một đôi mắt tản ra hàn quang nhìn về phía bọn hắn.

Không đợi ba đầu yêu ma kịp phản ứng, liền nhìn thấy Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân hét thảm một tiếng, đã bổ nhào vào trên mặt đất, trong cơ thể không ngừng nhiều xuất hiện một cỗ  nhiễu sóng chi lực, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Đặng Chân Quân cả kinh kêu lên: “Hắn tại đem ta biến thành Nhiễu Sóng Thể! Tựa như Tử Dương Chân Quân một dạng.”

Lục Hợp Chân Quân cố gắng dùng yêu ma  thích ứng lực đi chống cự trong cơ thể  nhiễu sóng, đồng thời đầu trâu nện đất, la lên: “Chu Bạch! Ta đầu hàng! Ta nguyện ý đầu hàng! Đừng đem ta biến thành Nhiễu Sóng Thể!

Mấy ngàn năm sinh mệnh lọt vào kết thúc, mấy ngàn năm cố gắng hóa thành hư không, còn muốn biến thành mất đi trí tuệ  Nhiễu Sóng Thể, đây là đại bộ phận yêu ma biến thành Chính Thần đều khó mà tiếp nhận  sự tình.

Thế là Lục Hợp Chân Quân lập tức liền bắt đầu cầu xin tha thứ, Đặng Chân Quân cũng nằm rạp trên mặt đất kêu rên nói: “Ta cũng đầu hàng! Ta có thể vì ngươi hiệu lực a! Đừng đem ta biến thành Nhiễu Sóng Thể!”

Christina nhìn xem một màn này cả kinh nói: “Chu Bạch ngươi đây là...... Trực tiếp dùng Ngu Tai cho bọn hắn rót vào ô nhiễm sao?”

Christina thế nhưng là nhớ kỹ, Chu Bạch  Ngu Tai có thể trực tiếp đối trí tuệ so với hắn thấp  mục tiêu rót vào ô nhiễm độ, dẫn phát đối phương vọng tưởng, hoảng sợ, tuyệt vọng, điên cuồng, cuối cùng triệt để nhiễu sóng.

Bất quá trước kia Chu Bạch dùng chiêu này đối phó Tử Dương Chân Quân thời điểm, đều cần thông qua hoang ngôn đến giảm xuống đối thủ  trí tuệ, bây giờ lại có thể trực tiếp thi triển, chẳng phải là nói rõ hắn trí tuệ đã vượt qua  phổ thông  Tiên Thần?

Christina thầm nghĩ: “Bất quá xem ra còn không có biện pháp nhìn trời quân cấp bậc Tiên Thần trực tiếp thi triển Ngu Tai.”

Chu Bạch đáp lại nói: “Không sai, phổ thông Tiên Thần với ta mà nói, hiện tại cũng bất quá là phàm nhân  trí tuệ thôi. Ta hiện tại một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để bọn hắn đều trở thành Nhiễu Sóng Thể.”

Christina trong lòng âm thầm gật đầu: “Bằng vào Đông Hoa Thành nhiều như vậy thân thuộc...... Mỗi người thu cái 1, 2 điểm ô nhiễm độ, đều đầy đủ đem Thiên Đình  tuyệt đại bộ phận tiên thần biến thành Nhiễu Sóng Thể .”

Nghĩ tới chỗ này, Christina lại âm thầm có chút sầu lo: “Chu Bạch hiện tại là càng ngày càng nguy hiểm, thậm chí trí tuệ tại hắn phía dưới  sinh mệnh, ngay cả trở thành đối thủ của hắn  tư cách đều không có, hi vọng hắn có thể một mực bảo trì bản tâm đi, không phải chính là thiên địa chúng sinh lớn nhất kiếp nạn.”

Christina hỏi: “Chu Bạch, ngươi dự định đem bọn hắn đều biến thành Nhiễu Sóng Thể sao?”

Chu Bạch tại thức hải bên trong phủ nhận nói: “Ba người bọn hắn làm nhiều năm như vậy Chính Thần, vẫn rất có giá trị lợi dụng  trực tiếp biến Nhiễu Sóng Thể đáng tiếc. Ta xem một chút có thể hay không lợi dụng một chút bọn hắn đi.”

Chu Bạch nhìn một chút đầu hàng  yêu ma, lạnh lùng nói: “Ra tay với ta  kết quả các ngươi hẳn là cũng minh bạch, chết là không thể tránh khỏi, không bằng hóa thành Nhiễu Sóng Thể, còn có chút giá trị lợi dụng, có thể tạo phúc cái thế giới này.”

“Về phần hiệu lực cái gì đừng nói là  các ngươi những yêu ma này miệng đầy hoang ngôn, ta không thể tin được các ngươi.”

Cảm nhận được nhiễu sóng chi lực từng giờ từng phút  tại thể nội tăng trưởng, Lục Hợp Chân Quân quỳ rạp xuống đất, thân bò phát ra Mu Mu  tiếng kêu: “Buông tha chúng ta lần này! Chúng ta có thể tới chuộc tội!”

Đặng Chân Quân: “Chỉ cần quấn chúng ta một mạng! Làm trâu làm ngựa cũng không có vấn đề gì! Ngươi không muốn biết Thiên Đình  nội tình sao? Chúng ta đều có thể nói ra được!”

Lục Hợp Chân Quân: “Đúng đúng đúng, còn có Thiên Đình Chính Thần  các loại đạo thuật võ công, cái khác Chính Thần  yêu ma thân phận, chúng ta tất cả đều có thể nói cho ngươi, chỉ cần ngươi thả chúng ta một con đường sống, đừng đem chúng ta biến thành Nhiễu Sóng Thể!”

Đặng Chân Quân: “Ngươi tin tưởng chúng ta a! Thực lực của ngươi mạnh như vậy! Chúng ta làm sao có thể thương ngươi? Lưu lại chúng ta đối ngươi chỗ tốt càng lớn!”

Hai đầu yêu ma giờ phút này là muốn tất cả biện pháp nghĩ đến trước sống sót lại nói, bất luận cái gì điều kiện đơn giản đều nguyện ý đáp ứng trước xuống tới, về phần về sau sự tình sau này hãy nói.

Nhìn xem té quỵ dưới đất, tranh nhau chen lấn đau khổ cầu xin tha thứ  hai đầu yêu ma, Bắc Đấu Thiên Quân cười lạnh nói: “Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi từ bỏ như vậy tôn nghiêm  cầu hắn, hắn liền sẽ vòng qua các ngươi sao? Hắn hiện tại chỉ sợ căn bản cũng không có muốn buông tha chúng ta.”

Lục Hợp Chân Quân, Đặng Chân Quân đều ngoài ý muốn lại lo lắng nhìn tới, sợ Bắc Đấu Thiên Quân chọc giận đối phương, đem bọn hắn cũng liền mệt mỏi.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này, các ngươi hai cái nguyện ý hối cải để làm người mới, ta cũng không phải không thể bỏ qua các ngươi.” Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Bắc Đấu Thiên Quân: “Về phần ngươi cái này nhất có cốt khí......”

Bắc Đấu Thiên Quân lạnh lùng nhìn xem Chu Bạch, cường ngạnh nói: “Các ngươi hai cái nhớ kỹ, chúng ta yêu ma là thiên địa này ở giữa lớn nhất tiềm lực chủng tộc, bởi vì chúng ta có thể thích ứng hết thảy hoàn cảnh.”

Nói xong, Bắc Đấu Thiên Quân  thân sói đã đi về phía trước mấy bước, sau đó ngã trên mặt đất, lộ ra cái bụng: “Coi như đầu hàng làm trâu làm ngựa, chúng ta yêu ma cũng có thể làm đến cực hạn! Vô luận dạng gì tân chủ nhân cùng hoàn cảnh mới đều có thể lập tức thích ứng.”

Lục Hợp Chân Quân, Đặng Chân Quân: “......”

(Tấu chương xong).