Chương 969:: Nội đan 

Chương 969:: Nội đan 

Chu Bạch cười nhẹ nhìn xem một màn này: “Đây chính là thống trị thiên địa nhiều năm như vậy thần? Thật đúng là có thật tốt cười.”

Bắc Đấu Thiên Quân cười nói: “Chỉ cần có thể sống sót, chúng ta yêu ma bất luận làm cái gì dạng  cải biến đều có thể tiếp nhận, đây là từ sinh ra mới bắt đầu liền cắm rễ tại chúng ta huyết mạch bên trong  thích ứng lực, để cho chúng ta gắng gượng qua vô số năm qua giữa thiên địa một lần lại một lần biến hóa.

Cho nên nếu như chỉ có toàn tâm toàn ý nghe lệnh của ngươi mới có thể còn sống, như vậy chúng ta liền sẽ toàn tâm toàn ý nghe lệnh của ngươi, đây chính là vô hạn thích ứng, vô hạn tiến hóa  chỗ kinh khủng!”

Chu Bạch liếc mắt, nói tiếp: “Muốn cho ta tha các ngươi một mạng, cũng không phải không thể, nhưng ta muốn nhìn các ngươi phải chăng lương tri chưa mẫn, còn có hay không một lần nữa làm yêu  khả năng.”

Hắn nhìn trước mắt  một sói một tinh một trâu, nghiêm nghị hỏi: “Biết các ngươi vì sao lại bại bởi ta sao?”

Nhìn xem ba cái nghi ngờ biểu lộ, Chu Bạch giải thích nói: “Ta Chu Bạch có một cái mơ ước, cái kia chính là hòa bình thế giới, giữa thiên địa không còn có chiến tranh cùng các thế lực lớn ở giữa  chém giết.”

Lục Hợp Chân Quân, Đặng Chân Quân, Bắc Đấu Thiên Quân: “???”

Christina liếc mắt: “Lại tới.”

“Cái này không chỉ là giấc mộng của ta, cũng là giữa thiên địa tất cả dân chúng  mộng tưởng, Nhân Hoàng Kiếm đều đã công nhận điểm này.”

“Tất cả ngăn cản ta thực hiện giấc mộng này  địch nhân, tất cả đều là cùng thiên hạ ức vạn lê dân là địch, cùng thiên địa chúng sinh là địch.”

“Các ngươi hôm nay không phải bại bởi  ta, mà là bại bởi  trong thiên hạ  ức vạn thương sinh, bại bởi  thiên ý, bại bởi  dân tâm, bại bởi  nhân gian  chính nghĩa.”

Lục Hợp Chân Quân, Đặng Chân Quân, Bắc Đấu Thiên Quân: “......”

“Các loại......” Christina càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, lời này như thế nào cùng Chu Bạch Trí Tuệ 0% thời điểm nói ra được như thế tương tự? Hơn nữa nhìn đi lên còn nói đến như thế chăm chú nghiêm túc?

Christina nhịn không được hỏi: “Chu Bạch? Ngươi là đang lừa bọn hắn đi?”

“Ta lừa bọn họ làm gì?” Chu Bạch không hiểu thấu nói: “Ta là cùng bọn hắn thảo luận một cái chúng ta lý niệm, xem bọn hắn còn có hay không hối cải để làm người mới cơ hội.”

“Mụ đản!” Christina ôm chính mình  đầu mèo, tê cả da đầu nói: “Trước kia Chu Bạch mặc dù cũng có tương tự ý nghĩ, nhưng là trình độ bên trên không có nghiêm trọng như vậy a! Làm sao hiện tại...... Chẳng lẽ là Cuồng Tai  di chứng? Đảo ngược thời gian cũng không hoàn toàn tiêu trừ cái này di chứng?”

Christina trong lòng cấp tốc suy tư, toàn bộ mèo  nhiệt độ cơ thể tựa hồ cũng lên cao một chút: “Loại tình huống này, không thể trực tiếp kích thích hắn. Cho ta trước tiên nghĩ một chút.”

Christina  trong óc, không ngừng nổi lên Chu Bạch đi qua  từng màn, chủ yếu liền là Chu Bạch không ngừng biến hóa  phát biểu cùng tư tưởng.

“Chu Bạch tựa hồ...... Hoàn toàn chính xác trở nên càng ngày càng kỳ quái...... Không, tiểu tử này giống như liền là càng ngày càng điên rồi.”

“Mà lại là theo đối thiên ma, yêu ma, Tiên Thần, nhân loại  bí ẩn hiểu rõ càng nhiều, theo Thiên Nhân Cửu Tai  không ngừng tăng lên, trở nên càng ngày càng kỳ quái.”

“Chẳng lẽ là......” Christina trong đầu hiện lên ngàn vạn suy nghĩ, cuối cùng ánh mắt đột nhiên ngưng tụ: “Thường nhân tu luyện đạo thuật, tham khảo Đạo Tàng, cũng có tâm tính biến hóa, thậm chí có đi hướng điên cuồng khả năng, mà Thiên Nhân Cửu Tai loại này cường đại vô số lần  công pháp, ảnh hưởng càng lớn hơn .”

“Chu Bạch đang đối kháng với Thiên Nhân Cửu Tai  âm u mặt lúc, có phải hay không bởi vì Thiên Nhân Cửu Tai quá mức cường thế, hắn vì có thể đối kháng thành công, mà sinh ra một loại nào đó cố chấp? Một loại nào đó tâm tính bên trên  biến hóa? Sau đó Tiên Thần, Thiên Ma, yêu ma các loại bí ẩn từng cái bị để lộ thời điểm, làm một loại chất xúc tác, sâu hơn loại này trên tinh thần  biến hóa?”

Christina càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý: “Chu Bạch đây là đối kháng Thiên Nhân Cửu Tai  ảnh hướng trái chiều đối kháng quá mức...... Lại bị hiện thực đến không ngừng kích thích...... Sau đó người liền điên rồi?”

Chu Bạch ôn hòa nói: “Thế nào Christina? Ngươi còn có cái gì vấn đề sao?”

Nghe Chu Bạch giọng ôn hòa, Christina lại cảm thấy cái này so với đối phương trước kia hung ác thời điểm càng thêm dọa mèo, vội vàng trả lời: “Không có gì không có gì.”

Chu Bạch nhìn về phía trước mắt ba đầu yêu ma, nói tiếp: “Các ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ đạt thành hòa bình thế giới  mộng tưởng sao?”

Ba đầu yêu ma liếc nhau một cái, một mặt cổ quái.

Chu Bạch: “Ân?”

“Nguyện ý nguyện ý nguyện ý!”

Nhìn qua nằm rạp trên mặt đất  một sói một trâu một tinh, Chu Bạch hài lòng cười một tiếng, ngón trỏ lắc một cái, ba viên Quý Hợi Hắc Sát biến thành Điên Sắc chi chủng đã bay đến ba người bọn họ trước mặt.

“Đây là trường sinh đạo quả, các ngươi ăn hết về sau, mọi người cơ hội cũng là vì hòa bình thế giới mà phấn đấu đồng chí.”

Nhìn qua ba đám sáng tối chập chờn, tựa như bùn đen một dạng không ngừng vặn vẹo biến hóa  Điên Sắc chi chủng, ba đầu yêu ma đều là trong lòng thầm mắng: “Cẩu thí trường sinh đạo quả, cái đồ chơi này xem xét cũng không phải là đồ tốt.”

Bất quá địa thế còn mạnh hơn người, tại Chu Bạch  ánh mắt nhìn gần phía dưới, ba đầu đại yêu rất nhanh liền lựa chọn nuốt xuống Điên Sắc chi chủng, trở thành  Chu Bạch  thân thuộc.

Trong đó Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân đều trở thành  hoảng sợ thân thuộc cùng ngu si thân thuộc.

Bắc Đấu Thiên Quân thì vẻn vẹn trở thành  hoảng sợ thân thuộc.

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Làm sao đều là hoảng sợ thân thuộc? Yêu ma quả nhiên là yêu ma, giác ngộ quá thấp.”

Chu Bạch quay đầu nhìn về phía ba đầu yêu ma: “Các ngươi vừa mới nói các ngươi sự tình gì cũng có thể làm?”

Bắc Đấu Thiên Quân vội vàng nói: “Sự tình gì đều được!”

“Ha ha, không cần khẩn trương, ta dù sao cũng không phải cái gì người xấu.” Chu Bạch: “Bất quá chúng ta tất cả mọi người là vì hòa bình thế giới mà phấn đấu đồng chí, ta cũng liền không cùng các ngươi khách khí, các ngươi liền đem nội đan giao ra đi, các ngươi yêu ma đều có nội đan a?”

Bắc Đấu Thiên Quân, Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân: “!”

Đặng Chân Quân chần chờ nói: “Nội đan đối yêu ma cực kỳ trọng yếu, hội tụ yêu ma huyết mạch tinh hoa, mất đi nội đan sẽ để cho chúng ta nguyên khí đại thương......”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Các ngươi đổi ý ? Không nguyện ý hòa bình thế giới? Không nguyện ý cứu vớt thế giới? Chẳng lẽ các ngươi muốn cùng thiên địa chúng sinh là địch? Nhân gian chính khí là địch? Các ngươi là tại làm trái thiên ý! Là tại nghịch thiên mà đi!”

Chu Bạch mỗi một câu nói, khí thế trên người đều là một trận tăng vọt, tầng tầng điệt điệt  Nguyên Thần Lực Quang Huy hướng phía ba đầu yêu ma ép tới.

“Cái này tên điên.” Bắc Đấu Thiên Quân cắn răng, há mồm phun một cái, chính là một viên trong suốt sáng long lanh, tản ra yêu dị hồng quang  nội đan bay ra.

Đặng Chân Quân, Lục Hợp Chân Quân trong lòng ai thán một tiếng, cũng nhao nhao phun ra chính mình  nội đan, tất cả đều bị Chu Bạch từng cái nhận lấy.

“Lão bách tính sẽ nhớ kỹ các ngươi.”

Không có tiếp tục để ý tới khí tức cấp tốc suy yếu  ba đầu đại yêu, Chu Bạch tiếp nhận ba viên nội đan, liền định dùng đến tăng cường chính mình  Chung Mạt Thiên Hài Khải.

Cái này nguyên thần vũ trang từ khi Chu Bạch chế tạo ra tới về sau, liền theo Chu Bạch nam chinh bắc chiến, đưa cho hắn trợ giúp cực lớn. Đặc biệt là áo giáp ban cho kinh người lực phòng ngự cùng nguyên thần lực  gia trì, còn có Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh cái này hai hạng năng lực, tất cả đều có thể nói là tác dụng to lớn.

Với lại đang thu thập các loại tài liệu về sau, còn có thể không ngừng tăng cường, tại Chu Bạch cùng tiên thần chiến đấu lúc như cũ phát huy tác dụng cực lớn.

Trước đó Chu Bạch đã từng thu thập qua nhiễu sóng tinh huyết, vảy rồng đến tăng cường qua mấy lần áo giáp, hiện tại cái này ba viên nội đan lại có thể dùng để chế tạo Chung Mạt Thiên Hài Khải  hư không linh cơ lô, tăng lên áo giáp uy năng, đặc biệt là Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh đều có thể đạt được tăng cường.

Lúc đầu Chung Mạt Thiên Hài Khải  yêu cầu là 9 khỏa 9 cảnh nội đan, bất quá trước mắt mặc dù chỉ có 3 khỏa nội đan, lại tất cả đều là tiên chính là thần cấp đại yêu ma  nội đan, trong đó một viên thậm chí còn là thiên quân cấp bậc, tại Chu Bạch xem ra đã đầy đủ sử dụng.

Liền nhìn thấy Chu Bạch há mồm phun một cái, Chung Mạt Thiên Hài Khải liền từ nguyên thần của hắn phía trên tách ra xuống tới, bay đến trước mặt.

Tiếp lấy hắn một chỉ điểm ra, Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt trực tiếp phát động.

Một thức này kiếm pháp từ khi Chu Bạch tu luyện thành công đến nay, liền bị hắn một mực sử dụng cùng nghiên cứu, hiện tại kinh lối đi nhỏ hóa độ tăng trưởng trùng điệp gia trì, lại có thiên phú tư chất  lần nữa tăng lên, Chu Bạch nhìn trời sông tinh bạo kiếm lý giải càng thêm khắc sâu.

Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt một thế này kiếm chiêu chưa bao giờ cái đó một khắc giống bây giờ như thế hạ bút thành văn, huy sái tự nhiên.

Mặt trời thiêu đốt hỏa diễm tại đầu ngón tay hắn sáng lên, lại bị khống chế tại tấc vuông ở giữa, từng chút từng chút  dung luyện lên trước mắt  áo giáp.

Mà liền tại Chu Bạch bản thể thăng cấp Chung Mạt Thiên Hài Khải, Nhiễu Sóng Chi Ảnh kiếm lấy lười điểm thời điểm, ở trong thiên đình  Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng đang suy nghĩ biện pháp thoát thân.......

Minh Nguyệt Phủ  cổng, Chu Bạch bốn phía nhìn ra xa, tựa hồ tại chờ đợi ai.

Chỉ chốc lát hắn liền thấy được Vệ Hà đi tới: “Minh Nhật? Có chuyện gì không? Có phải hay không Minh Nguyệt gọi ta tới?”

Nhìn xem Vệ Hà xanh cả mặt, thân thể run nhè nhẹ, tựa hồ rất khẩn trương  bộ dáng, Chu Bạch nói ra: “Vệ đại ca, ta biết tỷ tỷ lần này đại hôn đối tượng là ai.”

Ai

Chu Bạch: “Là Chu Bạch, cái kia thuần huyết nhân tộc Chu Bạch.”

Vệ Hà vừa sợ vừa giận nói: “Cái gì? Chu Bạch? Một phàm nhân?”

Chu Bạch: “Đối, liền là hắn, Thiên Tôn vì có thể sinh sôi bước phát triển mới nhất đại thuần huyết nhân tộc, cho nên chọn lựa Chu Bạch Lai cùng tỷ tỷ thành hôn.”

Vệ Hà vội la lên: “Vậy cũng không thể vật tế  Minh Nguyệt  cá nhân hạnh phúc a! Minh Nguyệt ở nơi nào? Ta muốn cùng nàng nói một chút. Ta nghĩ tới nghĩ lui, chúng ta vẫn là đừng ở đại hôn bên trên hối hôn  độ khó quá  quá bác Thần Đế cùng Thiên Tôn  mặt mũi. Không bằng chúng ta sớm liền đi, chạy tới một cái ai cũng tìm không thấy chỗ của chúng ta......”

Chu Bạch đánh gãy Vệ Hà: “Vệ đại ca, tỷ tỷ nàng nói nàng quyết tâm vì nhân tộc cùng Thiên Đình  tương lai cùng Chu Bạch thành hôn, về sau sinh sôi ra một nhóm lớn  một đời mới nhân tộc. Nàng còn nói...... Các ngươi về sau cũng đừng gặp mặt, ngươi cũng đừng sẽ liên lạc lại nàng.”

Nói xong Chu Bạch liền tranh thủ thời gian lui về trong trang viên bộ, đóng lại đại môn.

Nhìn qua cửa lớn đóng chặt, Vệ Hà trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Không

“Minh! Nguyệt!”

(Tấu chương xong).