Chương 970:: Lôi kéo 

Chương 970:: Lôi kéo 

Nhìn qua Vệ Hà thất hồn lạc phách, ảm đạm rời đi bộ dáng, Chu Bạch âm thầm gật đầu.

“Đã ta đã biết Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch, tự nhiên không thể để cho hắn an an ổn ổn  làm tiếp .”

Chu Bạch dự định sớm ngăn cản cuộc hôn lễ này, đâm thủng Thái Thượng Thiên Tôn mưu kế, vì chính mình thực lực  tăng trưởng tranh thủ nhiều thời gian hơn.

“Thái Thượng Thiên Tôn có được thời gian đứng im  bảo thạch, liền xem như trí tuệ như ta, cũng tạm thời không thể nghĩ đến phá giải thời gian đứng im  biện pháp.”

“Yêu Thánh  thực lực càng là thâm bất khả trắc, liền xem như đạo hóa độ 80%  ta, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn.”

“Còn có đảo ngược thời gian trước nhảy ra  cái khác mấy cỗ thế lực, tất cả đều là hòa bình thế giới  trở ngại.”

“Ta hiện tại cần nhiều thời gian hơn cùng tài nguyên tới đề cao thực lực, nhưng cũng không thể ngồi xem Thái Thượng Thiên Tôn tăng cường thời gian đứng im bảo thạch lực lượng.”

Mà trong thức hải, Christina nhìn xem Vệ Hà cô đơn dáng vẻ thở dài nói: “Thật sự là quá thảm, ta cảm giác hắn tiếp tục như vậy muốn nhiễu sóng a, với lại chỉ dựa vào một mình hắn hữu dụng không?”

Chu Bạch: “Chỉ là Vệ Hà đương nhiên không đủ, cần càng nhiều hỗ trợ mới được. Thái Thượng Thiên Tôn  thực lực đã cực mạnh  hắn thời gian đứng im bảo thạch nếu như lại hấp thu cái mười mấy cỗ quẻ tượng lực lượng, có trời mới biết khả năng cường hóa đến mức nào...... Thời gian đứng im loại năng lực này thực sự quá phiền toái.”

“Chu Bạch?” Huyền Nữ  thanh âm truyền đến: “Ngươi hôm nay trở về ăn cơm chiều sao?”

“Không ăn!” Chu Bạch không nhịn được nói: “Ta nói cho ngươi  ta đang làm việc hả! Không có việc gì chớ cùng ta nói chuyện.”

“A a.” Huyền Nữ nhỏ giọng nói ra: “Vậy ta không quấy rầy ngươi  ngươi tiếp lấy mau lên.”......

Cùng này đồng thời, tại phía xa Thiên Ma trong căn cứ, liền nhìn thấy từng đám  Thiên Ma tài liệu bị bóp méo hình bóng bán thành lười điểm, tiêu tán trong không khí.

Thiên Ma ở trung ương thành đại chiến sau tài nguyên tiêu hao mấy tháng gần đây bên trong chậm rãi bổ sung .

Giờ phút này Chu Bạch buôn bán Thiên Ma tài liệu hiệu suất cũng viễn siêu  lúc trước, giờ phút này đã đạt đến 2070 vạn lười điểm, khoảng cách thắp sáng Nộ Đồ  cái thứ nhất tinh điểm cần có 25 triệu lười điểm, còn kém 430 vạn lười điểm.

Đồng thời Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng đang cùng Thiên Ma Nữ Vương nói điều kiện. Hắn hi vọng Thiên Ma dùng Trung Ương Thành bên trong bị Thiên Ma khống chế  nhân tộc gian tế đến rải một chút tin tức, lấy phá hư Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch.

“...... Tình huống chính là như vậy, theo ta được biết toàn bộ đại hôn đều là Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch, là hắn vì bốc lên Tiên Thần nội đấu mà bày ra diễn.”

Vặn Vẹo Chi Ảnh  trước mắt, một cái coi trọng bình thường người máy tùy ý đứng thẳng, nghe xong lời hắn nói về sau phát ra Thiên Ma Nữ Vương  thanh âm: “Cái kia Thần Đế đâu? Hắn chẳng lẽ sẽ không ngăn cản sao?”

Chu Bạch: “Thần Đế chỉ sợ bị Thái Thượng Thiên Tôn dùng một loại nào đó phương pháp cho hạn chế lại  không cách nào đúng lúc ngăn cản Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch, cho tới bây giờ đều không người nào có thể chân chính liên hệ với hắn, hiện tại ở trong thiên đình  Thần Đế bất quá là Thái Thượng Thiên Tôn giả mạo  mà thôi.”

“Cho nên chúng ta mới cần chủ động đâm thủng Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch, miễn cho Tiên Thần nhóm trúng kế.”

Nghe Chu Bạch lời nói, Thiên Ma Nữ Vương lại là đối này tràn đầy hoài nghi: “Ngươi làm sao lại biết những này? Với lại Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch này  mục đích là cái gì? Hắn tại sao muốn dẫn phát Tiên Thần nội đấu? Chủ động suy yếu Thiên Đình  thực lực?”

Chu Bạch: “Ta cũng là tại Thiên Đình bên trong cửu tử nhất sinh, trải qua nhiều mặt tìm hiểu mới biết được những tin tức này. Cụ thể liên lụy tới  người ta không thể nói cho ngươi, nhưng tình báo này đích thật là thiên chân vạn xác .”

Thiên Ma Nữ Vương: “Chỉ là nói như vậy, chúng ta cũng không có biện pháp tin tưởng, Trung Ương Thành đầu nhập vào chúng ta nhân loại bỏ ra chúng ta rất nhiều tài nguyên, mỗi một cái đều phi thường trân quý, ta nhất định phải cam đoan bọn hắn  bạo lộ là có ý nghĩa .”

Còn có một số lời nói Thiên Ma Nữ Vương không nói, cái kia chính là hắn thấy, nếu như Thái Thượng Thiên Tôn  mục tiêu thật là dẫn phát Tiên Thần nội đấu lời nói, vậy cái này loại suy yếu Thiên Đình kế hoạch dưới cái nhìn của nàng quả thực là không thể tốt hơn, tại sao muốn ngăn cản?

Huống chi Thiên Ma Nữ Vương trước đó liền cùng Thái Thượng Thiên Tôn có chỗ liên hệ, chí ít tại diệt tuyệt địa cầu tất cả sinh mệnh có trí tuệ  đầu này mục tiêu bên trên, bọn hắn là có rất lớn  chung nhau lợi ích .

Chu Bạch đã sớm biết Thiên Ma Nữ Vương không có khả năng tuỳ tiện đồng ý: “Ta biết, suy yếu Thiên Đình loại chuyện này, có lẽ là Thiên Ma, Homo Sapiens thậm chí cả hiện tại rất nhiều phàm nhân đều kỳ vọng  sự tình. Nhưng Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch không chỉ là sẽ suy yếu Thiên Đình, dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành tiếp, rất có thể sẽ dẫn phát uy hiếp càng lớn hơn.”

Thiên Ma Nữ Vương: “Ờ? Ngươi còn biết thứ gì?” Trong nội tâm nàng nghĩ đến: “Mặc dù Thái Thượng Thiên Tôn có cùng ta xấp xỉ  mục tiêu, nhưng những năm gần đây ta toàn lực tìm hiểu tin tức, nhưng cũng không biết hắn muốn diệt tuyệt trên Địa Cầu mấy đại chủng tộc  nguyên nhân là cái gì......”

Chính là bởi vì không biết Thái Thượng Thiên Tôn  mục đích, cho nên Thiên Ma Nữ Vương tốt Thái Thượng Thiên Tôn  hợp tác một mực rất có hạn, không có khả năng toàn bộ phối hợp đối phương.

Lại nghe thời khắc này Chu Bạch nói ra: “Thiên Ma có biết hay không linh người cũng không phải trên Địa Cầu  nguyên sinh giống loài, mà là đến từ thiên ngoại?”

“Bây giờ  Chính Thần cơ hồ từng cái đều là yêu ma chỗ giả mạo, Thiên Đình đã sớm không phải linh người Thiên Đình .”

Chu Bạch nói mò nói: “Thái Thượng Thiên Tôn mặt ngoài là vì dẫn phát Tiên Thần nội đấu, trên thực tế lại là vì tước đoạt Chính Thần thần vị, khống chế Đăng Tiên Sách, sau đó thông qua Đăng Tiên Sách đến liên hệ thiên ngoại  cái khác Linh Nhân, trợ giúp địa cầu.”

Nghe được lời nói này, trước mắt Thiên Ma Nữ Vương tựa hồ rốt cục có  biến hóa, trên thực tế cùng Thiên Đình chiến đấu lâu như vậy, gần nhất càng là xem  trong hư không đại lượng cùng quẻ tượng, Quý Vô Phiền có liên quan ký ức, tự nhiên cũng đúng khả năng này sớm có phỏng đoán.

“Trước mắt xem ra...... Linh người thật có cực lớn khả năng đến từ thiên ngoại, bao quát toàn bộ tiên đạo kỹ thuật đều là đến từ trong vũ trụ một cái khác văn minh. Thái Thượng Thiên Tôn làm hiện tại cổ xưa nhất  Linh Nhân, cũng hoàn toàn chính xác rất có thể giống Chu Bạch nói như vậy, muốn liên lạc với những tinh cầu khác bên trên  Linh Nhân......”

Dù là chỉ có một chút  khả năng, đây đều là Thiên Ma khó mà tiếp nhận .

Dù sao từ Quý Vô Phiền  trong trí nhớ đến xem, linh mọi người đối tiên đạo kỹ thuật  nắm giữ đã đến một cái không thể tưởng tượng  tình trạng, nếu như bọn hắn thật  chú ý tới địa cầu, bị Thái Thượng Thiên Tôn gọi qua lời nói, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi, có lẽ sẽ là toàn bộ thái dương hệ tất cả không phải linh mạng sống con người  tận thế.

Ngay tại Thiên Ma Nữ Vương suy tư trong đó lợi ích gút mắc lúc, Chu Bạch thì làm  tiến một bước chứng minh chính mình lời đã nói ra, nói lần nữa: “Lý Chính Đạo liên hệ  ta, hắn liền là Lý Thái đi?”

Lần này Thiên Ma Nữ Vương là thật kinh ngạc, cái này vốn là là nàng và Chu Bạch hợp tác một cái thẻ đánh bạc, cũng là Chu Bạch tuyệt đối không cách nào biết được sự tình mới đúng.

Chu Bạch lần nữa bắt đầu vô ích: “Hắn chủ động liên hệ ta, hi vọng ta gia nhập vào Thái Thượng Thiên Tôn phía kia, đi phối hợp kế hoạch của bọn hắn. Bởi vì bất luận là hắn vẫn là Thái Thượng Thiên Tôn, đã sớm nhìn ra ta Homo Sapiens thân phận.”

Thiên Ma Nữ Vương  ý thức phép tính khởi động sóng dậy: “Ta cùng Thái Thượng Thiên Tôn liên hệ  quá trình bên trong, hoàn toàn chính xác thảo luận qua Chu Bạch  Homo Sapiens thân phận, bọn hắn vậy mà trực tiếp đi liên hệ Chu Bạch ? Bọn hắn có hay không nói đến ta?”

(Tấu chương xong).