Chương 971:: Đối thoại 

Chương 971:: Đối thoại 

Một bên khác  Chu Bạch tiếp lấy vô ích nói: “Lý Thái nói cho ta biết, coi như Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch thất bại, những tinh cầu khác bên trên  Linh Nhân phát hiện chúng ta cũng chỉ là vấn đề thời gian, trên thực tế trong vũ trụ linh nhân văn minh một mực tại thông qua hư không đến truyền bá kiến thức của bọn hắn, dùng cái này tiếp nhận hư không mạch xung  phản hồi, tìm tới cái khác văn minh  tồn tại.”

“Mà nếu như ta có thể phối hợp Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch, như vậy bọn hắn có thể cho ta cũng giống hắn đồng dạng, đầu thai chuyển thế vì Linh Nhân.”

Chu Bạch lời nói nửa thật nửa giả, nhưng là trong đó liên quan tới trong vũ trụ linh nhân văn minh  phỏng đoán còn có trong hư không truyền bá tri thức  hành vi, nhưng đều là có một chút căn cứ, đồng thời đều là hắn cùng Thiên Ma cũng từng giả tưởng qua khả năng.

Đặc biệt lại thêm Lý Thái thân phận từ Chu Bạch trong miệng nói ra, Chu Bạch Trí người thân phận bạo lộ hai cái điểm này  xuất hiện, càng là gia tăng những lời này tại thiên ma nữ vương trong lòng có độ tin cậy.

Thiên Ma Nữ Vương: “Ta hiểu được, ta sẽ xuất động một bộ phận Trung Ương Thành cùng chúng ta có hợp tác tu sĩ, để bọn hắn tại trong thành truyền bá tin tức này. Nhưng chỉ là dạng này, chỉ sợ còn ngăn cản không được Thái Thượng Thiên Tôn kế hoạch, ta cũng không có biện pháp thuyết phục bốn bộ Chính Thần.”

Chu Bạch mỉm cười: “Không quan hệ, Chính Thần bên kia giao cho ta là được, tất cả mọi người là giảng đạo lý người, ta sẽ thuyết phục bọn hắn .”

Hắn nhìn thoáng qua bảng, lười điểm: 2080 vạn.......

Tả gia trong bảo khố, Chu Bạch nhìn trước mắt thăng cấp hoàn tất  Chung Mạt Thiên Hài Khải, lộ ra vẻ mỉm cười.

Lấy ba cái tiên Thần cấp  yêu ma nội đan, Chu Bạch vì Chung Mạt Thiên Hài Khải chế tạo ra một cái hư không linh cơ lô, có thể cuồn cuộn không tuyệt từ bên trong hư không rút ra năng lượng, hóa thành Chung Mạt Thiên Hài Khải  động lực thứ nhất.

Sung túc  động lực giống như  Chung Mạt Thiên Hài Khải bên trên  càng nhiều từng cái đại trận, Phù Văn Năng toàn lực vận chuyển lại.

Sau đó theo Chung Mạt Thiên Hài Khải lần nữa xuyên tại  Chu Bạch  Cửu Tai Nguyên Thần phía trên, từng đạo quang huy dần dần sáng lên, Chu Bạch cảm giác được chính mình hô hấp ở giữa, liền có cuồn cuộn không dứt  hư không lực lượng bị hút vào trong cơ thể, sau đó trải qua Chung Mạt Thiên Hài Khải  Chuyển Hóa, biến thành thuần túy linh cơ bổ sung hắn thể lực cùng nguyên thần lực.

Mà theo Chung Mạt Thiên Hài Khải  vận chuyển, áo giáp  lực lượng càng là dần dần quán thông khí huyết, xương cốt, trải rộng Chu Bạch  trong cơ thể bên ngoài cơ thể, giống như là có vô số cái cỡ nhỏ lò phản ứng hạt nhân chôn giấu tại  trong cơ thể của hắn, nương theo lấy nhất cử nhất động của hắn ở giữa tăng cường lấy lực lượng của hắn.

“Mặc vào cái này thăng cấp sau Chung Mạt Thiên Hài Khải giáp, nguyên thần của ta lực cùng lực lượng của thân thể, chỉ sợ đã đủ để cùng Hứa Đa Thiên Quân phân đình chống lại.”

“Nếu như có thể tiến một bước thăng cấp Tham Cương hoặc là có cường đại hơn vảy rồng lời nói, Chung Mạt Thiên Hài Khải giáp  lực phòng ngự cũng có thể thăng cấp thoáng cái đề thăng lên một mảng lớn.”

“Nghe Christina thuyết pháp, đảo ngược thời gian trước đó, còn giống như nhìn thấy Thiên Đình bên kia có đầu long.”

Chu Bạch có chút bóp nắm đấm, liền nhìn thấy oanh một tiếng nổ vang, không khí trong tay hắn tựa như tạc đạn một dạng nổ tung tới.

Cứ như vậy vô cùng đơn giản tùy ý bóp  xuất lực, đã đủ để đem cả một đầu đường đi san thành bình địa.

Không chỉ là Chu Bạch  bản thể đạt được  tiến thêm một bước  cường hóa, thậm chí hắn Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh vậy mà cũng đồng dạng có được  phun ra nuốt vào hư không lực lượng  năng lực, với lại nguyên bản cần 24 giờ đồng hồ mới có thể chế tạo hai loại phân thân, lập tức giảm bớt đến  nửa giờ đồng hồ bên trong liền có thể một lần nữa chế tạo một cái Nhiễu Sóng Chi Ảnh hoặc là Vặn Vẹo Chi Ảnh.

“Cứ như vậy, Vặn Vẹo Chi Ảnh, Nhiễu Sóng Chi Ảnh có thể coi như một trận chiến đấu bên trong  tiêu hao phẩm đến tiêu hao.”

Cường hóa xong áo giáp, Chu Bạch nhìn về phía một bên ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, một mặt suy yếu, tựa như là vừa mới bị tuyệt dục  sói trâu tinh.

Hắn tùy ý hỏi: “Thiên Đình  quy hoạch, các ngươi cùng ta nói một chút.”

“Còn có, đối với Đăng Tiên Sách, Yêu Thánh, Homo Sapiens các ngươi lại biết bao nhiêu?”

Lười điểm: 2110 vạn......

Tại Chu Bạch cùng Tả gia bảo khố  ba đầu yêu ma giao lưu hoàn tất về sau, Vặn Vẹo Chi Ảnh quay đầu liền rời đi Vạn Tiên Đảo, đi thẳng tới Lôi Bộ  một tòa trước tiểu viện.

“Cái khác thiên quân đều tại riêng phần mình  trên địa bàn, người bên cạnh lắm lời tạp...... Lúc này, ngược lại là bị giam lỏng  Hạng Thiên Địch xác nhận chỉ có một người tại trong viện tử này .”

Tiểu viện trước mặt, hai tên trông coi  tu sĩ nhìn thấy chậm rãi đi tới  Chu Bạch, lập tức mở miệng quát bảo ngưng lại nói: “Nơi này là Lôi Bộ cấm địa, ngươi là ai? Làm sao qua được?”

Chu Bạch mỉm cười, thân hình đã vượt qua hai người, hai tên tu sĩ chậm rãi ngã trên mặt đất, đã hôn mê bất tỉnh.

Đẩy ra tiểu viện  đại môn, Chu Bạch chậm rãi đi vào, liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch chính xếp bằng ở một chỗ trong lương đình.

Mà nhìn xem không e dè đi tiến đến  Chu Bạch, Hạng Thiên Địch trên mặt lộ ra một tia vẻ ngoài ý muốn, tiếp lấy hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một tia mỉm cười đến.

“Chu Bạch, ta còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi vậy mà liền đưa tới cửa.”

“Ngươi thật sự là thật to gan.”

Hạng Thiên Địch trong tay Lôi Đình điện thiểm, quanh thân không gian vặn vẹo.

Sau một khắc nương theo lấy tay hắn lên đao rơi, Lôi Đình biến thành đao quang đã tại Chu Bạch trong cơ thể trực tiếp bạo tán ra, đem hắn  thân thể triệt để nuốt hết.

Lười điểm: 2140 vạn......

Thiên Đình, Di La Thiên Cung  một biển mây phía trên.

Lý Chính Đạo cùng Thiên Dương Tử đứng chung một chỗ, trước mặt của bọn hắn thì là một đoàn mông lung  ánh sáng màu tím, tựa như cực quang bình thường huy sái trên tầng mây.

“Thiên tôn.” Thiên Dương Tử nói ra: “Tiên nhân bên trong đột nhiên lưu truyền lên  Minh Nguyệt  đại hôn đối tượng là Chu Bạch, là vì sinh sôi một đời mới nhân tộc nghe đồn.”

Lý Chính Đạo nói ra: “Trung Ương Nội Thành có tu sĩ tại truyền Thiên tôn muốn tìm lên Tiên Thần nội đấu  tin tức, còn nói hiện tại trong Thiên Cung  Thần Đế là giả.

Truyền bá  người tối thiểu có mấy ngàn người, lưu truyền  tốc độ thật nhanh, ta Ám Trung tra xét một cái, chỉ sợ là Thiên Ma quấy phá......”

Thiên Dương Tử cau mày nói: “Là ai sớm biết  mục đích của chúng ta? Thậm chí ngay cả Thần Đế  sự tình đều bị nói trúng  chẳng lẽ chúng ta bên trong có nội gián?”

Lý Chính Đạo sắc mặt hơi đổi, cùng Thiên Dương Tử liếc nhau, trong mắt tất cả đều để lộ ra cảnh giới cùng hoài nghi, đồng thời trong đầu không từng đứt đoạn lọc lấy thủ hạ  danh tự, hoài nghi đến cùng là cái nào để lộ  tin tức, thậm chí hiện tại còn huyên náo dư luận xôn xao.

Nghe một thần một tiên  báo cáo cùng hoài nghi, giữa tử quang truyền đến Thái Thượng Thiên Tôn thanh âm già nua: “Không cần khẩn trương, các ngươi cùng các ngươi thủ hạ tất cả đều phi thường đáng tin, bọn hắn cũng không có khả năng cùng Thiên Ma liên thủ.

Không có phản đồ, chuyện này hẳn là Chu Bạch tại truyền.”

Thiên Dương Tử nghi ngờ nói: “Chu Bạch? Hắn tại sao muốn làm như vậy? Với lại hắn làm sao lại biết rõ chúng ta kế hoạch?”

Thái Thượng Thiên Tôn ý vị thâm trường nói: “Chỉ sợ hắn đã trải qua một lần đám cưới.”

Lý Chính Đạo cùng Thiên Dương Tử tất cả đều mặt lộ vẻ không hiểu, đầy đủ không hiểu Thái Thượng Thiên Tôn lời nói này là có ý gì.

Thái Thượng Thiên Tôn  trong thức hải lại hiện lên Chu Bạch lần lượt ngăn cơn sóng dữ, lần lượt trở về từ cõi chết, lần lượt tựa như biết trước  cảnh tượng, trong đầu của hắn lóe lên một ít tư liệu.

Bất quá hắn hiển nhiên không có giải đáp Thiên Dương Tử cùng Lý Chính Đạo  ý tứ, tùy ý nói ra: “Các ngươi tiếp tục trước đó  công tác là được, đại hôn sẽ như thường lệ tiến hành, các ngươi không cần đi quản Chu Bạch  sự tình.”

Nhìn xem một thần một tiên nhẹ gật đầu, chậm rãi thối lui, Thái Thượng Thiên Tôn nhẹ nhàng thở dài: “Nếu như đi qua đã cải biến, cái kia tương lai còn biết nhất định sao?”

——

(Tấu chương xong).