Chương 972:: Tâm ma 

Chương 972:: Tâm ma 

Minh Nguyệt  nguyên thần lực đảo qua toàn bộ trang viên, đột nhiên nhíu nhíu mày: “Hôm nay đều là ngày đại hôn  tiểu tử này đi lại chỗ nào?”

Nàng hành tẩu tại một mảnh trên bãi cỏ, tâm niệm vừa động ở giữa, trải rộng toàn bộ trang viên  trận pháp liền vận chuyển, từng màn trong trang viên  cảnh tượng hiện ra ở trước mặt của nàng.

Ngay tại Minh Nguyệt Hồi nhìn xem trận pháp ghi chép trong trang viên  cảnh tượng lúc, Đạo Đạo Tử Quang ở sau lưng của nàng hội tụ thành một bóng người, nói ra: “Minh Nguyệt?”

Minh Nguyệt bỗng nhiên quay đầu, nhìn trước mắt  thân ảnh hơi sững sờ, trong tay Kim Quang Hãm Không Kỳ cũng có chút hạ xuống: “Ngày...... Thiên tôn?”

Trước mắt thân ảnh thở dài: “Ngươi không cần tìm Chu Bạch  hắn đã rời đi Vạn Tiên Đảo, không có ý định cùng ngươi thành hôn .”

Minh Nguyệt  con mắt bỗng nhiên trừng lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy ngạc nhiên cùng không hiểu, vô số nồng đậm  nghi hoặc cuối cùng biến thành ba chữ: “Vì cái gì?”

Minh Nguyệt đầy đủ không hiểu Chu Bạch vì sao lại làm như thế, nàng mấy tháng nay rõ rệt cùng Chu Bạch chung đụng rất vui sướng a? Với lại nàng tự hỏi chính mình bất luận là thiên phú tài hoa, thực lực tu vi, vẫn là dung mạo tư sắc, tuyệt đối đều xứng với Chu Bạch, hắn dựa vào cái gì không cưới ?

Huống chi bọn hắn thành hôn về sau, thế nhưng là quan hệ đến một đời mới nhân tộc quật khởi, quan hệ đến Thiên Đình chấn hưng, quan hệ đến thiên hạ an nguy, hắn dựa vào cái gì đi thẳng một mạch?

Giờ khắc này, Minh Nguyệt hận không thể lập tức lao ra đem Chu Bạch bắt trở lại, sau đó đâm hơn mấy đao, lại cột tiếp tục thành hôn.

Minh Nguyệt lắc đầu: “Không được, không thể dạng này.”

Minh Nguyệt kiên định nói: “Đại hôn sắp đến, tất cả chuẩn bị đều đã làm xong, tuyệt không thể cứ tính như vậy, chúng ta nhất định phải bắt hắn trở lại.”

Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm chậm rãi truyền đến: “Bắt trở lại cũng vô ích, Chu Bạch người này sở dĩ rút đi, là bởi vì hắn phát hiện mình huyết mạch không thuần, cũng không phải là chân chính thuần huyết nhân tộc.”

Lần này Minh Nguyệt mới thật sự là chấn kinh  bật thốt lên: “Cái gì? Thế nhưng là......”

Thái Thượng Thiên Tôn vung tay lên, bên cạnh không gian như vải mành kéo ra, một lão giả chậm rãi đi ra, hướng phía Minh Nguyệt mỉm cười: “Tiểu đệ Bắc Dục Thiên, gặp qua Minh Nguyệt tiên nhân.”

Minh Nguyệt cau mày nói: “Bắc Dục Thiên? Ngươi là năm trăm năm trước thế gian  cái kia ma đạo khôi thủ, tâm ma lão nhân?”

Tâm ma lão nhân Bắc Dục Thiên: “Chính là tại hạ.”

Minh Nguyệt trong lòng nghi hoặc càng nặng: “Ngươi không phải đã chết tại cuộc chiến chính tà bên trong sao? Ta nhớ được ngươi khi đó đồ diệt một thành tế luyện ma pháp, là Thiên Bộ  Ngân Hà Chân Quân tự mình xuất thủ đưa ngươi đánh chết mới đúng, với lại năm trăm năm đi qua, ngươi hẳn không có cái này số tuổi thọ mới đúng. Còn có thiên đạo vặn vẹo chi kiếp......”

Thái Thượng Thiên Tôn giới thiệu nói: “Bắc Dục Thiên bị Ngân Hà Chân Quân hàng phục về sau, liền thành tâm ăn năn, sau đó một mực tại Thiên Bộ bên trong làm việc, không những đối với Thiên Đình trung thành tuyệt đối, càng là chân chính thuần huyết Linh Nhân.

Ta ban cho Vô Cực Tạo Hóa Tiên Đan thay hắn thoát thai hoán cốt, tăng trưởng số tuổi thọ. Hắn về sau thậm chí còn tham dự thiên đạo vặn vẹo sau liên quan tới Đạo Tàng  nghiên cứu, bất luận thiên phú tài hoa vẫn là phẩm tính, đều có thành thần  tư chất.”

Minh Nguyệt  lông mày bất tri bất giác nhíu lại: “Thiên tôn...... Ngươi đây là ý gì?”

“Ai......” Thái Thượng Thiên Tôn một trận thở dài: “Chu Bạch chính là Homo Sapiens huyết mạch hậu đại, hắn cùng yêu ma, Thiên Ma liên thủ, vốn muốn lừa dối, cùng ngươi thành hôn sau hỏng chúng ta tộc huyết mạch, khí vận, căn cơ. Thay mận đổi đào, lấy Homo Sapiens huyết mạch đến thành tựu một đời mới nhân tộc.”

Nghe được Thái Thượng Thiên Tôn lời nói này, Minh Nguyệt cả người như bị sét đánh, nàng cũng là nghe qua trước đó Đạo An Tiên Tôn hướng nàng giới thiệu qua  Homo Sapiens nhất tộc  biết đây là một cái từ yêu ma tiến hóa tới tộc đàn, làm thế nào cũng không nghĩ ra Chu Bạch dĩ nhiên là Homo Sapiens huyết mạch, còn cùng yêu ma, Thiên Ma liên thủ, có như thế lớn âm mưu.

Minh Nguyệt: “Cái này...... Cái này sao có thể? Nhân Hoàng Kiếm không phải công nhận Chu Bạch  nhân tộc huyết mạch sao? Với lại Thiên tôn ngài cũng đáp ứng  hôn sự của chúng ta a.”

Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Nhân Hoàng Kiếm cũng bất quá là Đại Hạ vương tộc  phàm nhân đúc thành, Homo Sapiens lại là yêu ma nhất tộc  tối cổ chi yêu phí hết tâm huyết mới đản sinh, có thể lừa qua Nhân Hoàng Kiếm cũng không tính là gì. Về phần ta nha......”

“Ta tự nhiên đã sớm đem xem thấu, chỉ là vốn là muốn thuận thế mà vì, ám độ trần thương, mượn cơ hội này nhường Bắc Dục Thiên giả mạo Chu Bạch cùng ngươi thành hôn, giảm bớt yêu ma cùng Thiên Ma  lực cản, đặt vững một đời mới nhân tộc khí vận, sinh sôi một đời mới đạt được thiên đạo công nhận đồng tộc.”

“Đáng tiếc những năm gần đây, yêu ma đối Thiên Đình  thẩm thấu đã sớm vượt quá dự liệu của ta.”

“Như hôm nay đình bốn bộ bên trong, chỉ sợ hơn phân nửa Chính Thần thậm chí Hạo Thiên Thần Đế đều đã bị yêu ma khống chế, Chu Bạch cũng bất quá là con cờ của bọn hắn thôi.”

“Ta hôm nay lúc đầu muốn nhường Bắc Dục Thiên thay thế Chu Bạch thời điểm, Hạo Thiên Thần Đế lại xuất thủ đem người mang đi.”

“Bất quá việc đã đến nước này, Bắc Dục Thiên đã bạo lộ, cái kia đại hôn liền không thể dừng lại.”

“Minh Nguyệt, ngươi hôm nay liền cùng Bắc Dục Thiên thành hôn, vì nhân tộc đặt vững căn cơ, khí vận.”

Minh Nguyệt Nhất Kiểm khiếp sợ nghe Thái Thượng Thiên Tôn  giải thích, thần tình trên mặt biến hóa khó lường, nàng hồi tưởng mấy tháng nay cùng Chu Bạch chung đụng thời điểm, làm sao cũng không nghĩ tới trong đó vậy mà ẩn giấu nhiều như vậy  lừa gạt cùng âm mưu.

Giờ phút này Minh Nguyệt lung tung trong lòng vô cùng, thức hải bên trong suy nghĩ ngàn vạn, còn có rất nhiều chuyện nhất thời đều cảm giác nghĩ không rõ lắm, nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng là nghe được Thái Thượng Thiên Tôn  mệnh lệnh, nàng vẫn là theo bản năng nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được.”

Nàng nhìn một bên tâm ma lão nhân một chút, thở ra một hơi đến: “Ngươi liền muốn dùng bộ dáng này cùng ta thành hôn?”

Bắc Dục Thiên mỉm cười, huyết nhục phun trào, thân hình biến hóa, đã từ một cái tóc trắng xoá  lão giả, biến thành một tên phong lưu phóng khoáng  thanh niên: “Minh Nguyệt tỷ tỷ, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn.”” Ai là ngươi tỷ tỷ? “Minh Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: “Gọi ta Minh Nguyệt.”......

Trong tiểu viện, nương theo lấy Hạng Thiên Địch giơ tay chém xuống, từng đạo lôi đình biến thành đao quang đã vượt qua không gian, trực tiếp đang vặn vẹo hình bóng  trong cơ thể nổ tung.

Mênh mông Lôi Kình hóa thành một cỗ  điện tương, mang theo hơn 100 ngàn độ nhiệt độ cao lấy thiêu cháy hết thảy chi thế, mang theo một cỗ trùng trùng điệp điệp, trảm yêu trừ ma  hủy diệt tính  đao ý hướng phía Chu Bạch trong cơ thể  bốn phương tám hướng chém tới.

Không sai, lấy yêu thân khống chế thần thể  Hạng Thiên Địch, giờ phút này lại là đạo pháp, đao thuật cùng nhau tiến thêm một bước, chẳng những khôi phục  một bộ phận qua lại Chính Thần tu vi, chém ra một đao ở giữa, loại xách tay mang theo Lôi Bộ nguyên soái lịch đại trảm yêu trừ ma  cái kia một cỗ ý niệm ngưng tụ tại trong đao thế.

Càng là bằng vào đối yêu ma huyết mạch lý giải cùng lĩnh ngộ, nó thôi phát  đao ý thậm chí có thể công kích cũng sụp đổ đối phương trong cơ thể  yêu ma huyết mạch.

Nếu như một người bình thường ở chỗ này, chỉ sợ chỉ là đao ý bừng bừng phấn chấn ở giữa, liền sẽ huyết mạch sụp đổ mà chết.

Nhưng ở lôi đao lấp lóe phía dưới, Chu Bạch lại là tựa như đi bộ nhàn nhã bình thường vượt qua trước mắt lôi võng, xem điện tương, Lôi Kình tựa như thanh phong quất vào mặt, bàn tay lớn tùy ý vung lên, liền đem đầy trời lôi đình trực tiếp quét hết.

Tùy ý đập diệt đối phương lôi đao, Chu Bạch tùy ý nói: “Đừng làm rộn, ta không phải đến cùng ngươi đánh nhau .”

Thấy cảnh này  Hạng Thiên Địch con mắt trong nháy mắt ngưng tụ, tựa như hai đạo lôi đao đao mang bình thường lóe ra ức vạn Lôi Quang.

Hắn chậm rãi đứng lên, trên bầu trời trên trăm đạo lôi đình trực tiếp đánh rớt tại trong bàn tay hắn, biến thành một đoàn sáng tối chập chờn  đao quang.

“Chu Bạch, ngươi thật sự coi chính mình thắng ta một lần, liền vĩnh viễn có thể thắng qua ta ?”

“Ngươi cũng sớm đã không phải là đối thủ của ta .”

Hạng Thiên Địch cười lạnh một tiếng, quanh thân hiện ra từng màn la thiên giới  cảnh tượng, không gian trùng điệp phía dưới, hắn lần nữa chém ra một đao, trực tiếp đem đủ để vắt ngang ngàn mét Vân Không  Lôi Đình đao ánh sáng ngưng tụ tại tấc vuông ở giữa, tại Chu Bạch tim ầm vang nổ tung.

(Tấu chương xong).