Chương 973:: Đao pháp 

Chương 973:: Đao pháp 

Hạng Thiên Địch mấy tháng nay, ngoại trừ tiến bộ dũng mãnh, không ngừng lĩnh hội thiên đạo, dĩ thái hơi chín thần phép tính đến khôi phục đạo hóa độ bên ngoài, chính là trùng tu lôi pháp, đao thuật.

Hắn từ bỏ đã từ phía trên chi lôi bên trên mất đi Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, mà là lấy tự thân  yêu ma huyết mạch cùng nhiều năm qua tu luyện đao thuật, lôi pháp  kinh nghiệm, trùng tu đạo thuật võ công, đem chính mình  tất cả lực lượng hòa vào một lò, sáng chế ra chín thức lớn thiên lôi đao.

Giờ phút này một thức Lôi Sơn Đao Hải chém ra, lôi pháp, đao pháp thậm chí cả hắn yêu thân bên trong huyết mạch lực lượng liền thành một khối, nó thể hiện ra đạo pháp, võ công cảnh giới có thể nói là thần hồ kỳ thần, đủ để một kích ở giữa đoạn sơn phá vỡ ngọn núi, thậm chí liền phổ thông  Tiên Thần dưới một kích này cũng sẽ bị trọng thương nguyên thần cùng thần thể.

Mà dưới một đao này, còn bị Hạng Thiên Địch kết hợp  thông linh hiển thánh chi pháp, đem hủy diệt tính  lôi đình cùng đạo nghĩa ngưng tụ tại tấc vuông ở giữa, lực phá hoại trực tiếp tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Nhưng đối mặt Hạng Thiên Địch  một thức này Lôi Sơn Đao Hải, Chu Bạch lại là ung dung lui lại một bước, tiếp lấy đồng dạng chém ra một đao, lôi đình tự sinh, Đao Quang tung hoành, vậy mà cùng Hạng Thiên Địch  lôi pháp, đao pháp có tám chín phần  tương tự.

Chu Bạch  đạo hóa độ đột phá đến 80% về sau, nó tư chất đạt được liên tục tăng trưởng, lại thêm cái khác Thần đồ mang tới toàn phương vị tăng trưởng, hắn đã có thể nói là ngàn năm, vạn năm khó gặp tu đạo thiên tài.

Lần trước hắn đạo hóa độ đột phá 70% thời điểm, bằng vào cực kỳ cường hãn  tư chất liền từng tại trong khoảnh khắc phá giải cao ốc hoàng triều  Thiên Kiếm Kiếm Thuật, lấy Thiên Kiếm Kiếm Thuật khống chế Nhân Hoàng Kiếm, bằng vào Vặn Vẹo Chi Ảnh  năm thành lực lượng liền kháng trụ đương thời  Tử Dịch thiên quân.

Mà bây giờ đạo hóa độ đột phá 80% về sau, hắn bất luận thực lực vẫn là tư chất càng là đạt đến một cái không thể tưởng tượng  tình trạng.

Nói thật, hiện tại  Chu Bạch chiến lực mạnh bao nhiêu, thiên phú có bao nhiêu  liền chính hắn cũng chỉ là có một cái mơ mơ hồ hồ đoán chừng, không biết mình  hạn mức cao nhất đến cùng có thể đi ở đâu, chính hắn cũng không biết chính mình có thể hay không đem chính mình đánh chết.

Mà giờ này khắc này, làm Chu Bạch ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua trước mắt Hạng Thiên Địch lúc, đã từng tu luyện qua  Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết, các loại đao thuật lôi pháp  huyền bí, thậm chí liền chỉ là đảo ngược thời gian trước tiếp xúc qua trong khoảng thời gian ngắn  thần thể vận chuyển huyền bí đều tại trong đầu của hắn từng cái hiện lên.

Chưa bao giờ cái đó một khắc, hết thảy tựa hồ cũng trở nên đơn giản như vậy, thậm chí trước mắt Hạng Thiên Địch  đao thuật tựa hồ cũng mất bí mật.

Thế là Chu Bạch giờ phút này thấy Hạng Thiên Địch  một thức này Lôi Sơn Đao Hải về sau, lấy cái kia kinh thiên động địa tư chất đồng dạng thi triển đi ra, càng bằng vào kinh người lực khống chế đem đao thức uy lực ngưng tụ tại một điểm, bất luận khí thế, Uy Năng vậy mà đều không chút nào bại bởi trước mắt Hạng Thiên Địch.

Đao Quang va chạm, lôi đình lóng lánh, Hạng Thiên Địch chỉ cảm thấy chính mình cái này một trảm phía dưới  mỗi một tấc lực lượng đều bị làm hao mòn hầu như không còn, đủ để chiến thiên phá địa  một đao vậy mà không có nhấc lên một tia gợn sóng.

Đặc biệt là trong đao thế cái kia một cỗ trảm yêu trừ ma  ý niệm, vậy mà đều cùng hắn xấp xỉ như nhau, lẫn nhau chôn vùi tiêu tán.

Hạng Thiên Địch trong lòng ngạc nhiên dị thường: “Cái này lôi pháp, đao thuật rõ ràng là ta mấy tháng này mới trùng luyện tới tu vi? Chu Bạch tiểu tử này sao có thể thi triển đến tương tự như vậy? Kẻ này  thiên phú lại đến  trình độ này?”

Sau một khắc, Hạng Thiên Địch trên thân sát khí ngút trời, liền định toàn lực xuất thủ, bằng vào 160% đạo hóa độ thông linh hiển thánh chi uy tới bắt lại đối phương.

Nhưng ngay tại Hạng Thiên Địch quanh thân loé lên tầng tầng điệt điệt  không gian vặn vẹo lúc, thở dài một tiếng vang lên.

Chu Bạch: “Lôi Bộ nguyên soái......”

Đao Quang Lôi Quang đập vào mặt, Hạng Thiên Địch chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, ánh mắt bị màu trắng  điện quang lấp đầy, trong thanh âm chỉ có thể nghe được đầy trời  Lôi Hưởng cùng thở dài một tiếng.

“Không gì hơn cái này......”

Sau một khắc, Đao Quang Lôi Quang đã không phân khác biệt, lấy xé rách thương khung chi thế hướng phía Hạng Thiên Địch vào đầu chém xuống.

Hạng Thiên Địch  lôi pháp cùng đao pháp đem kết hợp, liền tựa như chín ngày lôi đình rơi xuống, chính là vô cùng gây nên  tốc độ cùng Uy Năng đến đãng diệt bầy yêu.

Mà giờ khắc này Chu Bạch một đao rơi xuống, lại là một loại thuần túy lực lượng, thuần túy cường hoành, đem ngăn cản tại hết thảy trước mắt đều băng vì bột mịn, đem thiên địa đều sinh sinh xé rách.

Hạng Thiên Địch chợt mở to hai mắt, Chu Bạch giờ phút này thi triển  đao chiêu, rõ ràng là hắn tự sáng tạo  lớn thiên lôi đao thức thứ chín —— khai thiên tích địa.

Hạng Thiên Địch đồng dạng một đao khai thiên tích địa chém ra, cùng Chu Bạch  đao thế đánh vào nhau, sau đó chôn vùi tại  tầng tầng điệt điệt  vặn vẹo không gian bên trong, đủ để chém giết Tiên Thần  một đao bị song phương triệt tiêu lẫn nhau .

Hắn sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Bạch, trong đầu vang lên một cái làm hắn sợ hãi thán phục vô cùng  ý nghĩ: “Tiểu tử này...... Bằng vào ta vừa mới một đao kia, liền đem ta chín thức lớn thiên lôi đao thôi diễn đến cuối cùng một thức?”

Ngay tại Hạng Thiên Địch cảm giác được vô cùng kinh ngạc thời điểm, Chu Bạch trong tay Lôi Quang lại là lần nữa biến thành Đao Quang, nhẹ nhàng nói ra: “Ngươi đao pháp này, vẫn chưa thỏa mãn, hẳn là còn có một thức mới đúng.”

Hạng Thiên Địch một mặt mơ hồ, còn có một thức? Ta làm sao không biết?

Nhưng sau một khắc, hắn liền nhìn thấy Chu Bạch chém ra một đao, Lôi Quang Đao Quang hỗn hợp làm một đạo chân chính ánh sáng, nương theo lấy một tiếng Lôi Hưởng, liền chợt lóe lên, tiêu tán không thấy.

Làm Hạng Thiên Địch kịp phản ứng thời điểm, Đao Quang đã quét qua hắn một sợi sợi tóc.

Một đao kia trong nháy mắt vượt qua quanh người hắn trên dưới tầng tầng điệt điệt  vặn vẹo không gian, trong nháy mắt vượt qua trong đó khoảng cách mấy chục dặm, chém rụng Hạng Thiên Địch  sợi tóc.

Hạng Thiên Địch trong lòng chấn kinh càng sâu: “Một đao kia lấy đao thế khống chế lôi đình, lấy lôi đình khống chế Đao Quang, chém ra một đao tựa như cùng cửu tiêu lôi động, ở trong chớp mắt chém xuống địch thủ...... Liền xem như ta cũng chỉ là lẻ tẻ  nghĩ tới...... Hắn lần này gặp ta xuất đao, vậy mà liền trực tiếp thôi diễn còn thi triển ra?”

Giờ khắc này, Hạng Thiên Địch trong lòng có một cỗ thật sâu  đả kích cùng cảm giác bị thất bại.

Liền xem như đem hắn trực tiếp đánh quỳ trên mặt đất, hắn cũng sẽ không có sâu như vậy  cảm giác bị thất bại.

Đó là một loại trí thông minh, thiên phú bị triệt để nghiền ép  cảm giác.

Bất quá Hạng Thiên Địch dù sao cũng là Lôi Bộ nguyên soái, rất nhanh liền chế trụ trong lòng cái kia cỗ thất lạc, nhẹ nhàng  phun ra một hơi, thần sắc như thường nhìn về phía Chu Bạch.

“Coi như hắn thiên phú kinh người, nhưng là chỉ cần không thành tiên thành thần, đao pháp mạnh hơn lại có thể làm khó dễ được ta?”

“Ta toàn lực vận chuyển thông linh hiển thánh chi năng lời nói, hắn đao pháp lại  cũng không đả thương được ta chút nào.”

“Huống chi ta còn có nhiễu sóng vũ khí không dùng ra đến...... Ta còn có rất nhiều hậu chiêu không có sử dụng......”

Vừa nghĩ tới chính mình mấy tháng nay làm ra đầy đủ chuẩn bị, Hạng Thiên Địch lòng tin liền lần nữa khôi phục tới.

Một bên khác  Chu Bạch nói ra: “Ta một đao kia thi triển  như thế nào? Hẳn là ngươi một bộ này đao pháp bên trong một chiêu cuối cùng đi?”

Hạng Thiên Địch nói mà không có biểu cảm gì nói: “Vẫn được.”

“Ha ha.” Chu Bạch nhẹ nhàng cười nói: “Hạng Thiên Địch, ngươi không phải là đối thủ của ta, bất quá ta hôm nay không phải đến đánh ngươi  mà là có việc muốn cùng các ngươi những yêu ma này giả trang Chính Thần thương lượng một chút.”

Hạng Thiên Địch hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: “Hắn thương không được ta, nhưng ta muốn đem hắn cầm xuống, cũng cần ngàn chiêu trở lên mới được, vô cùng có khả năng bị hắn đào tẩu, liền dứt khoát nghe một chút hắn muốn nói thứ gì.”

Nhìn xem Hạng Thiên Địch không nói lời nào, Chu Bạch liền tiếp theo nói ra: “Các ngươi Thần Đế mất tích, hiện tại Thiên Đình bên trong cái kia Thần Đế, hẳn là Thái Thượng Thiên Tôn giả mạo .”

Chu Bạch thời khắc này lười điểm: 2160 vạn

(Tấu chương xong).