Chương 974:: Tụ tập 

Chương 974:: Tụ tập 

Đối Chu Bạch lời nói, Hạng Thiên Địch bản năng đến chính là không tin.

Lại nghe Chu Bạch nói tiếp: “Đế Tuấn năm nay 712 tuổi đi? Yêu Thánh bồi dưỡng được như thế một vị Thần Đế cũng không dễ dàng.”

Nghe được lời nói này, Hạng Thiên Địch mới thật sự là sắc mặt đại biến.

Liên quan tới Thần Đế  cơ mật, chính là bọn hắn bốn bộ Chính Thần bên trong bí mật lớn nhất thứ nhất, hiện tại đột nhiên bị Chu Bạch gọi ra, nhường Hạng Thiên Địch trong nháy mắt sát ý tăng nhiều, liền muốn vận dụng toàn lực đem Chu Bạch cho tại chỗ chém giết.

Lại nghe Chu Bạch nói tiếp: “Hạo Thiên Thần Đế không tại, toàn bộ Thiên Đình  người mạnh nhất liền là Thái Thượng Thiên Tôn. Hắn muốn cho ta cùng Minh Nguyệt đại hôn, dẫn phát Tiên Thần nội đấu, lấy phá hư Đăng Tiên Sách.”

Nghe Chu Bạch  lời nói này, Hạng Thiên Địch sắc mặt âm tình bất định, không biết trong đầu là ý tưởng gì: “Ngươi còn biết thứ gì?”

Lại nghe Chu Bạch trực tiếp ngồi ở trong đình viện, một tay nâng cằm lên, tùy ý nói: “Ta biết một mình ngươi không có cách nào làm ra quyết định, ngươi đem cái khác Thiên Quân cũng đều kêu đến đi, chuyện còn lại chờ bọn hắn tới ta sẽ cùng nhau nói.”

Hạng Thiên Địch ánh mắt có chút một quái lạ, nhìn xem Chu Bạch một mặt điên cuồng ngồi trên mặt đất, cười lạnh một tiếng: “Cũng tốt, ta liền đem bọn hắn từng cái gọi tới.”

Liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch một chỉ điểm ra, một đạo lôi xà liền bắn nhanh ra như điện, phong quang hóa ảnh ở giữa, liền bay về phía Thiên Đình các nơi.

Hạng Thiên Địch nhìn xem Chu Bạch lơ đễnh bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: “Tiểu tử này đến cùng đang suy nghĩ gì? Các cái khác Thiên Quân trình diện...... Không cần nhiều, chỉ cần lại có một vị Thiên Quân cùng ta liên thủ, liền có chín mươi phần trăm chắc chắn đem hắn triệt để lưu lại.”

“Hắn như thế không có sợ hãi, tất nhiên là có hậu chiêu gì?”

“Nhưng dạng gì hậu chiêu, có thể làm cho hắn bằng vào lực lượng một người đối mặt mấy vị Thiên Quân? Mạnh hơn  mưu đồ tại tuyệt đối thực lực chênh lệch cách trước mặt cũng không có chút ý nghĩa nào.”

Hạng Thiên Địch suy tư đủ loại biến hóa cùng chuẩn bị ở giữa, một bóng người đã nương theo lấy Lôi Quang rơi xuống.

Cái thứ nhất chạy đến tự nhiên chính là Lôi Bộ  một vị khác Thiên Quân cấp Chính Thần, Cửu Tiêu nguyên soái.

Tên này có bốn bộ thứ nhất thần thể  Cửu Tiêu nguyên soái vừa xuất hiện, liền cùng Hạng Thiên Địch một trước một sau, phân biệt ngăn tại  Chu Bạch bên người cách đó không xa.

Cửu Tiêu nguyên soái truyền âm nói: “Trực tiếp động thủ lưu hắn lại?”

Hạng Thiên Địch vì không thể xem xét  lắc đầu: “Hắn dám một mình tới gặp chúng ta, tất nhiên có cái gì ỷ vào, bọn người đến đông đủ về sau trước nghe một chút hắn muốn nói gì đi.”

Lại là sau một lát, Ôn Bộ  Tử Dịch thiên quân, Độc Hình Thiên Quân, Bạo Bệnh Thiên Quân nhao nhao đến đông đủ.

Hiển nhiên là Hạng Thiên Địch truyền tin bên trong nói tới sự tình thật sự là can hệ trọng đại, chấn kinh chúng thần, để bọn hắn cùng nhau trình diện .

Theo lần lượt từng  Thiên Quân trình diện, Chu Bạch bị trực tiếp vây vào giữa  vị trí, từng người từng người Thiên Quân sắc mặt khó coi mà nhìn xem Chu Bạch, hiển nhiên đều không có nghĩ đến thật tốt cùng hắn đàm.

Mà liên quan tới xử lý như thế nào trước mắt Chu Bạch, để bọn hắn trực tiếp tại truyền âm bên trong rùm beng.

Cửu Tiêu nguyên soái: “Chu Bạch làm sao lại biết Đế Tuấn  sự tình? Chẳng lẽ chúng ta bên trong ra nội ứng?”

Hạng Thiên Địch: “Thái Thượng Thiên Tôn là biết chuyện này, có lẽ là Thái Thượng Thiên Tôn cùng hắn nói.”

Tử Dịch thiên quân: “Còn chờ cái gì? Trực tiếp bắt lấy hắn, đem hắn biết đến sự tình đều ép hỏi ra đến.”

Độc Hình Thiên Quân: “Các loại Đấu Bộ  người tới, trước nghe một chút Chu Bạch nói thế nào đi, xem hắn đến cùng muốn làm gì.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  trong thức hải, Christina kêu lên: “Chu Bạch, ngươi đây là muốn làm gì a? Nhiều thiên quân như thế trình diện, bọn hắn chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện tin tưởng ngươi.”

“Không phải do bọn hắn không tin.” Chu Bạch hừ một tiếng: “Ngược lại ta Nộ Đồ  học phí liền từ trên người của bọn hắn ra.”

Christina nói ra: “Ngươi muốn từ trên người bọn họ kiếm lời lười điểm? Không thể nào.”

“Có cái gì không có khả năng? Ta nhìn Thiên Đình  thị trường thực sự quá xơ cứng, quả thực là một đầm nước đọng.” Chu Bạch nói ra: “Ta nhìn hẳn là để cho ta tới thật tốt dạy một chút bọn hắn cái gì là kinh tế học.”......

Ngay tại bốn bộ Chính Thần  cao tầng dần dần tề tụ thời điểm, một bên khác  trên Vạn Tiên Đảo, Tứ Đại Tiên Tôn, Thiên Dương Tử, Đồ Quỷ Thần các loại tiên nhân mang theo đệ tử của mình, thủ hạ cũng không biết lúc nào gom lại  cùng một chỗ.

Đây cũng không phải là bọn hắn muốn tổ chức cái gì tụ hội, mà là Thái Thượng Thiên Tôn  triệu tập.

Đạo An Tiên Tôn âm thanh lạnh lùng nói: “Hiện tại toàn bộ trung ương trong thành khắp nơi đều tại truyền Minh Nguyệt cùng Chu Bạch đại hôn  sự tình, còn nói đây là Thiên Tôn vì bốc lên Tiên Thần nội đấu bày ra diễn.”

Di Nhật Tiên Tôn là một tên có một đầu hỏa hồng đỏ pháp  nữ tử, nghe vậy cười lạnh nói: “Ta phái đệ tử đi điều tra qua  bất quá là một chút quy phục Thiên Ma  phàm nhân bịa đặt thôi.”

Người khoác da thú, thiếu niên bộ dáng Thiên Huyền Tiên Tôn nói ra: “Vệ Hà, ngươi khai tỏ ánh sáng ngày cùng ngươi nói cùng mọi người nói một lần.”

Nghe thấy sư phụ  phân phó, Vệ Hà sắc mặt hoảng hốt đi ra, đem Chu Bạch nói sự tình đơn giản thuật lại một lần.

Lại nghe Thiên Dương Tử nói ra: “Nếu như Chu Bạch thật là thuần huyết nhân tộc, vậy hắn cùng Minh Nguyệt đại hôn  sự tình chúng ta hẳn là ủng hộ.”

“Không sai.” Đạo An Tiên Tôn đồng ý nói: “Nếu quả thật có thể sinh sôi bước phát triển mới nhất đại đạt được thiên đạo tán thành, có thể phi thăng  nhân tộc, đó là không còn gì tốt hơn.”

Nghe được từng người từng người tiên nhân đều phát biểu ra tán đồng lời nói, Vệ Hà lại là sắc mặt càng phát ra tro tàn  đột nhiên hô: “Không!!!”

Các tiên nhân tất cả đều nhìn lại, Vệ Hà  sư phụ Thiên Huyền Tiên Tôn cũng nghi ngờ nói: “Thế nào Vệ Hà?”

Vệ Hà nhìn xem đông đảo tiên nhân ánh mắt, cắn răng nói ra: “Không...... Không thể để cho người ngăn cản trận này việc quan hệ nhân tộc phục hưng  đại hôn!”

Đồ Quỷ Thần bình tĩnh nói: “Nhưng là cũng có tin tức xưng Chu Bạch là Homo Sapiens huyết mạch, vậy hắn cùng Minh Nguyệt  đại hôn liền không có chút ý nghĩa nào. Chuyện này chúng ta vẫn là phải cẩn thận là hơn, quyết định không thể quá mức qua loa, Chu Bạch thế nhưng là đầu nhập vào hôm khác ma .”

Thiên Dương Tử nói ra: “Thiên Tôn cùng Thần Đế nếu như đều xác nhận Chu Bạch không có vấn đề, cái kia còn có thể có vấn đề gì.”

Ngay tại một đám tiên nhân tranh luận tình huống dưới mắt lúc, người trong cuộc Minh Nguyệt lại là chậm rãi đi tới, bên cạnh còn đi theo một vị phong lưu phóng khoáng  thanh niên.

Nhìn thấy người trong cuộc đến, tất cả tiên nhân đều đình chỉ tranh luận, dùng hiếu kỳ, nghi hoặc, cảnh giới các loại khác biệt  ánh mắt nhìn về phía Minh Nguyệt.

Cùng này đồng thời, trên bầu trời có tử quang bay lên, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm tùy theo truyền vào mỗi vị tiên nhân trong thức hải.

“Chu Bạch đích thật là Homo Sapiens huyết mạch......”

Theo Thái Thượng Thiên Tôn đem chính mình trước đó cùng Minh Nguyệt đã nói lại cùng đông đảo tiên nhân nói một phiên, đông đảo tiên nhân đều đối loại tình huống này cảm nhận được ngạc nhiên.

Thiên Đình đông đảo bốn bộ Chính Thần đều đã bị yêu ma thao túng? Hạo Thiên Thần Đế cũng đã bị yêu ma khống chế?

Đây quả thực là nghe rợn cả người.

Nhưng là bằng vào Thái Thượng Thiên Tôn  quyền uy, tăng thêm Hạng Thiên Địch hiển lộ yêu thân  sự tình, lại làm cho đông đảo tiên nhân không khỏi trên thư  mấy phần.

Mà năm trăm năm trước tâm ma lão nhân Bắc Dục Thiên càng là ở đây mấy vị tiên nhân đều nhận biết  tại xác nhận thân phận không có vấn đề về sau, hắn tựa hồ đích thật là Minh Nguyệt thành hôn lựa chọn tốt nhất.

(Tấu chương xong).