Chương 975:: Cưới 

Chương 975:: Cưới 

Minh Nguyệt nghe Thái Thượng Thiên Tôn cùng đông đảo các tiên nhân  nói chuyện với nhau, đầu trở nên càng ngày càng mơ hồ, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng trở nên có chút mông lung .

“Minh Nguyệt, ngươi đi chuẩn bị một chút, một hồi liền cùng Bắc Dục Thiên hoàn thành đại hôn.”

Thức hải bên trong tựa hồ lại truyền tới  Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm, Minh Nguyệt khẽ gật đầu, nhưng dù sao cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

Nàng nỗ lực vận chuyển Nguyên Thần, muốn thật tốt suy nghĩ một cái đến cùng là nơi nào không thích hợp, nhưng dù sao cảm thấy Nguyên Thần mềm nhũn, tràn ngập một loại không làm được gì  cảm giác.

Nàng miễn cưỡng nghĩ đến: “Ta thật  muốn cùng Bắc Dục Thiên thành hôn sao?”

“Ta cùng Chu Bạch thành hôn, mặc dù là vì Thiên Đình cùng nhân tộc phục hưng, nhưng nói cho cùng...... Chu Bạch tiểu tử này ta thoạt nhìn cũng rất thuận mắt, cũng không ghét.”

“Nhưng muốn ta cùng cái này chỉ gặp qua một mặt  Bắc Dục Thiên thành hôn...... Gây giống một đời mới nhân tộc......”

“Cần gì phải nhất định là ta?”

Trong đầu hiện ra Bắc Dục Thiên  bộ dáng, một tia  không cam lòng cùng căm ghét xông lên Minh Nguyệt  trong lòng.

Nhưng nàng đang muốn há miệng nói cái gì thời điểm, thức hải bên trong lần nữa quanh quẩn lên Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm.

“Đi thôi, Minh Nguyệt.”

Minh Nguyệt cảm giác mình  thân thể tựa hồ bị ai nhẹ nhàng đẩy một cái, cả người liền đã hướng phía chân trời phiêu đãng đi qua.

Cùng này đồng thời, thức hải bên trong không ngừng truyền đến Thái Thượng Thiên Tôn  thì thầm âm thanh.

“Ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, Bắc Dục Thiên cũng là một đời nhân kiệt, tu đạo tư chất quyết không tại Chu Bạch phía dưới......”

“Thành thần về sau càng là có thể đem Chu Bạch triệt để làm hạ thấp đi, ngươi gả cho hắn tuyệt đối không thua thiệt......”

“Huống chi hắn cũng là thực tình thích ngươi, các ngươi về sau lưỡng tình tương duyệt, liều chết triền miên, chẳng phải là so Chu Bạch tên phản đồ này tốt hơn nhiều......”

Đủ loại  thanh âm tại minh nguyệt  thức hải bên trong không ngừng quanh quẩn, nàng vừa mới tại thể nội dâng lên  căm ghét, không cam lòng tất cả đều chậm rãi tiêu tán, cuối cùng bắt đầu đi theo trong đầu những âm thanh này  chỉ thị chuẩn bị đại hôn.......

Ngay tại tiên nhân bên này vội vàng chuẩn bị đại hôn thời điểm, bốn bộ Chính Thần bên này từng vị Thiên Quân lại là tụ tập đến  Hạng Thiên Địch  trong tiểu viện.

Ngoại trừ Lôi Bộ  Hạng Thiên Địch, Cửu Tiêu nguyên soái bên ngoài, Ôn Bộ  Tử Dịch thiên quân, Bạo Bệnh Thiên Quân, Độc Hình Thiên Quân cũng nhao nhao trình diện.

Sau đó Thiên Bộ  Hạo Nhiên Thiên Quân, Minh 涬 Thiên Quân trình diện.

Tại bảy vị Thiên Quân cấp bậc Chính Thần nhìn chăm chú phía dưới, Chu Bạch lại là một mặt bình tĩnh  nâng cằm lên, hiếu kỳ nói: “Đấu Bộ  Thiên Quân không tới sao?”

Tử Dịch thiên quân lạnh lùng nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi vẫn là quan tâm quan tâm chính mình đi, hôm nay không đem ngươi biết  tất cả mọi chuyện từng cái nói rõ ràng, cũng không có biện pháp thiện .”

Hạng Thiên Địch truyền âm nói: “Cái này Chu Bạch...... Tám thành khả năng liền là cái phân thân, cho nên hắn mới dám không kiêng nể gì như thế, một mình tới gặp chúng ta.”

Tử Dịch thiên quân: “Phân thân cũng tốt, chân thân cũng được, cũng không thể nhường hắn chạy thoát.”

Bạo Bệnh Thiên Quân truyền âm nói: “Vậy sẽ phải cẩn thận hắn tự bạo phân thân. Trong thiên hạ vô luận môn phái nào phân thân, chỉ cần có được linh trí liền tất nhiên có được ký ức. Chỉ cần có thể lấy xuống, liền xem như phân thân ta cũng có thể nghĩ biện pháp đọc đến trí nhớ của hắn.”

Về phần Chu Bạch  thực lực, ngoại trừ Hạng Thiên Địch có chút cân nhắc bên ngoài, những người khác cũng không có để vào mắt. Mấy tháng nay bọn hắn khôi phục  quá nhiều tu vi, hoàn toàn không phải Thiên Chi Lôi lúc cùng Chu Bạch giao thủ thời điểm có thể so sánh, về mặt chiến lực đã có chất biến.

Hạng Thiên Địch trong lòng tính ra nói: “Ở đây cơ hồ người người đều có thể thi triển La Thiên Na Di, càng có bao quát ta ở bên trong  ba vị Thiên Quân đạt đến đạo hóa độ 160% trở lên, thông linh hiển thánh  cảnh giới, chớ đừng nói chi là nhiễu sóng vũ khí......” Hắn bất luận tính thế nào, Chu Bạch đều không có mảy may cơ hội phản kháng.

Hạng Thiên Địch: “Quả nhiên...... Chỉ có thể là phân thân . Ngươi đến cùng nghĩ đến nói cái gì đó? Chu Bạch.”

Mà đối mặt Tử Dịch thiên quân  uy hiếp, Chu Bạch cười cười, không nói gì.

Chu Bạch thời khắc này lười điểm: 2170 vạn

Ngay tại lúc này, nương theo lấy từng đợt không gian  vặn vẹo, một bóng người từ La Thiên giới nội đi ra.

Người tới mái đầu bạc trắng, cái cằm giữ lại chòm râu dê, người mặc một bộ nhìn qua bình thường màu đỏ tía đạo bào, nhìn qua giống như là phổ thông  lão đầu một dạng, trên mặt còn mang theo một cỗ đầy mỡ  tiếu dung, nhìn xem Chu Bạch cười hắc hắc nói: “Đây chính là cái kia Chu Bạch? Ta nhìn dứt khoát đưa đến ta nơi đó đi, quất một cái tam hồn thất phách chẳng phải biết tất cả mọi chuyện ?”......

Tả gia trong bảo khố, Chu Bạch  bản thể đem chính mình  thấy thông qua Nguyên Thần lực truyền cho trước mắt sói trâu tinh, hỏi: “Người kia là ai? Làm sao Chính Thần bên trong còn có dáng dấp bỉ ổi như vậy ?”

Bắc Đấu Thiên Quân đoạt đáp: “Đây là ta Đấu Bộ  Tử Vi Thiên Quân, nguyên bản  Tử Vi Thiên Quân chính là thành thần gần vạn năm  Linh Nhân, am hiểu nhất đạp cương bộ đấu, diễn toán thiên cơ đạo thuật, cũng có nghiên cứu con đường luyện khí, là Thiên Đình bên trong ít có  mấy cái luyện khí Đại tông sư.

Bất quá bây giờ khống chế Tử Vi Thiên Quân cỗ này thần thể chính là Tương Liễu, diễn toán thiên cơ năng lực không có kế thừa đến bao nhiêu, những năm gần đây vẫn luôn đang bận bịu khôi phục tiên khí  sự tình.”

“Gia hỏa này tính tình cổ quái, tính tình kém đến rất, trở thành Chính Thần về sau, cũng là động một chút lại đem người phía dưới trực tiếp đánh giết. Tại Đấu Bộ bên trong bọn thủ hạ ít nhất, thế lực cũng yếu nhất.”

Một bên Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân một mặt tâm tình phức tạp nhìn xem Bắc Đấu Thiên Quân giống như là triệt để một dạng  bán đứng mình người tin tức, tất cả đều trầm mặc không nói gì.

Bắc Đấu Thiên Quân nhìn xem bọn hắn dáng vẻ đó, nhịn không được yêu ma huyết mạch lực lượng truyền âm nói ra: “Các ngươi làm gì đâu? Chúng ta bây giờ là muốn chịu nhục, trước hống tốt cái này tiểu ma tinh, về sau lại tìm cơ hội làm hắn.

Các ngươi hai cái có phải hay không Chính Thần làm quá lâu, thật sự coi chính mình cả một đời đều cao cao tại thượng ? Quên chúng ta yêu ma là thế nào lập nghiệp ? Làm yêu ma  cũng không thể quên gốc, thích ứng hoàn cảnh mới là chúng ta lớn nhất bản lĩnh.”

Đặng Chân Quân nhịn không được trở lại: “Nhưng cứ như vậy bán rẻ những người khác tình báo...... Vạn nhất bị hắn lợi dụng đi đối phó cái khác đồng bạn làm sao bây giờ?”

Bắc Đấu Thiên Quân nói ra: “Đối phó liền đối phó  ngươi cảm thấy chỉ bằng cái này tiểu ma đầu  thực lực, thật muốn xuất thủ đối phó cái khác Thiên Quân, cái kia có biết hay không tình báo lại có hai loại sao? Ta nhìn cái này thiên đình bên trong, ngoại trừ Thiên Tôn cùng Thần Đế, đã không ai kềm chế được hắn .”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch  tiếng cười lạnh vang lên, hắn nhìn xem Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân nói ra: “Các ngươi hai cái công việc này thái độ có chút vấn đề a, muốn dưới tay ta không lý tưởng? Cứu vớt thế giới loại chuyện này, là có thể lẫn vào sao?”

Không đợi một trâu một tinh trả lời, Chu Bạch niệm động ở giữa, liền có hai cỗ ô nhiễm độ trực tiếp bị rót vào  Đặng Chân Quân cùng Lục Hợp Chân Quân  trong cơ thể.

Một trâu một tinh kêu thảm một tiếng liền ngã trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn, một bên lăn lộn một bên cầu xin tha thứ.

Một bên Bắc Đấu Thiên Quân phiết qua Đầu Sói không có nhìn nhiều, thầm nghĩ trong lòng: “Đã sớm nhìn ra cái này tiểu ma đầu không chỉ là tên điên, còn tâm ngoan thủ lạt, quả nhiên là không nhìn lầm.”

Nhìn xem hai đầu yêu ma ngã trên mặt đất kêu thảm, Christina tâm tình có chút phức tạp: “Chu Bạch, dạng này có phải hay không quá độc ác điểm?”

Chu Bạch nói ra: “Cái này ba đầu yêu ma đều trải qua nhân yêu đại chiến, cuộc chiến chính tà, thiên đạo vặn vẹo, dạng gì sự tình chưa làm qua?

Ngươi nhưng chớ đem bọn hắn trở thành cái gì ngây thơ ngốc bạch ngọt. Đối phó bọn hắn không tàn khốc một điểm là ép không được .”

Chu Bạch nhìn xem cầu xin tha thứ  hai đầu yêu ma nói ra: “Nhớ kỹ, ta lần sau đặt câu hỏi, các ngươi muốn cướp lấy trả lời, ai không trả lời, ta liền tiễn hắn chút ít lễ vật, đến lúc đó ai nếu như nhiễu sóng  ta vừa vặn rút tinh huyết đến luyện chế, tăng cường ta cái này thân áo giáp.”

Chu Bạch như thế một phiên bạo lực  thái độ, đối phó trước mắt cái này ba đầu tâm tính tàn khốc yêu ma lại là vừa đúng, bọn hắn đối địch tàn nhẫn, chính mình cũng sợ sệt bị như thế đối đãi.

Nghe được Chu Bạch lời nói về sau, Đặng Thiên Quân lập tức nằm rạp trên mặt đất, cố nén thống khổ, một mặt nịnh nọt nói: “Tiểu nô minh bạch, ngày sau công tử có cái gì phân phó, tiểu nô lên núi đao xuống biển lửa cũng ở đây không chối từ.”

Ngay tại lúc này, một bên Thanh Vân Tử thi thể đột nhiên run một cái, lại chậm rãi đứng lên.

(Tấu chương xong).