Chương 976:: Kế thừa 

Chương 976:: Kế thừa 

Chu Bạch kinh ngạc nhìn thoáng qua, hắn vừa rồi đều nghĩ kỹ dùng cái này Thanh Vân Tử  thi thể làm kiện vũ khí, cái đồ chơi này vậy mà lại sống tới?

Lại nhìn thấy Thanh Vân Tử  thi thể phối hợp hành động bắt đầu, đi tới đi lui, giống như là người sống một dạng.

Mà miệng của hắn có chút mở ra, khép kín, lại là lộ ra Trang tiến sĩ  thanh âm: “Chu Bạch, Thanh Vân Tử sau cùng nhắn lại ta cũng nhìn......”

“Trang tiến sĩ?” Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem Thanh Vân Tử  thi thể: “Ngươi còn tại?”

“Ta lưu lại  ý thức cũng nhanh biến mất, cỗ thi thể này đã không có Thanh Vân Tử cái kia một tia chấp niệm  áp chế, tiếp xuống chỉ sợ cũng muốn triệt để không kiểm soát. Ngươi bây giờ trước hết nghe ta nói......”

Trang tiến sĩ bằng nhanh nhất  tốc độ nói ra: “Ngươi khả năng biết, ta nguyên bản  mục tiêu là Tuyệt Thiên Địa Thông, gãy mất nhân loại văn minh bên trong tất cả cùng tiên đạo, Hư Không có liên quan truyền thừa, sau đó thông qua Thiên Ma  kỹ thuật lộ tuyến, đi ra một đầu mới đường. Thời điểm đó ta cho rằng dạng này càng thích hợp hiện tại nhân loại phát triển.”

“Nhưng những này là tại ta không biết thiên ngoại thế giới linh người tồn tại trước  ý nghĩ.”

“Nếu như vũ trụ cái khác nơi hẻo lánh có nắm giữ tiên đạo cùng Hư Không lực lượng  cường đại chủng tộc, vậy chúng ta nhất định phải...... Cũng chỉ có thể nghiên cứu huyền bí trong đó.”

“Nhưng quá khứ của ta cũng không biết cái này, cho nên ta Tuyệt Thiên Địa Thông kế hoạch khả năng còn đang tiến hành, đồng thời đã tiến hành thật lâu.”

Chu Bạch nhịn không được hỏi: “Ngươi đến cùng dự định làm sao Tuyệt Thiên Địa Thông ?”

“Ta hoàn thiện sau Nguyên Thủy Đạo Tàng, hắn tăng lên cơ hồ không có cổ bình, bởi vì hắn là khai quật trong thân thể yêu ma huyết mạch lực lượng, chủ động đi thích ứng Hư Không đối thiên đạo  quấy nhiễu, chính thích hợp lĩnh hội hiện tại cái này vặn vẹo sau thiên đạo.”

“Lấy yêu ma huyết mạch tới tu luyện tiên đạo, đây cũng là thiên đạo vặn vẹo sau mới xuất hiện  kỳ tích đi.”

“Dưới tình huống như vậy, một khi Nguyên Thủy Đạo Tàng bắt đầu mở rộng lời nói, ắt phải có thể tịch quyển thiên hạ, người người tranh nhau tu luyện.”

“Mà ta khi tiến vào Tả gia Bảo Khố trước  mục tiêu, tiếp tục sửa chữa Nguyên Thủy Đạo Tàng. Lợi dụng Hư Không lực lượng sử dụng càng nhiều người, Hư Không thẩm thấu hiện tượng càng nghiêm trọng hơn  nguyên lý.

Lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng  người tu luyện vì tiết điểm, tại tiết điểm đạt tới số lượng nhất định sau, dẫn phát Hư Không triều tịch, một hơi đem trọn cái thái dương hệ bên trong tất cả tu luyện Hư Không lực lượng  sinh mạng thể lấy quá lượng  hư không mạch xung giết chết.”

Chu Bạch nghe kế hoạch này chỉ cảm thấy trở nên đau đầu: “Ta nói các ngươi bọn gia hỏa này...... Từng bước từng bước liền không thể muốn chút đáng tin cậy  phương pháp đến cải biến thế giới sao? Làm sao đều như thế làm loạn đâu?”

Trang tiến sĩ cười khổ một tiếng: “Ta vốn cho rằng nhân loại có sung túc  không gian, thời gian cùng tài nguyên đi bên trên một đầu tốt hơn đường. Cho nên ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản kế hoạch của ta.

Đương nhiên, đã nhiều năm như vậy, kế hoạch của ta rất có thể đã có chỗ biến hóa, ta cũng không biết hiện tại  ta đã đi tới một bước nào, cho nên ngươi nhất định phải tìm tới Nguyên Thủy Đạo Tàng 09, tìm tới ta, biết rõ ràng ta đến cùng đang làm cái gì.”

Nghĩ đến Nguyên Thủy Đạo Tàng 09, Chu Bạch lại là trở nên đau đầu, căn cứ hắn từ Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 bên trong phân tích đến tin tức, cái đồ chơi này  tương quan manh mối trực tiếp bị Trang tiến sĩ giấu ở  trên sao hoả  Thiên Ma cùng Thiên Đình  đi lên chiến trường .

Coi như lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn đi một chuyến Sao Hoả cũng đủ phiền phức, đặc biệt là trên tay một đống  sự tình, càng không thể không có nhiều như vậy nhàn rỗi.

Chu Bạch: “Ngươi thật đúng là có thể giấu.”

Trang tiến sĩ: “Ý thức của ta sắp biến mất, ngươi đem bên ngoài cái kia người nhà họ Tả mang vào, hắn nói không chừng có thể tiếp nhận bộ thân thể này  lực lượng.”

Chu Bạch: “Có ý tứ gì?”

Trang tiến sĩ: “Thanh Vân Tử  cỗ thân thể này tu luyện  Tu Di Diệu Cao Pháp Thân cùng Tả gia có một loại phi thường cường liệt  liên hệ. Đây cũng là người nhà họ Tả có thể tìm tới cỗ thi thể này  nguyên nhân.”

“Ta một mực không nghĩ minh bạch ảo diệu bên trong, thẳng đến xem  Thanh Vân Tử tin tức cuối cùng, ta rốt cuộc minh bạch, Tả gia cũng là Thanh Vân Tử huyết mạch hậu đại, hắn cỗ thân thể là đang hấp dẫn Thanh Vân Tử huyết mạch hậu đại.”

“Những cái kia thông qua Hư Không truyền lại cho Thanh Vân Tử tri thức  người, bọn hắn khóa chặt  Thanh Vân Tử huyết mạch, đưa cho hắn Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  phương pháp tu luyện, ý đồ đem Thanh Vân Tử  thân thể cải tạo thành một cái tháp tín hiệu, dẫn đạo Hư Không đối vật chất giới  thẩm thấu, thậm chí còn hướng trong hư không gửi đi một loại nào đó tín hiệu.”

“Mà Thanh Vân Tử  hậu đại huyết mạch thì là tăng cường tín hiệu  máy khuếch đại. Hắn hậu đại càng nhiều, càng là cường đại, tín hiệu cũng liền bị phóng đại càng lớn.”

“Qua nhiều năm như vậy, Thanh Vân Tử tự sát sau tinh thần bị vây ở bộ thân thể này bên trong, không ngừng áp chế bộ thân thể này, vài vạn năm sau, tinh thần của hắn bị làm hao mòn đến  chỉ còn một tia chấp niệm.”

“Nhưng trái lại, hậu đại huyết mạch cũng có thể bằng vào yêu ma huyết mạch truyền thừa, suy nghĩ biện pháp đi áp chế cỗ này tiên tổ  nhục thân.”

“Thậm chí còn khả năng kế thừa sức mạnh của thân thể này, tựa như cái khác yêu ma kế thừa đời trước yêu ma huyết mạch lực lượng một dạng. Tỉ như yêu ma bên trong mỗi một thời đại  Ứng Long, đều có thể thông qua thôn phệ đời trước, kế thừa yêu ma trong huyết mạch  lực lượng.”

Chu Bạch nghĩ tới chuyện làm thứ nhất lại là chính mình  Nằm Như Biển. Hắn cùng Thanh Vân Tử giao thủ ngày đầu tiên, cũng cảm giác thân thể của đối phương cùng mình  tình huống rất tương tự, nhưng Chu Bạch cũng không có hướng phía trong hư không gửi đi tín hiệu gì.

Trong lòng của hắn cho tới nay  một cái suy đoán lại nổi lên trong lòng: “Ta cùng Thanh Vân Tử  tình huống chỉ sợ vẫn là không giống nhau lắm, ta bộ này Thiên Nhân Cửu Tai luôn cảm giác...... Cảm giác là thiên ngoại văn minh  người cho người một nhà chuẩn bị.”

Chu Bạch: “Ta hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không đi.”

Trang tiến sĩ: “Mau chóng, ta kiềm chế không được bộ thân thể này bao lâu...... Ta cảm giác, đang có một cỗ mới ý thức ở bộ này nhục thân bên trong sinh ra.”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, lập tức gọi tới Bảo Khố tầng thứ hai  Tả Đạo cùng Tả Lộc, đem tình huống hướng hai huynh đệ giới thiệu một phiên, Tả Đạo nguyện ý thử một chút, Tả Lộc cũng đem cơ hội này tặng cho  thứ chín cảnh  đệ đệ.

Trang tiến sĩ: “Ta tiếp xuống dạy ngươi làm sao phát động yêu ma huyết mạch lực lượng thôn phệ đời trước yêu ma, ngươi chăm chú theo ta nói đi làm. Ngươi yên tâm, đây là tất cả yêu ma  bản năng, với lại cỗ thân thể này bên trong tạm thời không có chủ nhân, thôn phệ quá trình không có khó khăn gì.”

Một lát sau, liền nhìn thấy Thanh Vân Tử  thân thể hóa thành một đạo thanh thủy, trực tiếp tuôn hướng  Tả Đạo  trong miệng.

Nhưng ngay tại Thanh Vân Tử hóa thành thanh thủy  đồng thời, một cái mộc điêu từ thanh thủy bên trong hiện lên đi ra, tỏa ra một cỗ dẫn động Hư Không  ba động, chính là Nguyên Thủy Đạo Tàng 08.

Chu Bạch đưa tay chộp một cái, đừng bắt được  Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, bắt đầu  phong ấn  quá trình.

Một bên khác  Tả Đạo ngồi xếp bằng xuống, trên người huyết nhục chập trùng không chừng, thường thường liền biến thành Thanh Vân Tử  bộ dáng.

Trang tiến sĩ  thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền đến: “Tiếp nhận trong cơ thể mình yêu ma huyết mạch, thôn phệ Thanh Vân Tử huyết nhục, không nên bị bên tai  thì thầm ảnh hưởng......”

Chu Bạch phong ấn xong Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, là Thiên Đình bên kia lại có biến hóa.

(Tấu chương xong).