Chương 977:: Cường hoành 

Chương 977:: Cường hoành 

Một đạo Nguyên Thần lực truyền thư vượt qua trường không, rơi vào tiểu viện, bị Đấu Bộ  Tử Vi Thiên Quân nhận lấy.

Tử Dịch thiên quân nhìn về phía Tử Vi Thiên Quân hỏi: “Đấu Bộ những người khác đâu? Còn đến hay không?”

Tử Vi Thiên Quân xem  Nguyên Thần lực truyền thư, sờ lên chòm râu dê đáp: “Bắc Đấu Thiên Quân không biết đi nơi nào, không có tìm được hắn. Nam Đấu Thiên Quân muốn nhìn thủ tiên khí, liền không tới.”

Nói chuyện với nhau ở giữa, một cỗ vặn vẹo  không gian từ Hạng Thiên Địch, Cửu Tiêu nguyên soái còn có Bạo Bệnh Thiên Quân trên thân tràn ngập ra.

Hiển nhiên ba vị này  đạo hóa độ đều đã khôi phục được 160% trở lên, có thể thông linh hiển thánh, bằng vào La Thiên Giới đến can thiệp thế giới hiện thực  không gian kết cấu, hình thành không gian vặn vẹo, không gian bị lệch  hiệu quả.

Giờ phút này ba người liên thủ bố trí xuống La Thiên Giới bao khỏa  toàn bộ tiểu viện, thời khắc này tiểu viện nhìn qua như cũ mấy bước liền có thể bước ra đi, nhưng là Chu Bạch nếu quả như thật muốn chạy trốn lời nói, chỉ sợ liên tục bắn vọt một phút đồng hồ  thời gian đều chưa hẳn có thể thoát ra ngoài.

Trong nội viện hết thảy còn có tám vị Thiên Quân ở đây, lượng Chu Bạch còn có thủ đoạn gì nữa đều khó có khả năng lật tung trời đi, Hạng Thiên Địch mở miệng hỏi: “Liên quan tới Thần Đế cùng Thiên Đình, ngươi còn biết thứ gì?”

Chu Bạch nhìn một chút bảng, lười điểm đạt tới 2180 vạn

Hắn tùy ý nói ra: “Các ngươi đám phế vật này bị Thái Thượng Thiên Tôn chơi ở trong lòng bàn tay, còn không tự biết?”

Nhìn xem sắc mặt biến hóa, có sát ý, có tức giận, có xem thường  từng vị Thiên Quân, Chu Bạch nói tiếp: “Đây là Yêu Thánh muốn ta đem cho các ngươi lời nói, hắn nói hắn thật sự là cho không các ngươi làm ra từng cỗ thần thể tới.”

Nghe được Chu Bạch lời nói này, vừa mới còn mang theo sát ý, tức giận  Thiên Quân liền lần nữa đổi sắc mặt, Chu Bạch là như thế nào biết Yêu Thánh vì bọn họ làm ra thần thể tới?

Lại nghe được Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo nghiêm nghị nói: “Không nên bị hắn loạn  tâm thần, tiểu tử này am hiểu nhất gạt người.” Nói xong, hắn bước ra một bước, ngày mây thánh pháp phát động, Nhất Đạo Vân Long đã hướng phía Chu Bạch bay tới: “Ta nhìn vẫn là trực tiếp bắt lấy hắn, rút Nguyên Thần nhìn lại một chút hắn biết cái gì.”

Đối mặt Lý Chính Đạo  xuất thủ, Chu Bạch lại là thản nhiên nói: “Lý Thái, ngươi quy phục Thái Thượng Thiên Tôn, bây giờ muốn diệt khẩu sao?”

Một đạo lôi quang cùng Vân Long đụng vào nhau, dẫn phát đầy trời gió lốc.

Hạng Thiên Địch ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, hai mắt lạnh lùng nhìn xem Lý Chính Đạo: “Ngươi vì cái gì không cho hắn nói hết lời liền xuất thủ?”

Lý Chính Đạo Lý chỗ đương nhiên nói: “Chu Bạch người này am hiểu nhất liền là lấy trò lừa gạt dao động lòng người, thi triển các loại âm mưu quỷ kế. Với lại hắn vẫn còn biết  Yêu Thánh  sự tình, sợ là chúng ta bên trong đã ra khỏi nội ứng, ta không thể nhìn hắn lại như thế châm ngòi xuống dưới.”

Nương theo lấy Lý Chính Đạo  lời nói này nói xong, ở đây  Thiên Quân đều là âm thầm giữ vững một cái cùng những người khác ở giữa khoảng cách.

Lý Chính Đạo Mục mang lãnh quang nhìn về phía Chu Bạch: “Ta đề nghị tại tất cả chúng ta  cùng nhau chứng kiến dưới, trực tiếp cầm xuống tiểu tử này, rút đi nguyên thần của hắn, trực tiếp lấy luyện hồn thủ pháp lật xem trí nhớ của hắn, miễn cho bên trong nội ứng mưu kế, lẫn nhau hoài nghi, dẫn phát nội loạn.”

Hạng Thiên Địch trầm ngâm một chút, nói ra: “Tất cả mọi người đừng nhúc nhích, Cửu Tiêu ngươi cùng Bạo Bệnh Thiên Quân các ngươi cùng một chỗ động thủ cầm xuống Chu Bạch, trước đừng giết hắn.”

Cửu Tiêu nguyên soái: “Chu Bạch, bó tay chịu trói đi, nơi này không gian đã bị cải biến, ngươi trốn không thoát .”

Liền nhìn thấy Cửu Tiêu nguyên soái trực tiếp phát động  Vạn Thánh Trấn ngục thể, cả người hóa thành ba trượng cao người Kim, tay phải mở ra, mang theo đủ để lật tung vô số nhà lầu  gió lốc, hướng thẳng đến Chu Bạch chộp tới.

Một bên khác  Bạo Bệnh Thiên Quân là một tên dần dần già đi, gầy  giống như khô lâu đồng dạng lão giả.

Liền nhìn thấy hắn nhìn về phía Chu Bạch  trong hai mắt nổi lên một tia lục mang, liền nhìn thấy dậy sóng bọt nước tiếng vang lên, một cỗ màu vàng xanh lá  hơi nước tại sau lưng của hắn dâng lên, tiếp lấy có chút lóe lên, liền thành bách thượng thiên lần  tăng trưởng, tựa như trường giang đại hà bình thường hướng phía Chu Bạch vọt tới.

“Chu Bạch, ta cái này Hoàng Tuyền Minh Hải uy lực không tốt lắm khống chế, ngươi nếu là không muốn chịu khổ lời nói, tốt nhất cũng không cần chạy loạn.”......

Tả gia trong bảo khố, nhìn xem Chu Bạch Nguyên thần lực truyền tới cảnh tượng, Bắc Đấu Thiên Quân đoạt trước nói: “Cửu Tiêu nguyên soái phát động  hắn Vạn Thánh Trấn ngục thể, môn này luyện thể chi thuật......”

Đặng Chân Quân không cam lòng yếu thế nói: “Bạo Bệnh Thiên Quân dùng chính là Hoàng Tuyền Minh Hải, hắn La Thiên Giới bên trong tụ tập giữa thiên địa từ xưa đến nay  hết thảy ổ bệnh, hội tụ ức vạn sinh linh tử vong trước  cái kia một cỗ oán niệm, cuối cùng tạo thành một mảnh vô biên vô tận Hoàng Tuyền Minh Hải......”

Một bên Lục Hợp Chân Quân đoạt đáp: “Cái này Hoàng Tuyền Minh Hải chạm vào tất bệnh, còn có thể ô uế Nguyên Thần, vĩnh cửu  suy yếu đối thủ  Nguyên Thần lực, thậm chí còn có thể lâm thời giảm xuống đối thủ  đạo hóa độ......”......

Trong tiểu viện, nhìn xem hai đại Thiên Quân  tiền hậu giáp kích, không có bất kỳ cái gì một vị Chính Thần cảm thấy Chu Bạch có thể ngăn cản, chỉ chờ hai đại Chính Thần cầm xuống đối phương. Dù sao Cửu Tiêu nguyên soái  đạo hóa độ đã khôi phục lại 155% trở lên, còn có cái này cường hãn tới cực điểm  thần thể phối hợp, Bạo Bệnh Thiên Quân càng là khôi phục được 160% trở lên, thực lực cùng lần trước Thiên Chi Lôi thời kỳ đã sớm không thể so sánh nổi.

Trong thức hải, Christina kêu lên: “Chu Bạch! Chu Bạch! Hôm nay đánh thắng được sao?”

Isha bắt chước Chu Bạch  thanh âm nói ra: “Ai, Christina, ta nói bao nhiêu lần, đừng hỏi có thể hay không thắng, chỉ hỏi làm sao thắng.”

Chu Bạch tại thức hải bên trong cười ha ha một tiếng: “Isha nói không sai, với lại hôm nay nhiều thiên quân như thế nhìn xem, không trang một đợt xinh đẹp bức, làm sao xứng đáng ta nhiều năm như vậy ngày đêm khổ tu? Sinh tử bồi hồi?”

Chỉ thấy Vặn Vẹo Chi Ảnh  thân thể có chút lóe lên, đã đứng lên.

“Các ngươi sai lầm một việc.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Chu Bạch trên thân năm đạo vô cùng kinh khủng  khí tức bay lên.

Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Băng Phách Đống Quang Khí, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, Thái Huyền Thần Lôi Tức, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ...... Ngũ đại thần thông  lực lượng cùng nhau bừng bừng phấn chấn, cuối cùng dung hợp vì một mảnh sâu không thấy đáy  hắc ám.

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, ngũ kiếp lực bộc phát!

Ngũ đại thần thông bên trong bất luận cái gì một môn tu luyện tới đỉnh điểm, đều là cải thiên hoán địa, viễn siêu phàm nhân tưởng tượng cứu cực đạo thuật.

Mà khi ngũ đại thần thông hợp nhất, thôi động Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp càng là danh xưng nghịch phản ngũ hành, tái tạo càn khôn.

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp danh xưng mỗi tăng trưởng nhất trọng kiếp lực uy năng đều sắp thành tăng trưởng gấp bội, cuối cùng có thể đạt tới trong truyền thuyết  129,600 kiếp lực, nó uy năng vô cùng vô tận, thẳng tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh .

Lúc trước thứ mười cảnh  Kiều Kiều phát động  hai kiếp lực  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, trực tiếp đánh cho đạo hóa độ 139%  Hạo Nhiên Thiên Quân chỉ có thể trốn La Thiên Giới bên trong, hoàn toàn không cách nào đối kháng chính diện.

Đệ lục cảnh  Christina biến thân về sau phát động ngũ kiếp lực  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, trực tiếp hủy Hạng Thiên Địch  Định Hải thần trân sắt, đuổi đến Hạng Thiên Địch chạy trốn tứ phía, không dám ngăn cản chút nào.

Mà giờ khắc này Chu Bạch đạt tới đệ bát cảnh về sau, nương theo lấy tư chất, nhục thân, Nguyên Thần vân vân vân vân các loại toàn phương vị tăng lên, cũng có thể một thân một mình thi triển ngũ đại thần thông hợp nhất.

Càng là vượt quá lúc trước hắn đệ thất cảnh lúc  đoán trước, trực tiếp đem Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp thôi động đến  đệ ngũ trọng kiếp lực.

Với lại theo Chu Bạch vừa mới nói cái kia một phen, cái này ngũ trọng kiếp lực về sau, lại là ngũ trọng kiếp lực bạo phát ra.

Còn toàn bộ mang theo cuồng đồ  một hệ liệt tăng thêm, trong đó kinh khủng nhất chính là Chu Bạch vừa mới ngồi xếp bằng tụ lực sau mười phút  gấp năm lần uy lực tăng thêm.

Liền nhìn thấy hắc quang bao vây lấy Chu Bạch tay phải, trực tiếp một quyền cùng Cửu Tiêu nguyên soái  nắm đấm đánh vào nhau.

Ầm ầm  trong tiếng nổ, một cỗ thiên băng địa liệt, vượt xa khỏi Cửu Tiêu nguyên soái dự đoán  lực lượng từ Chu Bạch  nắm đấm bên trong bạo phát ra.

Thiên địa biến sắc, bầy thần tránh lui, thậm chí liền không gian tựa hồ cũng tại Chu Bạch  một quyền này phía dưới run rẩy lên.

Một quyền này bên trong, Cửu Tiêu nguyên soái không có cảm giác được bất kỳ kỹ xảo, không có cái gì huyền diệu, càng không có hậu chiêu gì biến hóa.

Cửu Tiêu nguyên soái từ một quyền này bên trong, cảm nhận được chỉ có —— cường.

Trần trụi  không gì sánh được  không thể ngăn cản  cường hoành!

Cửu Tiêu nguyên soái trên mặt cũng tỏa ra vẻ kinh hãi, tay phải  nắm đấm tại song trọng gấp năm lần ngũ kiếp lực Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  bạo phát xuống, ầm vang vỡ vụn, hóa thành một mảnh bột mịn.

Thậm chí sức mạnh mang tính hủy diệt tiếp tục dọc theo tay phải  bộ vị tiếp lấy đánh phía  Cửu Tiêu nguyên soái  khu làm, chấn động đến hắn miệng phun máu tươi, một thân kim quang vỡ vụn thành từng mảnh.

Tiếp lấy Chu Bạch trở lại một chưởng vỗ ra, liền dư âm của đòn đánh này đem đập vào mặt  Hoàng Tuyền Minh Hải một chưởng vỗ tán, hóa thành mảng lớn mảng lớn  hơi nước hướng phía bốn phương tám hướng tiêu xạ.

Chu Bạch vặn vẹo một cái nắm đấm, từ tốn nói: “Hôm nay nên chạy không phải ta, mà là các ngươi.”

Ở đây tất cả Chính Thần đều giật mình nhìn xem một màn này, không ai có thể nghĩ đến Chu Bạch chỉ trong một chiêu, vậy mà liền có thể phá Cửu Tiêu nguyên soái  Vạn Thánh Trấn ngục thể.

Sau một khắc, Chu Bạch một cước đạp đất, Thiên Tai Lĩnh Vực phát động, lĩnh vực bao phủ phía dưới, cuồn cuộn Quý Hợi Hắc Sát bay lên, ở đây tám tên Thiên Quân  trên đầu, ngoại trừ Hạng Thiên Địch bên ngoài, đều cho có một đạo màu xanh khí vận vọt thẳng vào Chu Bạch  trong cơ thể.

——

(Tấu chương xong).