Chương 978:: Dục vọng 

Chương 978:: Dục vọng 

Ở đây  Chính Thần nhóm cho tới bây giờ đều không cảm thấy Chu Bạch có thể đối bọn hắn tạo thành chân chính uy hiếp. Bất luận là bọn hắn  yêu ma bản thể, vẫn là thần thể, đều là phương thiên địa này tột cùng nhất  lực lượng, đã từng chúa tể cùng thống trị cái thế giới này vô số năm.

Mặc dù mấy tháng trước, Chu Bạch từng tại Thiên Chi Lôi bên trên chiến thắng Hạng Thiên Địch, nhưng lúc đó  Hạng Thiên Địch cùng cái khác Tiên Thần khôi phục tu vi quá ít, cách bọn họ  trạng thái đỉnh phong càng là kém đến rất xa.

Mà tại mấy tháng này bên trong, dựa vào quá nhỏ chín thần phép tính, bọn hắn thần thể  tu vi không ngừng khôi phục, ở đây  Thiên Quân nhóm càng đem đạo hóa độ đều đẩy lên  150% 160%  tình trạng, mặc dù như cũ chưa trở lại bọn hắn  trạng thái đỉnh phong, nhưng là đối với bất luận cái gì phàm nhân tu sĩ tới nói, đều có tuyệt đối nghiền ép  thực lực.

Cho nên Hạng Thiên Địch mới có thể cảm thấy mình một đao liền có thể chém giết Chu Bạch.

Cho nên ở đây  Thiên Quân nhóm cũng sẽ không cảm thấy Chu Bạch còn có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Bởi vì dù là không dựa vào đạo hóa độ 150% 160% vốn có La Thiên Đạo Thuật đối với thời không  nắm giữ, chỉ là loại này đạo hóa độ đối võ công đạo thuật  tăng thêm, liền để thực lực của bọn hắn đều phát sinh  chất  thuế biến.

Nhưng bây giờ...... Nhìn xem bị Chu Bạch một kích trọng thương  Cửu Tiêu nguyên soái, ở đây tất cả Thiên Quân đều là quá sợ hãi.

Nguyên Thần Lực trong nháy mắt kích đống  vô số tin tức ở trên trời quân ở giữa lẫn nhau truyền lại.

Hạng Thiên Địch làm Lôi Bộ nguyên soái, hắn nhất là minh bạch cửu tiêu  Vạn Thánh Trấn ngục thể cường hãn đến mức nào, giờ phút này hắn nhìn thấy Vạn Thánh Trấn ngục thể bị phá cũng liền càng thêm chấn kinh.

Hạng Thiên Địch: “Cửu tiêu! Ngươi Vạn Thánh Trấn ngục thể lại cũng ngăn không được hắn ngũ đại thần thông hợp nhất?”

Cửu Tiêu nguyên soái  thần thể không ngừng vỡ vụn, vặn vẹo, tái sinh, khuôn mặt của hắn phía trên giờ phút này đều là huyết thủy, khí tức trên thân chợt cao chợt thấp, Nguyên Thần Lực mang theo đại lượng tin tức cùng cái khác Thiên Quân nhanh chóng giao lưu, truyền lại đại lượng có quan hệ với Chu Bạch vừa mới một kích kia tin tức.

Cửu Tiêu nguyên soái: “...... Quả thực là cường hoành đến  mức không thể tưởng tượng nổi...... Ta chưa từng thấy ngũ đại thần thông hợp nhất  uy lực có thể bị thôi động đến nước này.”

Các loại chiêu này  lực lượng, lực phá hoại, đối với Nguyên Thần Lực, nhục thể  tính công kích vân vân vân vân tin tức bị Cửu Tiêu nguyên soái dùng Nguyên Thần Lực cùng hưởng  đi ra......

Cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu tổng kết chính là: “Tuyệt không thể ngạnh kháng hắn một chiêu này.”

Tử Dịch thiên quân: “Làm sao có thể? Hắn rõ ràng chỉ là cái phàm nhân......”

Lão hủ bộ dáng Bạo Bệnh Thiên Quân thở dài nói: “Vô luận như thế nào, Chu Bạch liền Cửu Tiêu nguyên soái  Vạn Thánh Trấn ngục thể đều có thể phá vỡ, vậy nói rõ người này đã có uy hiếp được năng lực của chúng ta, tiếp xuống đừng cho hắn đánh trúng cơ hội của chúng ta.”

Đấu Bộ  Tử Vi Thiên Quân một mặt hèn mọn nói: “Cùng hắn liều mạng cái gì, chúng ta tiến La Thiên Giới bên trong liền là, hắn một phàm nhân chẳng lẽ còn có thể vượt qua thời không công kích đến chúng ta?”

Lý Chính Đạo nhắc nhở: “Đừng để hắn tiến vào các ngươi La Thiên Giới bên trong, hắn có thể dẫn phát vặn vẹo hiện tượng, phá hư La Thiên Giới.”

Hạng Thiên Địch lại nghĩ tới chính mình đã từng bị quấy đến loạn thất bát tao  La Thiên Giới, tràn đầy đồng cảm nói: “Hoàn toàn chính xác.”

Giao lưu trong nháy mắt hoàn thành, ở đây  tám vị Thiên Quân đã cùng nhau lóe lên, liền muốn tiến vào La Thiên Giới bên trong.

Nhưng Chu Bạch tại phát động Thiên Tai Lĩnh Vực, rút ra khí vận  đồng thời, cũng đã yên lặng phát động  Tham Đồ Đoạt Tham  lực lượng.

Liền nhìn thấy lạch cạch một tiếng vang nhỏ, ở gần nhất  Cửu Tiêu nguyên soái cùng Bạo Bệnh Thiên Quân Tề Tề té nằm tại  trên mặt đất, tựa như một đầu cá ướp muối một dạng trừng to mắt, không có chút nào sinh khí.

Trong mắt của bọn hắn không nhìn thấy chút nào chiến ý, thậm chí ngay cả động cũng không muốn động, cứ như vậy nằm ở trên mặt đất, đầy đủ không có tiến vào La Thiên Giới  ý tứ.

Đạt tới đệ bát cảnh về sau, Chu Bạch Tham Đồ tước đoạt dục vọng  năng lực cũng đã lần nữa bị thật to tăng cường, bị rút đi  dục vọng  cửu tiêu cùng Bạo Bệnh cơ hồ đầu trống rỗng, tựa như cái xác không hồn  nằm ở trên mặt đất.

Bọn hắn thậm chí đã đình chỉ hô hấp, đình chỉ nhịp tim, nếu như không phải bằng vào yêu ma huyết mạch cùng thần thể  đặc thù, người bình thường đã sớm lâm vào sắp chết.

Bất quá Chu Bạch tước đoạt dục vọng  phạm vi như quá khứ một dạng như cũ chỉ có một ngàn mét, mà cái khác Chính Thần mặc dù cũng đứng tại trong tiểu viện, nhưng là xuyên thấu qua tầng tầng điệt điệt bị bẻ cong  không gian về sau, khoảng cách Chu Bạch  phạm vi đã sớm vượt qua ngàn mét.

Thế là trong nháy mắt hai tên Thiên Quân ngã trên mặt đất, còn thừa sáu tên Thiên Quân thì có chút lóe lên, đã về tới La Thiên Giới bên trong.

Chu Bạch tùy ý thò tay một trảo, liền đem Cửu Tiêu nguyên soái cùng Bạo Bệnh Thiên Quân bắt được dưới chân, tầng tầng bùn đen bao lấy bọn hắn  thần thể, đem bọn hắn chậm rãi nuốt hết, sau đó bắt đầu không ngừng rút ra lấy bọn hắn trên đỉnh đầu  thiên ý lọt mắt xanh.

Thức hải bên trong, nhìn thấy Chu Bạch tùy tiện liền cầm xuống hai vị Thiên Quân, Christina cả kinh nói: “Chu Bạch! Ngươi bây giờ đã mạnh như vậy? Lưỡng Cá Thiên Quân cứ như vậy đánh thắng?”

“Chính là như vậy Christina.” Chu Bạch thỏa mãn nói ra: “Nói thêm nữa điểm khiếp sợ phát biểu, ta thích nghe.”

Christina

Isha bắt chước Christina  thanh âm cả kinh kêu lên: “Chu Bạch! Thực lực của ngươi vậy mà kinh khủng như vậy!”

Christina một móng vuốt đập vào đầu chó bên trên: “Ngươi câm miệng cho lão tử! Ta vừa mới nào có như vậy chấn kinh!”......

Mà ở Tả gia trong bảo khố, một mực bị Chu Bạch dùng Nguyên Thần Lực truyền lại hình ảnh, sau đó bị hỏi các loại tình báo  ba đầu yêu ma cũng đều thấy được hai đại Thiên Quân bị Chu Bạch nhẹ nhàng đánh bại  hình tượng.

Bắc Đấu Thiên Quân  Đầu Sói lập tức giơ lên, hô lớn nói: “Công tử không hổ là vạn năm khó gặp  tu đạo kỳ tài, phất tay liền đem hai tên Thiên Quân đánh bại, chúng ta thua không oan a.”

Một bên Lục Hợp Chân Quân trong lòng buồn bực nói: “Không nghĩ tới Bắc Đấu gia hỏa này bình thường cao cao tại thượng, dạng chó hình người ...... Kết quả xu nịnh  đã vậy còn như thế da mặt dày.”

Hắn hận hận chằm chằm vào Chu Bạch, quát to lên, cố gắng đem thanh âm vượt trên Bắc Đấu Thiên Quân: “Ta nhìn thiên hạ hôm nay đạo thuật chung mười đấu, Thần Đế Thiên tôn cùng chia một đấu, còn lại Tiên Thần cùng chia một đấu, công tử nhưng độc chiếm tám đấu.”

Hai người đang nói thời điểm, lại nghe được một trận tiếng khóc truyền đến, bọn hắn cùng nhau quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Đặng Chân Quân nằm rạp trên mặt đất, tinh tinh trong mắt không ngừng lưu lại nước mắt: “Công tử  mỗi tiếng nói cử động nhất cử nhất động đã gần như là đạo, Quan Công Tử tựa như xem nói, có thể nhìn tận mắt nhìn thấy thiên đạo, ta đã chết cũng không tiếc!”

Bắc Đấu Thiên Quân, Lục Hợp Chân Quân trong lòng cùng nhau mắng: “Ta dựa vào, như thế giả? Quá không muốn mặt đi?”

Chu Bạch lườm bọn hắn một chút, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên là yêu ma, một điểm khí khái đều không có.”

“Làm sao ngừng? Tiếp tục a.”

Bắc Đấu ngày truyền âm nói: “Hừ, tiểu tử này càng ngày càng cuồng ngạo, chúng ta tiếp tục khen hắn, tê liệt hắn ý thức chiến đấu, nhường hắn tự cao tự đại tốt nhất đem tất cả tiên thần đều không để vào mắt, đó chính là hắn  bại vong thời điểm.”

Lục Hợp Chân Quân: “Đúng đúng đúng, cứ như vậy chúng ta cũng an toàn, còn từ bên cạnh thấp xuống Chu Bạch  sức chiến đấu, đến giúp  Thiên Đình bên kia.”

Đặng Chân Quân: “Đây chính là yêu ma  thích ứng lực, là chúng ta kinh khủng nhất địa phương, coi như đầu hàng đều tại chiến đấu.”

(Tấu chương xong).