Chương 979:: Chuẩn bị 

Chương 979:: Chuẩn bị 

Trong tiểu viện, nhìn xem dưới chân  hai cái Thiên Quân bị chính mình không ngừng rút ra khí vận, Chu Bạch Thâm hít một hơi, lộ ra thỏa mãn mỉm cười.

Hắn nhìn về phía không có một ai  tiểu viện, thản nhiên nói: “Các ngươi nếu như không có ý định đào tẩu lời nói, vậy liền hảo hảo nói một chút đi.”

Chu Bạch cũng không có dự định hiện tại liền cùng những này Chính Thần toàn diện khai chiến, đả sinh đả tử, cuối cùng tiện nghi Thái Thượng Thiên Tôn.

Mà Chu Bạch đi vào tiểu viện trước đó liền minh bạch, tất cả cùng địch thủ  nói chuyện với nhau, đàm phán đều phải có cái tiền đề, cái kia chính là thực lực.

Nếu như Chính Thần nhóm tiện tay liền có thể đánh bại hắn, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian nghe hắn nói.

Đặc biệt là Chính Thần đã sớm quen thuộc cao cao tại thượng mà đối diện phàm nhân, không hảo hảo hiển lộ thực lực chấn nhiếp một cái đối phương, là không có cách nào thật tốt nói.

Hiện tại hắn chính là muốn chứng minh mình thực lực, sau đó thật tốt cùng những thiên quân này nói một chút.

La Thiên giới nội, còn lại mấy tên Chính Thần đều là ngạc nhiên, phẫn nộ đồng thời còn xen lẫn nhè nhẹ kinh sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Chu Bạch chẳng những có thể một chiêu phá vỡ Cửu Tiêu nguyên soái  vạn thánh trấn ngục thể, lại còn vô thanh vô tức ở giữa liền cầm xuống  hai đại Thiên Quân.

Tử Dịch thiên quân: “Đây là đạo thuật gì?”

Hạng Thiên Địch: “Tựa hồ là Chu Bạch trước đó đã dùng qua một loại suy yếu ý chí chiến đấu  đạo thuật, nhưng này cái thời điểm chiêu này không có mạnh như vậy.”

Tử Vi Thiên Quân: “Bất quá còn tốt, chiêu này phạm vi có hạn, với lại cũng vô pháp lan đến gần La Thiên Nội bên trong.”

Tử Dịch thiên quân thở phào một cái: “Còn tốt Chu Bạch không có cách nào công kích đến La Thiên giới nội......” Nói đến đây một nửa lúc, nàng đột nhiên ngậm miệng không nói, bởi vì nàng phát hiện mình bất tri bất giác vậy mà đối Chu Bạch dâng lên như vậy một tia sợ sệt cảm xúc, sợ sệt Chu Bạch có thể công kích đến nàng.

Cái khác Chính Thần cũng đã nhận ra điểm này, bất quá cũng không có người nói đi ra.

Mà nghe được Chu Bạch lời nói, tiểu hài tử bộ dáng cực hình Thiên Quân cười lạnh nói: “Chu Bạch! Ngươi còn muốn cùng chúng ta bàn điều kiện? Ngươi trước buông ra Cửu Tiêu nguyên soái cùng Bạo Bệnh Thiên Quân, chúng ta lại nghe nghe ngươi muốn nói cái gì.”

Đang lúc nói chuyện cực hình Thiên Quân liền trực tiếp xuất thủ, đạo đạo thần quang đột ngột tại Chu Bạch phía sau mở ra, tựa như một trương miệng rộng một dạng đem Chu Bạch triệt để nuốt hết.......

Bắc Đấu Thiên Quân: “Là thượng huyền Thái Thanh thần quang, môn này thần quang am hiểu nhất tá lực đả lực, thôn phệ lực lượng của đối thủ đến lớn mạnh chính mình  thế công, đối thủ càng mạnh, uy lực càng là kinh người......”

Một bên Lục Hợp Chân Quân đoạt đáp: “Cực hình Thiên Quân là Ôn Bộ nắm giữ nhiều nhất Hoàng Hôn Đạo Thuật người, thượng huyền Thái Thanh thần quang chỉ sợ còn bị hắn tu sửa qua, còn ẩn chứa cái khác đánh trúng Hoàng Hôn Đạo Thuật  diệu dụng.”

Đặng Chân Quân: “Các ngươi khẩn trương thứ gì, ở trước mặt công tử, đây đều là Sao Hoả chi trùng tỏa sáng cùng vầng trăng.”......

Trong tiểu viện, cực hình Thiên Quân chỉ cảm thấy Chu Bạch  thần thể lại tựa như vạn trượng Thần sơn  vững chắc, hắn thượng huyền Thái Thanh thần quang liều mạng thôn phệ, vậy chỉ có thể tăng trưởng một hai tơ  lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn căn bản đừng nghĩ công phá thân thể của đối phương.

Chu Bạch tùy ý thần quang nuốt hết chính mình, sau đó thản nhiên nói: “Thượng huyền Thái Thanh thần quang? Ngay cả ta  lớp biểu bì đều không phá nổi, còn gọi cái gì thần quang.”

Sau một khắc, Chu Bạch  trên hai tay chợt xuyên thủng trước mắt thượng huyền Thái Thanh thần quang, kiên cố vô cùng  hai tay tựa như xé rách vải rách một dạng xé mở  thần quang, lộ ra Chu Bạch  thân thể.

“Ta đã cho các ngươi rất nhiều cơ hội, không cần thử khiêu chiến ta kiên nhẫn.”

Tiếp lấy Chu Bạch duỗi ra một chỉ, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp tựa như thâm uyên đồng dạng tại đầu ngón tay của hắn mở ra, theo hắn một chỉ điểm ra, trực tiếp tại Cửu Tiêu nguyên soái  ngực phá vỡ  một cái động lớn.

Thấy cảnh này  mấy vị Thiên Quân đều là mí mắt trực nhảy, bọn hắn bao lâu không có như thế bị một phàm nhân ở trước mặt khiêu khích, ở trước mặt uy hiếp, hết lần này tới lần khác bọn hắn nhất thời nửa khắc thật đúng là  bắt không được đối phương.

Ngay tại lúc này, Hạng Thiên Địch lại là mỉm cười, một mặt trấn định tự nhiên nói: “Chu Bạch, mặc dù đương thời ta dự đoán  khả năng này rất thấp, nhưng ta vẫn là làm cái này giam lỏng ta sân nhỏ bị thực lực vô cùng cường hoành  Tiên Thần công kích chuẩn bị.

Toàn bộ sân nhỏ đã bị ta bày ra chính phản ngũ hành đại trận, từ ngươi tiến đến  một khắc kia trở đi, liền đã không có khả năng chạy đi  ngươi luyện thể tu vi lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản chúng ta không ngừng mà vây công sao?”

Đang lúc nói chuyện, ngũ sắc bóng loáng từ tiểu viện bên ngoài sáng lên, chính phản ngũ hành  lực lượng sinh sôi không ngừng vận chuyển lại, rất nhanh liền tràn ngập trong tiểu viện bao bên ngoài quát các tầng bẻ cong không gian  mỗi một cái góc xó bên trong.

Chu Bạch cười ha ha: “Ngươi cho rằng ta không ngờ rằng ngươi sẽ ở chính mình giam lỏng  địa phương bố trí xuống trận pháp? Ta đã sớm khi tiến vào tiểu viện trước đó, đã bày ra chuẩn bị ở sau, chỉ cần ta một tiếng trước khi dưới, toàn bộ tiểu viện đều sẽ bị vặn vẹo hiện tượng nuốt hết.”

Nương theo lấy Chu Bạch lời nói, vô số “Chu Bạch...... Chu Bạch...... Chu Bạch......”  thì thầm từ tiểu viện trong ngoài truyền đến, tại ngàn vạn  máy móc nano thân thuộc  la lên dưới, Điên Tai phát động, trực tiếp bắt đầu tạo ra vặn vẹo hiện tượng.

Hạng Thiên Địch cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới ngươi chế tạo vặn vẹo hiện tượng  năng lực sao? Đơn giản liền là dựa vào ngươi mấy cái kia Thiên Ma máy móc  thì thầm đến đạt thành vặn vẹo hiển hiện, mặc dù ta không biết ngươi trong đó nguyên lý, nhưng là......”

Đang lúc nói chuyện, chín đạo hỏa long đã tại chính phản ngũ hành đại trận  càng bên ngoài phóng lên tận trời.

“Ta tiến vào cái viện này  ngày đầu tiên, liền bày ra Cửu Long Thần Hỏa Tráo, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, nơi này cả vùng không gian đều sẽ bị triệt để đóng băng, bao quát ngươi những cái kia đồ chơi nhỏ.”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Hừ, đã sớm biết ngươi không có ý tốt, cho nên ta mới cầm xuống  Cửu Tiêu nguyên soái cùng Bạo Bệnh Thiên Quân, nếu như ngươi dám phong tỏa không gian, vậy bọn hắn hai cái coi như chết chắc rồi.”

Hạng Thiên Địch: “Ngươi cho rằng ta sẽ không có chuẩn bị đồng bạn bị cầm làm con tin  tình huống? Bạn học của ngươi Trịnh Văn Thiên bọn hắn thế nhưng là còn tại Trung Ương Thành, còn có Đông Hoa Thành, ta cũng sớm đã phái người đến đó chuẩn bị, cửu tiêu cùng Bạo Bệnh nếu là xảy ra sự tình, ta sẽ để cho cả đến vì bọn họ chôn cùng.”

Chu Bạch cười ha ha một tiếng: “Ngươi cho rằng ta động thủ trước đó sẽ không bảo vệ người một nhà? Trịnh Văn Thiên bọn hắn sớm đã bị ta đưa về  Đông Hoa Thành, mà Đông Hoa Thành có Kiều Kiều bảo hộ, ta đã thanh trừ trong cơ thể nàng  nhiễu sóng chi lực, lại có Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  phụ trợ, không phải Thiên Quân cấp bậc Tiên Thần, ai có thể hủy Đông Hoa Thành?”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch dưới chân  Cửu Tiêu nguyên soái, Bạo Bệnh Thiên Quân thân ảnh lóe lên, đã trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng ta vì cái gì cùng ngươi trò chuyện nhiều như vậy? La Thiên Na Di cũng không chỉ có thể dùng để đối phó địch nhân, cũng có thể dùng để trợ giúp chiến hữu, Cửu Tiêu nguyên soái cùng Bạo Bệnh Thiên Quân đã bị ta cứu vào La Thiên giới nội, ngươi đã không có con tin  hiện tại chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Nhưng ngay tại lúc này, một cỗ mênh mông lực lượng trực tiếp từ Cửu Tiêu nguyên soái, Bạo Bệnh Thiên tôn trên thân bạo phát ra, là trong cơ thể của bọn họ bị Chu Bạch ẩn giấu máy móc thân thuộc, mà máy móc thân thuộc triệu hoán Chu Bạch, nhường Chu Bạch trực tiếp cách không thi triển ra Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp đến!

(Tấu chương xong).