Chương 980:: Cứu vớt thế giới 

Chương 980:: Cứu vớt thế giới 

Đen kịt  lực lượng hủy diệt trực tiếp nhắm ngay Hạng Thiên Địch, súc mà không phát, khí tức lại trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Chu Bạch ha ha cười nói: “Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đánh cái gì đầu óc? Ta đã sớm tại hai người này trên thân chôn xuống đạo thuật của ta. Cửu Tiêu nguyên soái  vạn thánh trấn ngục thể cũng đỡ không nổi ta Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, ngươi lấy cái gì cản? Vẫn là từ La Thiên Giới bên trong trốn tới? Vậy chúng ta coi như có thể mặt đối mặt  nói một chút.”

Hạng Thiên Địch than nhẹ một tiếng: “Ngươi chừng nào thì cho là ngươi thật có thể uy hiếp được bản thể của ta?” Đang lúc nói chuyện, La Thiên Giới bên trong  Hạng Thiên Địch trên thân lôi đình lấp lóe tiêu tán, thân ảnh bắt đầu chậm rãi biến mất.

Mà tại trên khu nhà nhỏ khoảng trống ngàn mét  vị trí, Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Mấy tháng này ta trùng tu võ công đạo thuật, ngoại trừ lớn thiên lôi đao bên ngoài, dụng công nhiều nhất liền là phân thân khôi lỗi chi thuật.”

“Ta sớm đã không còn chân thân đợi tại cái này giam lỏng ta trong tiểu viện  trong tiểu viện  cho tới bây giờ đều là  khôi lỗi phân thân, bản thể của ta một mực cách nhau rất xa cùng ngươi giao thủ. Từ đầu tới đuôi, ngươi cũng uy hiếp không được ta, mà ta chỉ cần ra lệnh một tiếng, ngươi liền sẽ chết tại trong tiểu viện.”

Chu Bạch cũng ha ha phá lên cười, trên thân một trận biến hình, trực tiếp từ huyết nhục biến thành từng mảnh từng mảnh thuần túy Quý Hợi Hắc Sát: “Vậy ngươi cho là ta liền là chân thân đến sao? Thiên Đình chỗ, ta làm sao có thể chân thân đến? Ngươi cho tới bây giờ đều không thể giết chết ta.”

Tử Dịch thiên quân, Độc Hình Thiên Quân, Tử Vi Thiên Quân, Lý Chính Đạo Thiên Quân, Minh 涬 Thiên Quân: “......”

Hạng Thiên Địch: “Đã sớm ngờ tới ngươi có thể là phân thân  nhưng phân thân cũng có linh trí, có ký ức, ta cầm xuống  làm theo có thể hữu dụng. Ván này vẫn là ngươi thua.”

Chu Bạch: “Ta thua? Ta cho ngươi biết......”

Nghe Chu Bạch còn muốn há mồm nói chuyện, Tử Dịch thiên quân lạnh lùng nói: “Đủ! Các ngươi hai cái đều đừng nói nữa.”

Độc Hình Thiên Quân thở dài: “Chu Bạch, ngươi không phải có lời muốn nói với chúng ta sao? Nói thẳng đi.”

Chu Bạch hừ một tiếng: “Ta trước đó đã nói, Lý Chính Đạo Tảo đã quy phục Thái Thượng Thiên Tôn, Thiên Đình  Thần Đế là cái hàng giả, hắn muốn bốc lên các ngươi cùng tiên nhân chém giết.”

Tử Dịch thiên quân: “Nói mà không có bằng chứng, ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta tin tưởng một cái địch nhân.”

Hạng Thiên Địch: “Thần Đế...... Hoàn toàn chính xác có thể là có người giả mạo . Vừa mới thời điểm chiến đấu, ta thuận tiện phái ra một bộ phân thân tiến về Thần Đế nơi bế quan dò xét, thăm dò  mấy vấn đề, Thần Đế lại nhìn trái phải mà nói hắn, tựa hồ cũng không thể đáp đi lên.”

Nghe được lời nói này, ở đây  Chính Thần lập tức biểu lộ ngưng trọng lên.

Hạng Thiên Địch cùng Tử Dịch thiên quân  nguyên thần lực vượt qua không gian, hướng thẳng đến Lý Chính Đạo  La Thiên Giới xuyên qua mà đi.

Đạo hóa độ 160% trở lên về sau, La Thiên Giới có thể trực tiếp trùng điệp không gian, thông linh hiển thánh phía dưới cải biến không gian kết cấu, không chỉ là có thể thi triển càng cường đại hơn La Thiên đạo thuật, càng là đại biểu bọn hắn có thể dùng để xâm lấn người khác  La Thiên Giới.

Nhưng là Hạng Thiên Địch cùng Tử Dịch thiên quân vừa mới xuất thủ, cũng cảm giác được đối phương La Thiên Giới một trận biến hóa, không gian kết cấu  cải biến phía dưới, trực tiếp thoát khỏi hai người  xâm lấn.

Tử Dịch thiên quân: “Thông linh hiển thánh? Lý Chính Đạo  đạo hóa độ cũng đã vượt qua 160% ?”

Hạng Thiên Địch: “Hắn cố ý đang giấu giếm thực lực?”

Lý Chính Đạo một bên nhanh chóng thối lui, một bên truyền âm: “Tử Dịch! Hạng Thiên Địch! Các ngươi thật muốn ra tay với ta? Chớ bị Chu Bạch  hoang ngôn mê hoặc, lấy Thần Đế  tu vi, ai có thể như thế vô thanh vô tức giả mạo hắn?”

Hạng Thiên Địch: “Vậy ngươi tại sao phải đào tẩu? Lời gì lưu lại nói.”

Lý Chính Đạo  thanh âm không ngừng đi xa: “Ta đi tìm Thần Đế tới, các ngươi đừng làm loạn.”

Chu Bạch cười lạnh nói: “Gia hỏa này khẳng định trốn. Ta không biết vì cái gì, Thái Thượng Thiên Tôn tựa hồ không có cách nào đối với các ngươi trực tiếp xuất thủ. Nhưng hắn khẳng định lại không ngừng đổ thêm dầu vào lửa, dẫn các ngươi cùng tiên nhân đấu, các ngươi nhưng tuyệt đối đừng bị lừa rồi.”

“Lần này đại hôn ta cũng đã từ bỏ, sẽ không cùng Minh Nguyệt thành hôn, các ngươi cũng càng không có lý do gì cùng tiên nhân chiến đấu.”

“Nhưng các ngươi không cùng tiên nhân đi chiến, Thái Thượng Thiên Tôn cái này lão cẩu khẳng định cũng sẽ kích động tiên nhân đến cùng các ngươi chiến đấu.”

“Ta chỗ này có một loại kiểu mới  nguyên thần pháp bảo có thể tăng cường chiến lực, ta dự định lấy ra trợ giúp các ngươi......”

Ngay tại Chu Bạch dự định cùng Chính Thần nhóm giới thiệu một chút nguyên thần vũ trang thời điểm, trên bầu trời một đạo tử quang đột nhiên vẩy xuống đi qua, là Thái Thượng Thiên Tôn  lực lượng, bên trong ẩn chứa mới đại hôn tin tức, trực tiếp quét sạch toàn bộ Thiên Cung, tuyên cáo hướng về phía tất cả Tiên Thần.

Tử Dịch thiên quân: “Đại hôn sắp tổ chức? Minh Nguyệt cùng bắc muốn ngày?”

Độc Hình Thiên Quân: “Bắc muốn ngày? Năm trăm năm trước tâm ma lão nhân?”

Tử Vi Thiên Quân: “Hạng Thiên Địch, chuyện gì xảy ra? Những cái kia thuần huyết Linh Nhân không phải là bị giam giữ lên sao?”

Ở đây  Thiên Quân nhóm cũng biết, Lôi Bộ tại mấy trăm năm nay đến, giam giữ cũng phong ấn một bộ phận thuần huyết linh người cường giả, lần trước Đại La Thiên luận đạo được phóng thích đi ra  Cơ Vô Thường chính là một trong số đó.

Hạng Thiên Địch trầm mặt nói ra: “Có lẽ có  nội ứng.”

Độc Hình Thiên Quân tức giận nói: “Không thể để cho đại hôn thành công làm tiếp.”

Mà Chu Bạch đón lấy trên bầu trời vẩy xuống  tử quang, cũng đã nghe được  Thái Thượng Thiên Tôn tuyên bố tin tức.

Vừa nghĩ tới Minh Nguyệt muốn cùng một cái gì bắc muốn tự nhiên cưới, Chu Bạch cũng cảm giác được một trận khó chịu.

“Minh Nguyệt thật sự là muốn kết hôn muốn điên rồi sao? Người nào đều gả?” Chu Bạch bản năng cảm giác được không thích hợp: “Không đúng, Minh Nguyệt hẳn là bị Thái Thượng Thiên Tôn lắc lư  cái này lão cẩu chỉ sợ lại sử dụng cùng loại với Ngu Đồ  lực lượng.”

Bất quá hắn cũng lập tức đoán được Chính Thần nhóm  thái độ, vội vàng nói: “Các ngươi không nên vọng động, Thái Thượng Thiên Tôn là cố ý tại dẫn phát Tiên Thần mâu thuẫn.”

Tử Dịch thiên quân: “Vậy hắn đây là dương mưu, chúng ta tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem đại hôn tiến hành.”

Chu Bạch: “Ta sẽ đi ngăn cản đại hôn, các ngươi đừng lên hắn làm.”

Tử Dịch thiên quân hoài nghi ánh mắt nhìn Chu Bạch: “Ngươi?” Nàng lắc lư một cái hai chân  chuông nhỏ, không tin nói: “Một mình ngươi làm sao ngăn cản Thái Thượng Thiên Tôn? Ngăn cản trên Vạn Tiên Đảo trăm vị tiên nhân?”

Cái khác Chính Thần cũng không tin tưởng, Chu Bạch  thực lực hoàn toàn chính xác so với quá khứ cường đại  rất nhiều, thậm chí khoảng cách gần thời điểm có thể uy hiếp được Thiên Quân, nhưng lại làm sao có thể ngăn cản trên trăm vị tiên nhân cùng Thái Thượng Thiên Tôn  ý chí?

Chu Bạch: “Ta có biện pháp của ta, nếu như ta thất bại  các ngươi lại đến cũng không muộn a.”

Mấy vị Thiên Quân  nguyên thần lực dây dưa, Hạng Thiên Địch ở trong đó nói ra: “Có thể thử một lần, cùng lắm thì chúng ta cuối cùng lại ra tay. Với lại hiện tại vấn đề mấu chốt là Thần Đế bên kia tình huống, nếu như Thần Đế thật  xảy ra vấn đề, chúng ta coi như có thể ngăn cản Thái Thượng Thiên Tôn một lần, cũng không ngăn cản được lần thứ hai.”

“Ta đề nghị nhường Chu Bạch đi thử một lần, có thể mượn tiên nhân chi thủ đến kiểm nghiệm Chu Bạch  đạo thuật võ công, nếu như vạn nhất bị hắn dùng cái gì ý đồ xấu thật  cản lại đại hôn, cũng tốt hơn chúng ta trực tiếp cùng các tiên nhân vạch mặt.”

“Sau đó chúng ta có thể phái ra mấy vị Thiên Quân đi điều tra Thần Đế tình huống bên kia.”

Mấy vị Thiên Quân trao đổi một phiên, tạm thời đồng ý cái phương án này.

Mà Chu Bạch biết về sau, còn nói thêm: “Đây chính là cùng Thái Thượng Thiên Tôn là địch, ta cần các ngươi cho ta mượn mấy món pháp bảo cùng nhiễu sóng vũ khí.”......

Trong thức hải, Christina lắc đầu: “Ngươi nhìn Isha, cái này kêu là cặn bã nam. Nhân gia ngay từ đầu muốn cùng hắn thành hôn, hắn liền muốn đào hôn. Hiện tại Minh Nguyệt không cùng hắn thành hôn  hắn lại muốn đi đoạt cưới.”

Isha bắt chước Chu Bạch  thanh âm nói ra: “Đánh rắm, lão tử là cứu vớt thế giới, là vì chính nghĩa.”

Christina cười ha ha nói: “Lại đến một lần! Isha ngươi lại đến một lần!”

Isha: “Lão tử là vì cứu vớt thế giới! Cùng nữ nhân không hề có một chút quan hệ.”

Chu Bạch: “Im miệng, đừng ảnh hưởng ta làm việc.”

Christina hỏi: “Cái kia Huyền Nữ bên kia làm sao bây giờ? Hắn nhìn thấy ngươi đi đoạt hôn còn không phải xù lông?”

Chu Bạch: “Ta không phải đi cướp cô dâu, lão tử muốn đi cứu vớt thế giới!”......

Một bên khác  trong tiểu viện, trải qua một phiên cò kè mặc cả về sau, từng kiện pháp bảo bị giao cho Chu Bạch trên tay.

Chu Bạch lại nhìn một chút trong thức hải của chính mình, vừa mới  trong chiến đấu hắn hết thảy hấp thu đến  mười đạo màu xanh khí vận, tăng thêm trước đó từ bắc đẩu Thiên Quân ba người trên thân hấp thu đến mười đạo màu xanh khí vận, thời khắc này Chu Bạch hết thảy có được hai mươi đạo màu xanh khí vận .

“Cái này đợt coi như lời ít, đáng tiếc không thể đem nguyên thần vũ trang giới thiệu cho những thiên quân này, chỉ có thể lần sau sẽ bàn . Đợi chút nữa trước tìm một cơ hội đem mấy pháp bảo này bán lại nói.”

Bán đi trong tay pháp bảo trước đó, Chu Bạch nhìn một chút mình  lười điểm: 2190 vạn

(Tấu chương xong).