Chương 981:: Giận 

Chương 981:: Giận 

Tả gia trong bảo khố, Chu Bạch trong lòng hô: “Thấy không, Christina? Ta vì cái gì tốc độ tu luyện nhanh như vậy? Chính là ta giỏi về động não.”

Christina không phục nói: “Ta xem là hãm hại lừa gạt mới đúng chứ.”

Chu Bạch một tay đem Christina ném đi ra, chỉ vào trước đó bị hắn phun ra  Nguyên Thủy Đạo Tàng 07: “Ngươi cái kia 69.9%  đạo hóa độ thẻ đến bây giờ, còn không biết xấu hổ cả ngày không lý tưởng? Ta đều đã đệ bát cảnh  ngươi còn đệ lục cảnh! Lần này ngươi không tu luyện tới đệ thất cảnh, liền không cho phép đi ra ngoài .”

Christina: “Ngươi yên tâm, ta gần nhất rất có cảm giác, khẳng định cũng nhanh tu luyện thành công!”

Đè xuống Christina  đầu nhường hắn hảo hảo đi tu luyện, Chu Bạch nhìn về phía Vặn Vẹo Chi Ảnh trong tay đồ vật.

Lần này hắn trải qua cùng mấy lớn thiên quân  một phiên cò kè mặc cả, đạt được  hết thảy bảy kiện pháp bảo, trong đó có tám cảnh  Phi Kiếm, có cửu cảnh  áo giáp, pháp ấn, binh khí.

Chu Bạch nhìn một chút liền thở dài, những này pháp bảo đặt ở trong phàm nhân, đã là đủ để cho vô số tu sĩ liều mình tranh đoạt, sức chiến đấu chất biến  bảo vật, nhưng là tại Tiên Thần dùng để đều có chút ít còn hơn không.

Nhưng coi như thế, Tiên Thần nhóm thường thường cũng tình nguyện cứ như vậy đặt ở chính mình  la thiên giới bên trong, cũng không nguyện ý ban cho phàm nhân. Có thể thấy được Thiên Đình đối phàm nhân áp bách nghiêm trọng đến mức nào.

Hiện tại đem những vật này cấp cho Chu Bạch, cũng là xem ở Chu Bạch  thực lực đã đủ để uy hiếp thiên quân, những này pháp bảo không có cách nào quá mức tăng cường Chu Bạch mà thôi.

Về phần Chu Bạch đòi hỏi  nhiễu sóng vũ khí đó là chắc chắn sẽ không cho hắn, đôi kia Thiên Đình tới nói luôn luôn là chỉ có tiên thần mới có thể nắm giữ vũ khí.

Chu Bạch đem bảy kiện pháp bảo từng cái bán đi, trong nháy mắt liền kiếm ra  29 triệu  lười điểm.

Hắn nhìn về phía chính mình  phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Lười điểm: 5090 vạn

“Rốt cục đụng đủ cái thứ nhất tinh điểm cần thiết......”

Nương theo lấy 25 triệu  lười điểm bị tiêu hao, Chu Bạch Nộ Đồ  cái thứ nhất tinh điểm cũng bị chính thức thắp sáng.

Giận dữ - dẫn giận: Phẫn nộ, có thể là thông hướng hết thảy  chìa khoá. Vốn pháp xem cá nhân tư chất khác biệt, sinh ra uy lực khác biệt  tiện ép, tiện ép càng mạnh người, sở tác sở vi càng là có thể dẫn phát người khác phẫn nộ. （ Tiện vượt trên thấp người, không đề nghị tu luyện môn đạo thuật này. ）

Phương pháp tu luyện:...... Phương pháp tu luyện ta liền nói tới đây. Thuận tiện nói một câu, ân...... Nói như thế nào đây, lúc trước  108 nói mạch bên trong  các loại đạo pháp bên trong, môn đạo thuật này cũng là công nhận nguy hiểm nhất, khó tu luyện nhất, ít nhất người tu luyện đạo thuật, là tất cả đạo thuật  người tu luyện bên trong tỷ số thương vong cao nhất một môn.

99%  người tu luyện tại tu luyện  quá trình bên trong liền bị...... Ân, liền bị người đánh chết. Với lại đánh chết người tu luyện  50% trở lên, đều là người tu luyện  đồng môn, phụ mẫu, tỷ muội, huynh đệ các loại thân cận người.

Còn có tu luyện môn này đạo pháp  tông môn, cơ hồ tất cả đều bị diệt, bao quát 108 nói mạch bên trong  ngày quả phái cũng là nội chiến tản.

Cái khác tu luyện môn này đạo pháp  tông môn có chút là bị cái khác cao thủ diệt  có chút là mình lên bên trong hống diệt .

Tổng  mà nói, phương pháp này  tu luyện độ khó cực  vẫn là đề nghị cẩn thận tu luyện, cẩn thận sử dụng. Đặc biệt không đề nghị dùng môn đạo thuật này khai sáng tông phái, ta sợ ngươi sẽ đích thân đem ngươi  đệ tử đều đánh chết.

Không nói không nói, viết đến một nửa lại có người đến đánh ta  ta chạy trước.

Lười điểm （2500/25 triệu ）

Chu Bạch nhìn xem cái này giới thiệu liền có chút phiền muộn.

“Tên gọi là gì không tốt gọi tiện ép. Nói đến cái này tinh điểm luôn cảm giác không có gì chất biến a, có lẽ vẫn là cần tu luyện phía sau tinh điểm nguyên bộ lấy dùng mới có hiệu quả đi.”

Chu Bạch: “Ai, nghe thấy danh tự này, ta cũng cảm giác ta đối môn đạo thuật này là không có gì tư chất tu luyện .”

Christina không biết lúc nào đã không nhịn được  chui trở về Thức Hải, nhìn xem Thái Nhất luân bàn, một mặt tò mò nói ra: “Nào có! Ta nhìn danh tự đã cảm thấy ngươi rất thích hợp a Chu Bạch, ngươi nói không chừng là phương diện này  thiên tài.”

“Ai bảo ngươi trở về? Ngươi cho ta chuyên tâm tu luyện đi!” Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, dự định trực tiếp phát động năng lực, nhìn xem chính mình tư chất thế nào.

Chu Bạch trong lòng tự nhủ nói: “Dựa theo nói rõ, lần thứ nhất phát động tiện ép là có thể nhìn thấy dị tượng, căn cứ dị tượng khác biệt, liền có thể nhìn ra người tu luyện tại tiện để lên  tư chất.”

Christina trực tiếp úp sấp  Chu Bạch Đích Nguyên trên thân, nhìn xem Thái Nhất luân bàn bên trên  nội dung nói ra: “Dị tượng chia mấy cấp a, không có tư chất lời nói, phát động tiện ép về sau toàn thân kim quang lượn lờ, Tiên Lạc trận trận, trên trời rơi xuống thần quang, mặt đất nở sen vàng, có được loại này dị tượng, nói rõ cùng vốn pháp vô duyên, không đề nghị tu luyện......

Ha ha ha ha, ngươi khẳng định không có khả năng rồi, ta xem một chút tư chất tốt nhất cái dạng gì.”

“Tư chất kẻ cao nhất, phát động tiện ép về sau, dưới chân phun bùn đen, trên đầu theo huyết quang, phía sau chiếu rọi ra tiện giới đại môn, cửa mở ra càng nhiều, tư chất lại càng tốt.”

Christina mong đợi nói: “Nguyên lai còn có tiện giới a? Đối ứng là hư không  địa phương nào? Chu Bạch! Nhanh nhanh nhanh! Ngươi phát động tiện ép để cho ta nhìn xem, tư chất ngươi đến cùng tốt bao nhiêu.”

Chu Bạch nhếch miệng, yên lặng phát động  tiện ép, liền nhìn thấy rất nhanh dưới chân hắn liền biến thành một bãi bùn đen, trên đầu huyết quang theo bằng, cùng này đồng thời, một cánh cửa phi  hư ảnh chậm rãi ở sau lưng của hắn nổi lên.

Tiếp lấy cánh cửa từ từ mở ra, ngay tại Christina tò mò nhìn cánh cửa sẽ mở ra bao lớn thời điểm, đột nhiên một tiếng ầm vang tiếng vang, trước mắt tiện giới đại môn trực tiếp nổ tung, lộ ra một cái đen kịt một màu  lỗ lớn xuất hiện ở Chu Bạch  phía sau.

Christina sợ hãi than nói: “Chu Bạch! Ngươi đem tiện giới đại môn đều cho làm nổ!”

“Đánh rắm.” Chu Bạch uống đến: “Có quan hệ gì với ta, chính hắn nổ.”

Ngay tại lúc này, cái hang lớn kia bên trong tựa hồ truyền đến từng đạo hoặc lão hoặc thiếu, hoặc nam hoặc nữ  thanh âm.

“Thậm chí ngay cả tiện giới đại môn đều bị nổ tung, các ngươi lúc trước có ai có loại tư chất này sao?”

“Ghê gớm a ghê gớm a, huyết quang này theo bằng, còn không có tu luyện liền có một thân tiên thiên tiện xương, quả thực là ức vạn năm vừa gặp  tiện Dodge mới, một hồi tu luyện nộ linh cấm chương về sau, đoán chừng nhiều nhất một giờ đồng hồ liền sẽ bị người đánh chết.”

“Thả ngươi mẹ  nát cái rắm, con mẹ nó ngươi  cũng không nhìn hắn một thân đạo thuật tu vi? Lại phối hợp cái này tiên thiên  tiện xương, ta cược hắn tối thiểu có thể sống tối thiểu một tháng trở lên lại bị người đánh chết.”

“Lão quan tài! Ngươi muốn ăn đòn đúng không?”

“Đánh liền đánh, lão tử nhịn ngươi rất lâu!”

“Đừng đánh nữa! Đều ngừng cho ta một cái! Các ngươi những này lớn ngu xuẩn!”

Làm Chu Bạch lấy lại tinh thần thời điểm, bên tai  những âm thanh này liền đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, mà tiện giới  lỗ lớn cũng chậm rãi khép lại, rốt cuộc không thấy được.

Chu Bạch nghi ngờ hỏi: “Christina, ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?”

“Không có.” Christina một mặt khó chịu nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi có bị bệnh không, nào có cái gì thanh âm. Không thấy được ta tại tu luyện sao? Đừng quấy rầy ta.”

(Tấu chương xong).