Chương 982:: Chuẩn bị 

Chương 982:: Chuẩn bị 

“Chẳng lẽ là ảo giác?” Chu Bạch nhíu nhíu mày, tiếp xuống hắn liền phát hiện thức hải bên trong  Christina còn có Isha, còn có Tả gia trong bảo khố  ba đầu yêu ma, tất cả đều loáng thoáng đối với mình dâng lên tức giận, giống như hắn nói cái gì làm cái gì đều để bọn hắn cảm giác được bất mãn, cảm giác phẫn nộ.

Chu Bạch lập tức thu tiện ép, lúc này mới khôi phục bình thường, hắn tranh thủ thời gian lại đem Christina tiến đến tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 07.

“Cái này tiện ép  lực ảnh hưởng thật mạnh, nếu như ta lại chủ động đi chọc giận đối phương, sợ không phải hơi kích thích một chút, liền có thể để cho người ta đến cùng ta liều mạng......”

“...... Cho nên cái này đạo thuật đến cùng có cái gì dùng a, liền là để cho người ta đánh chết chính mình sao?”

“Hi vọng tiếp sau đó  tinh điểm có thể phối hợp tiện ép, đưa đến kỳ hiệu đi. Bất quá kế tiếp tinh điểm muốn 30 triệu lười điểm .”

Chu Bạch nhìn một chút mình hiện hữu  lười điểm: 2590 vạn

Chu Bạch cảm thụ một cái chính mình  tiện ép, luôn cảm thấy trong đó có khác huyền diệu, không có tinh điểm giới thiệu đã nói  đơn giản như vậy, nhưng muốn để hắn nói hắn lại không nói ra được đến cùng có cái gì huyền diệu, chỉ có thể lắc đầu, tạm thời để ở một bên, không nghĩ tới.

Mặc dù mới xây luyện ra  một cái tinh điểm, nhưng xem ra tạm thời đối với mình  chiến lực tăng lên không lớn, Chu Bạch lại đem ánh mắt chuyển hướng vây quanh nguyên thần  hai mươi đạo màu xanh khí vận đại biểu quang huy.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem cái này hai mươi đạo quang huy đặt ở trên tay, không có thêm điểm  ra ngoài.

“Vẫn là một hồi ngăn cản hôn lễ thời điểm nhìn xem cần có nhất tăng lên loại kia năng lực, lại thêm cái này hai mươi đạo thiên ý lọt mắt xanh đi.”

Vừa nghĩ tới muốn ngăn cản hôn lễ  tiến hành, Chu Bạch liền nghĩ đến Huyền Nữ.

“Vẫn là trước đó cùng Huyền Nữ nói một chút đi...... Tỉnh  đến lúc đó lại có cái gì lời nói điên cuồng truyền đến Huyền Nữ trong tai, phát sinh hiểu lầm gì đó.”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch ở trong lòng liên hệ Huyền Nữ Đạo: “Huyền Nữ? Có đây không?”

Huyền Nữ thanh âm mừng rỡ truyền tới: “Chu Bạch? Ngươi tìm ta?”

“Ân, ta có kiện sự tình cùng ngươi nói.” Chu Bạch nghĩ nghĩ, cân nhắc ngữ khí nói ra: “Thái Thượng Thiên Tôn muốn làm cái hôn lễ, mục đích là dẫn phát Tiên Thần tranh đấu. Thái Thượng Thiên Tôn  thực lực đã rất mạnh mẽ, ta không thể lại ngồi nhìn hắn thực lực tăng cường, lại hoặc là trù tính âm mưu gì thành công, cho nên ta quyết định đi ngăn cản lần này hôn lễ.”

Huyền Nữ Cảnh Giác  thanh âm lập tức truyền đến: “Là Minh Nguyệt muốn cùng người khác thành hôn sao?”

Chu Bạch ngẩn người, bất đắc dĩ nói: “Là Minh Nguyệt.”

Đối diện lập tức trầm mặc, ngay tại Chu Bạch cho là Huyền Nữ có phải hay không xảy ra vấn đề gì thời điểm, thanh âm của đối phương lại truyền tới, tựa hồ mang theo nụ cười thản nhiên: “Tốt lắm, ta không có vấn đề, ngươi yên tâm đi thôi.”

“Ờ.” Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Vậy được, ngươi lý giải liền tốt, ta gấp đi trước.”

“Máy móc thân thuộc đều đến đi?” Chu Bạch nghĩ nghĩ, bắt đầu thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc đưa tin. Sớm tại chuẩn bị ngăn cản đại hôn thời điểm, Chu Bạch đã bắt đầu triệu tập máy móc thân thuộc .......

Đông Hoa Thành Nội, Chu Bạch Gia  trong phòng bếp, đang tại thái thịt  Huyền Nữ trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, thả ra trong tay  trù đao, nghe Chu Bạch lời nói, sắc mặt lại dần dần lạnh xuống.

Sau một hồi lâu, nàng cường lộ nét mặt tươi cười, một bên xoa xoa ướt át  khóe mắt, một bên làm cho đối phương yên tâm, nàng không có chuyện gì.

Huyền Nữ cảm thấy mình phi thường tín nhiệm Chu Bạch, nhưng là nàng cũng không biết vì cái gì, nghe được chuyện này liền là cảm giác rất không vui, ngực buồn buồn, giống như là bị đâm một châm khó chịu giống nhau.......

Đông Hoa Thành  một chỗ bắt đầu giáo điểm tụ tập bên trong.

Nương theo lấy một đạo màu xanh huyết quang quét ngang mà qua, ở đây  trên trăm tên giáo chúng cùng nhau phát ra kêu sợ hãi thanh âm, huyết nhục chập trùng ở giữa, liền hóa thân thành  từng đầu quái vật, cuối cùng bị từng tầng từng tầng kén máu bao vây lại, hóa thành từng mai từng mai trứng lớn dính tại trên trần nhà, giật giật, tựa như từng khỏa trái tim một dạng.

Nhìn xem bọn hắn biến hóa  bộ dáng, cảm thụ được trứng lớn nhóm trên thân truyền đến  thân cận khí tức, Huyền Nữ trên mặt dần dần lộ ra buông lỏng tiếu dung đến.

Nhưng sau một khắc lại lập tức che miệng lại, thất kinh nói: “Lần này phiền toái, ngàn vạn không thể để cho Chu Bạch phát hiện a.”......

Một bên khác, theo đại hôn  bắt đầu, từng người từng người tiên nhân đã tiến nhập cử hành hôn lễ  bên trong đại điện.

Mà tại đại điện bên ngoài, hàng trăm hàng ngàn thuộc về vạn tiên đảo  tu sĩ cũng dần dần đến, yên lặng chờ đợi hôn lễ bắt đầu.

Về phần toàn bộ Trung Ương Nội Thành, dân chúng đã một mảnh vui mừng, hoan hoan hỉ hỉ tham gia các loại hoạt động cùng yến hội, nghênh đón Trung Ương Thành rất lâu đều chưa từng có  náo nhiệt thời gian.

Mà Thiên Đình  một bên khác, Hạng Thiên Địch mấy vị bốn bộ Thiên Quân thì tại thương lượng kế hoạch tiếp theo cùng an bài.

Hạng Thiên Địch: “Cửu tiêu, ngươi thế nào?”

Bị Chu Bạch liên tục hai lần Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp mệnh trung  Cửu Tiêu nguyên soái giờ phút này nằm ở trên giường.

Hắn nguyên bản bị trọng thương sau máu me đầm đìa, thiếu thật là nhiều máu thịt  thần thể, giờ phút này nhìn qua cũng đã khôi phục  nguyên lai bình thường bộ dáng, chí ít không có thiếu cánh tay cụt chân bộ dáng.

Nhưng hắn trên mặt lại như cũ tràn đầy tái nhợt cùng suy yếu, hiển nhiên Chu Bạch hai lần Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  công kích mang đến cho hắn thương tổn cực lớn.

Nghe được Hạng Thiên Địch  vấn đề, trong mắt của hắn hiện lên một tia bất đắc dĩ: “Ta đại khái còn cần bốn cái giờ đồng hồ mới có thể khôi phục, Chu Bạch  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp không chỉ là phá hủy ta vạn thánh trấn ngục thể.

Còn lưu lại một tia  lực lượng tiếp tục hủ thực nhục thể của ta cùng nguyên thần, ta thử qua mấy loại đan dược đều không dùng, chỉ có thể chậm rãi làm hao mòn cái kia lưu lại tới lực lượng.”

Hạng Thiên Địch  thở dài một tiếng: “Vậy ngươi thật tốt ở tại nơi này nghỉ ngơi đi. Tử Vi Thiên Quân, Bạo Bệnh Thiên Quân, hai vị gặp một chút Thần Đế, xác nhận một chút thân phận của hắn đến tột cùng là thật hay giả, chúng ta đi tham gia Minh Nguyệt  hôn lễ, nhìn xem Chu Bạch đến cùng có thể hay không ngăn cản đại hôn.”

Một mực không có nói chuyện  Minh 涬 Thiên Quân đột nhiên nói ra: “Ta cũng đi gặp Thần Đế.”

Minh 涬 Thiên Quân là Thiên Bộ ngoại trừ Hạo Nhiên Thiên Quân bên ngoài  Thiên Quân, là một tên mặc vàng nhạt áo ngắn, trên đầu cắm ngọc trâm, nhìn qua thanh tú tuyệt luân  thiếu nữ.

Chỉ nghe nàng hận hận nói ra: “Lý Chính Đạo không phải nói hắn cũng đi yết kiến Thần Đế sao? Ta mau mau đến xem hắn nói đến cùng là thật là giả.”

Hạng Thiên Địch nhẹ gật đầu: “Ba người các ngươi cùng đi cũng tốt, bất quá ngàn vạn ghi nhớ, coi như phát giác Thần Đế có dị thường cũng không cần động tay. Nếu như gặp phải  Thái Thượng Thiên Tôn, càng là không thể bạo lộ địch ý.”

Tử Dịch thiên quân nói ra: “Vậy nếu như hết thảy thật  như Chu Bạch nói tới, Thần Đế đã mất tích, Thái Thượng Thiên Tôn còn muốn dẫn động chúng ta cùng tiên nhân chiến đấu làm sao bây giờ? Chu Bạch nói cái gì Thái Thượng Thiên Tôn không có cách nào hướng chúng ta động thủ, nhưng chúng ta không thể đem hi vọng đều ký thác vào cái này phía trên đi.”

Bạo Bệnh Thiên Quân nhẹ gật đầu: “Nếu như Thần Đế thật  không tại, đó chính là chúng ta một mình đối mặt Thái Thượng Thiên Tôn .”

Hạng Thiên Địch trong mắt tinh quang lóe lên: “Đây chính là ta muốn nói, chúng ta muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, lấy sách chu đáo.”

(Tấu chương xong).