Chương 983:: Xấu 

Chương 983:: Xấu 

“Tử Dịch, ngươi đi đem Ôn Bộ  diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí lấy ra.”

“Tử Vi, ngươi cùng Nam Đấu đem Hỗn Mang chuông lấy ra đi, các ngươi trong khoảng thời gian này lợi dụng quá nhỏ chín thần phép tính, cũng khôi phục  cái này tiên khí  một bộ phận uy năng đi.”

“Ta sẽ đi cùng Trào Phong nói một chút, để bọn hắn tùy thời chuẩn bị xuất động.”

“Còn có vị kia Thần Đế bồi dưỡng thiên mệnh chi yêu, cũng là thời điểm liên hệ đối phương......”

“Minh 涬, Di La Thiên Cung  chấp chưởng phó ấn còn tại trong tay ngươi đi?”

“Phích lịch nguyên soái, tuần tra nguyên soái bên kia muốn thông tri một cái, để bọn hắn suất lĩnh thủ hạ, không tiếc vật tư cũng muốn tại thiên ngoại bố trí xuống huyền tiêu thiên lôi đại trận, tùy thời chuẩn bị dẫn động Lôi Kiếp......”

“Đúng, còn có lưu mấy cái Chính Thần trông coi một chút vị trí trọng yếu, đừng để những người khác chui chỗ trống.”

Tử Dịch thiên quân: “Ôn Bộ bên này ta lại phái Diêm Chân Quân nhìn xem.”

Tử Vi Thiên Quân: “Vậy ta liền phái Tham Lang chân quân lưu lại đi.”

Hạng Thiên Địch: “Sớm nói cho tất cả mọi người tình huống thật, đem Ôn Bộ  nhiễu sóng vũ khí phân phát cho tất cả mọi người......”

Theo Hạng Thiên Địch  giải thích, từng cái bố trí truyền đạt xuống dưới, Tử Dịch thiên quân đám người sắc mặt cũng dần dần trấn định lại, bọn hắn tại Thiên Đình tích súc nhiều năm như vậy, một khi chân chính liều lĩnh, toàn lực bạo phát đi ra, coi như không có Hạo Thiên Thần Đế, tin tưởng cũng đủ để uy hiếp được Thái Thượng Thiên Tôn.......

Bên này bốn bộ Chính Thần làm ra đủ loại bố trí thời điểm, một bên khác  thành hôn trong đại điện  đông đảo tiên nhân cũng đang thương lượng bọn hắn  bố trí.

Thanh niên bộ dáng Đạo An Tiên Tôn nói ra: “Ta đã tại trên người mọi người đều gieo xuống Phù Văn, đến lúc đó các ngươi chỉ cần không phản kháng, vậy ta một ý niệm liền có thể dùng cửu khúc kim liên na di không gian, đem bọn ngươi đưa vào ta La Thiên giới nội.”

“Ta La Thiên giới nội đã chuẩn bị xong đan dược, bày ra trận pháp, đều có thể dùng để chữa thương cùng khôi phục.”

Hất lên da thú  Thiên Huyền Tiên Tôn nói ra: “Nhiễu sóng vũ khí ta đã phát hạ đi, bất quá phương diện này chúng ta vốn là chiếm yếu thế.”

“Không quan hệ.” Thiên Dương Tử nói ra: “Thiên tôn phân cho chúng ta mười đạo quẻ tượng, vừa vặn có thể dùng để chống lại bọn hắn  nhiễu sóng vũ khí.”

Đồ Quỷ Thần bổ sung một câu: “Không phải vạn bất đắc dĩ, có thể không khai chiến, tốt nhất vẫn là không cần khai chiến.”

Thiên Dương Tử: “Cái này nhưng không phải do chúng ta, Thiên Đình bốn bộ đã bị yêu ma thẩm thấu, sợ là chúng ta không muốn khai chiến, bọn hắn đều sẽ chủ động công kích chúng ta. Nói đến, bọn hắn làm sao đến bây giờ cũng còn không có tới?”

Thiên Dương Tử cười nói: “Yên tâm đi, Thiên tôn đứng tại chúng ta bên này, những cái kia yêu ma hôm nay thua không nghi ngờ! Từ nay về sau, thiên địa này ở giữa liền không người nào có thể ngăn cản chúng ta.”

Cái khác tiên nhân cũng phần lớn đều là thoả thuê mãn nguyện, ý chí chiến đấu sục sôi.......

Tiên Thần các loại chuẩn bị thời điểm, Tả gia trong bảo khố  Christina đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, toàn bộ thân mèo lơ lửng, khí tức trên thân bỗng nhiên tăng trưởng, đạo hóa độ đã đột phá đến 70%.

Trong mắt của nàng lóe lên một tia  hiểu rõ: “Chu Bạch, ta nhớ ra rồi!”

“Ta đích thật là đoạt Thanh Vân Tử  thi thể......”

“Là Yêu Thánh cùng Thần Đế để cho ta đi ngăn cản Kiều Kiều bọn hắn  Minh Nhật Kế Hoạch, phòng ngừa bọn hắn liên hệ với thiên ngoại linh người.”

“Nhưng về sau...... Tê...... Lại chuyện gì xảy ra...... Đến cùng là ai...... Ta cùng ai cùng một chỗ dùng Thanh Vân Tử  thi thể liên hệ đến  cái gì......”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem Christina, không nghĩ tới đối phương lần này vậy mà thật  đột phá đến đạo hóa độ 70% trả về nhớ tới những ký ức này.

“Ngươi dùng Thanh Vân Tử  thi thể liên hệ đến  thiên ngoại Linh Nhân? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Không nhớ rõ.” Christina ôm đầu lắc đầu: “Bất quá ta còn nghĩ tới  một việc.” Nàng ánh mắt sáng rực nhìn về phía Chu Bạch: “Tăng cường Xấu Tai, Xấu Tai rất lợi hại !”

“Xấu Tai?” Chu Bạch nghe vậy: “Ngươi xác định sao? Cái đồ chơi này tiêu hao lười điểm quá hận .”

“Nghe ta không sai.” Christina ánh mắt sáng ngời có thần nói: “Ta nhớ ra rồi, ta gặp tu luyện Sửu Đồ  người! Xấu Tai rất hữu dụng ! Xấu Tai là trừ Cuồng Tai bên ngoài, duy nhất có thể kết nối tất cả Thiên Nhân Cửu Tai  đạo thuật! Tu luyện Thiên Nhân Cửu Tai, nên lấy Sửu Đồ làm chủ, Lười Đồ làm phụ, lấy cái này hai tấm Thần đồ làm căn cơ mới đúng!”

Chu Bạch bán tín bán nghi thôi động lên trong thức hải  màu xanh khí vận, nghĩ nghĩ trực tiếp tăng thêm năm đạo thiên ý lọt mắt xanh đến  Xấu Tai phía trên.

Trong nháy mắt tinh điểm một trận lóng lánh, Xấu Tai nghênh đón lần thứ nhất chất biến.

“Lười điểm tiêu hao cố định làm một giây mười ngàn điểm?” Chu Bạch bĩu môi: “Hoàn toàn chính xác ít đi rất nhiều tiêu hao, nhưng không có gì uy lực a.”

Christina kêu lên: “Tiếp tục tăng cường! Ngươi tin ta, Xấu Tai cùng Sửu Đồ thật rất trọng yếu!”

Chu Bạch lại tăng thêm năm đạo màu xanh khí vận đi lên, cái này Xấu Tai  lười điểm hao tổn trực tiếp cố định vì một giây đồng hồ 1000 điểm, đồng thời Chu Bạch có thể tự do lựa chọn phải chăng đình chỉ mở rộng phạm vi.

“Một giây đồng hồ một ngàn điểm lời nói, ta ngược lại thật ra có thể dùng rất lâu, dựa theo Xấu Tai  khuếch trương trình độ...... Ta chẳng phải là có thể đem toàn bộ Thiên Đình đều bao trùm tại bên trong? Cũng có thể đạt tới trong phạm vi nhất định đình chỉ khuếch trương, còn rất linh hoạt.”

Giờ khắc này, nhìn xem Xấu Tai  chất biến, Chu Bạch đột nhiên cảm thấy sự tình có ý tứ .

Thế là hắn một hơi đem còn lại mười đạo màu xanh khí vận toàn bộ tăng thêm xuống dưới, Xấu Tai cũng lần nữa nghênh đón mới chất biến.

“Mở ra Xấu Tai sau, mỗi một giây  nhìn thẳng đều đem dẫn phát hư không lực lượng  thẩm thấu, nhìn thẳng người đem gặp hư không phán định, không cách nào thông qua phán định người đem ngẫu nhiên lọt vào Lười Tai, Nghèo Tai, Suy Tai, Ngu Tai, Tham Tai, Điên Tai  công kích. Trí tuệ càng thấp, ô nhiễm hơn  càng là không cách nào thông qua phán định.”

Chu Bạch mỉm cười: “Có ý tứ. Như vậy trải qua mở ra Xấu Tai, lại thêm Ngu Tai cùng thiên tai lĩnh vực lời nói...... Toàn bộ Thiên Đình, đã không có nhiều người là đối thủ của ta.”......

Trong đại điện, ngay tại tiên nhân hoài nghi người Chính Thần nhóm vì cái gì còn chưa tới lúc đến, từng đạo cường hãn khí tức từ trên trời giáng xuống, một tên tiếp lấy một tên  Chính Thần cùng nhau đến, đi vào đại điện bên trong.

Theo Tiên Thần từng cái vào chỗ, toàn bộ đại hôn bắt đầu, Minh Nguyệt chậm rãi đi ra.

Nhưng ở trận bất luận là Chính Thần vẫn là tiên nhân nhưng đều là trong lòng đều có an bài, đối một phương khác ôm lấy cực mạnh cảnh giới cùng địch ý.

Toàn bộ đại hôn hiện trường giống như là một cái to lớn  thùng thuốc nổ một dạng, tựa như lúc nào cũng sẽ bạo tạc.

Mà liền tại quỷ dị như vậy bầu không khí dưới, Bắc Dục Thiên tại Thái Thượng Thiên Tôn  giới thiệu đăng tràng.

Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm chậm rãi truyền đến: “Những năm gần đây, Thần Đế đo đạc thiên đạo, sáng chế quá nhỏ chín thần phép tính, có thể để Tiên Thần khôi phục tu vi.”

“Ta nặng lý nhân đạo, lại tụ họp nhân tộc khí vận cùng tinh thần, tìm kiếm một đường sinh cơ kia, rốt cuộc tìm được ngủ say nhiều năm Bắc Dục Thiên.”

“Hôm nay đại hôn, hắn cùng Minh Nguyệt ở giữa  danh phận cũng đem chiêu cáo thiên hạ, bọn hắn  hậu đại đem một lần nữa bị thiên đạo thanh lãi, sẽ có được thành tiên thành thần  cơ hội......”

Ngay tại lúc này, bầu trời đột nhiên ảm đạm xuống, đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy từng mảnh từng mảnh đen nghịt  mây đen nặng nề rơi xuống.

Đó là lít nha lít nhít, ngàn vạn  máy móc thân thuộc đang bay múa, còn có che khuất bầu trời, tựa như trường giang đại hà Quý Hợi Hắc Sát.

Mà tại vô số máy móc thân thuộc  vờn quanh bên trong, Chu Bạch hai tay ôm ngực, vững vàng đứng tại Tinh Hà vương tọa phía trên, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem bị bóng ma bao phủ  Thiên Đình.

Ngàn vạn máy móc thân thuộc cùng nhau nói nhỏ  vặn vẹo  bóng ma truyền lại hướng toàn bộ bầu trời. Từ xa nhìn lại, giống như là ngàn vạn hung thần ác sát từ trong địa ngục giáng lâm đến  nhân gian một dạng.

“Chu Bạch giá lâm! Tiên Thần tránh lui!”

——

(Tấu chương xong).