Chương 984:: Ma Diễm 

Chương 984:: Ma Diễm 

Trung Ương Nội Thành, vô số người nhìn qua trên bầu trời cái kia một mảnh đen kịt, bị máy móc thân thuộc cùng Quý Hợi Hắc Sát chỗ vờn quanh  Chu Bạch, nhìn thấy đối phương đã vậy còn như thế quang minh chính đại từ trên trời giáng xuống, trực diện Thiên Đình đông đảo Tiên Thần, chỉ cảm thấy là Chu Bạch thật sự là Ma Diễm ngập trời đồng thời...... Không biết sống chết.

Một phàm nhân dám ở Thiên Đình nhiều như vậy Tiên Thần trước mặt như thế điên cuồng  toàn thành trên dưới không ai cảm thấy Chu Bạch có thể sống quá thời gian một nén nhang.

“Ngưu bức.” Đồ Thiên Ma đứng tại hôn lễ đại điện bên ngoài, nhìn xem trên bầu trời  Chu Bạch cảm thán nói: “Cũng chỉ có cường giả chân chính, mới dám một người trùng kích Thiên Đình, đối mặt hơn hai trăm vị Tiên Thần khiêu chiến .”

Cái khác Tử Vân nhìn qua bầu trời bên trong mây đen cuồn cuộn, lạnh lùng nói: “Cường giả chân chính?”

“Rất hiển nhiên, Chu Bạch cũng không phải là dạng này cường giả.” Đồ Thiên Ma lắc đầu: “Hắn mặc dù so với chúng ta cường, nhưng đối mặt nhiều như vậy Tiên Thần cũng chỉ là kẻ yếu mà thôi, kẻ yếu làm vượt qua bản thân năng lực bên ngoài  sự tình, là muốn trả giá thật lớn.”

Nói xong, Đồ Thiên Ma cười cười: “Bất quá vẫn là ngưu bức, trong thiên hạ này dám làm như vậy chết, cũng chỉ có Chu Bạch một cái . Chỉ là hôm nay cái tràng diện này, liền đầy đủ hắn lưu danh sử sách .”

Tử Vân: “Đúng vậy a, không thiếu được muốn bị phê cái trước cuồng vọng tự đại tiếng xấu.”

Hôn lễ trong đại điện, Chính Thần một phương  Tử Dịch thiên quân nguyên thần truyền âm nói: “Chu Bạch làm cái gì? Đây chính là hắn ngăn cản đại hôn  phương pháp? Một người trùng kích trên trăm vị tiên nhân cùng Thái Thượng Thiên Tôn? Hắn liền một giây đồng hồ cũng đừng nghĩ chống đỡ xuống tới.”

Tiểu hài tử bộ dáng cực hình Thiên Quân cũng không coi trọng nói: “Ta liền nói chúng ta không nên tin tưởng cái này Chu Bạch, vẫn là dựa theo phương pháp của chúng ta đến tính toán.”

Hạng Thiên Địch trầm ngâm một chút: “Nhìn lại một chút đi, chờ hắn thất bại  chúng ta động thủ lần nữa cũng không muộn.”......

Mà Tả gia trong bảo khố, bị Chu Bạch chia sẻ thị giác hình ảnh, yêu cầu bọn hắn không ngừng nhắc đến cung cấp tiên thần sắc báo  Bắc Đấu Thiên Quân ba cái yêu ma nhìn xem Chu Bạch  động tác tất cả đều hưng phấn lên.

Bắc Đấu Thiên Quân: “Các ngươi nhìn! Chu Bạch đã mê thất tại  chúng ta tán dương phía dưới, rốt cục làm ra vượt qua bản thân năng lực  điên cuồng tiến hành.”

Lục Hợp Chân Quân hưng phấn nói: “Vậy mà phái ra một cái phân thân trùng kích Thiên Đình! Gia hỏa này càng ngày càng khoa trương!”

Đặng Chân Quân: “Chúng ta tiếp tục khen hắn! Nhường hắn tiếp tục cuồng vọng xuống dưới! Tốt nhất lúc nào có thể xuất động bản thể.”......

“Đem đầu tóc chải thành trang bức bộ dáng......”

“Mặc vào một thân xinh đẹp tóc trắng......”

“Đợi lát nữa trang bức nhất định so tưởng tượng đẹp......”

Chu Bạch  trong thức hải, Christina liếm liếm móng vuốt, sau đó dùng dính đầy nước bọt  móng vuốt tẩy một chút đầu.

Isha nằm ở một bên hiếu kỳ hỏi: “Christina tỷ tỷ, cái này cái gì  a.”

“Ta cũng không biết.” Christina: “Nói đến, trong đầu đột nhiên liền xuất hiện. Nói đến ta vừa mới đột phá Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 thời điểm cũng là dạng này, chẳng lẽ ta đột nhiên khai khiếu?”

Đang lúc nói chuyện, Christina lại bắt đầu liếm trên bụng  kinh.

“Christina tỷ tỷ, ngươi làm sao đột nhiên bắt đầu liếm kinh.”

Christina có chút khẩn trương nói: “Lần này cũng không có đảo ngược thời gian  lần thứ nhất muốn tại nhiều như vậy người cùng Tiên Thần trước mặt chứa một cái sẽ không bị quên  lớn bức, ta có chút kích động a.”

Nói xong, nàng lại nhịn không được hỏi hướng Chu Bạch: “Chu Bạch, ngươi xác định ngươi có thể làm sao? Nhiều như vậy Tiên Thần...... Còn có Thái Thượng Thiên Tôn......”

Chu Bạch tức giận nói: “Lão tử không phải tới trang bức  ta là tới cứu vớt thế giới .”

Christina không thèm để ý nói: “Chu Bạch, nếu không để cho ta giảng vài câu đi?”

Bò

Christina còn nói thêm: “Cái kia để cho ta khống chế cái máy móc thân thuộc đâu? Ngươi một hồi nếu là cái gì đều phải chính mình đến rống, cái kia rất không bài diện a.”

“Như thế có thể cân nhắc.”......

Hôn lễ trong đại điện, Chính Thần nhóm mặc dù lấy nguyên thần truyền âm giao lưu, nhưng nhìn qua mặt không biểu tình, một bộ không nhìn thấy từ trên trời giáng xuống  Chu Bạch  bộ dáng, tiên nhân lại là ánh mắt, thần sắc đều có chút biến hóa.

Tần Tiên Nhân: “Chu Bạch? Cái kia Homo Sapiens? Quả nhiên đã cùng Thiên Ma cùng một giuộc .”

Đạo An Tiên Tôn: “Cái này yêu nhân muốn đến ngăn cản hôn lễ sao?”

Thiên Dương Tử cười lạnh: “Cuồng vọng.”

Đồ Quỷ Thần: “Chu Bạch không phải người ngu, biết rõ không phải đối thủ còn tới...... Hắn hẳn là có mục đích nào đó.”

Vệ Hà  sư phụ Huyền Thiên Tiên Tôn nhìn về phía Chính Thần phương hướng: “Chỉ sợ là cùng Chính Thần hợp tác, có một loại nào đó kế hoạch đi.”

Một bên Vô Vi Tiên Nhân lại là phóng lên tận trời: “Quản hắn có kế hoạch gì, trước cầm xuống đến lại nói.”

Đạo An Tiên Tôn đã từng cùng sử dụng Kim Quang Hãm Không Kỳ  Chu Bạch giao qua hai tay, thấy cảnh này nhịn không được nhắc nhở: “Chu Bạch  thực lực không kém, với lại nhất định có chỗ chuẩn bị, một mình ngươi không nên khinh địch.”

Bất quá hắn cũng chỉ là nói một câu, lấy tiên nhân lực lượng thần thông còn có La Thiên đạo thuật, coi như gặp được cái uy hiếp gì cũng đủ để toàn thân trở ra.

Về phần vây công? Ở đây bất luận cái gì tiên nhân đều không có nghĩ qua, dù sao bọn hắn không cảm thấy Chu Bạch là bọn hắn đối thủ, mà tại tất thắng  tình huống dưới đi vây công một tên phàm nhân, một phương diện bọn hắn mất hết mặt mũi, một phương diện dạng này cũng sẽ giảm xuống tiên nhân tại phàm nhân trước  uy nghiêm.

Huống chi chân chính uy hiếp tại chúng tiên xem ra vẫn luôn là bốn bộ Chính Thần, bọn hắn  đại bộ phận lực chú ý đều phải để lại tại Chính Thần bên kia.

Mà Vô Vi Tiên Nhân trên mặt lại là lộ ra nụ cười tự tin, hắn đương nhiên biết Chu Bạch  thực lực rất mạnh, thậm chí đã đạt đến Tiên Thần cấp bậc.

Bởi vì mấy tháng trước Thiên Chi Lôi, hắn nhưng là cùng Minh Nguyệt, Đồ Quỷ Thần, Thiên Dương Tử, Tần Tiên Nhân bọn hắn cùng một chỗ ở đây, nhìn xem Chu Bạch liên tiếp bại ba vị Chính Thần .

Bất quá mấy tháng trước là mấy tháng trước, bây giờ là bây giờ .

Đương thời Thiên Chi Lôi bên trên tu vi cao nhất tiên thần đạo hóa độ cũng không có vượt qua 140% mà mấy tháng nay bọn hắn nắm chặt thời gian khôi phục tu vi, thực lực cùng đương thời so ra đã là cách biệt một trời.

Chỉ là đạo hóa độ 140% trở lên La Thiên Na Di, cũng đủ để đối mặt bất luận cái gì đạo hóa độ 140% trở xuống chiến lực mà đứng ở bất bại chi địa.

Mà Vô Vi Tiên Nhân mấy tháng nay cố gắng khôi phục tu vi, đạo hóa độ cũng đã khôi phục được 149%  trình độ. Hắn tự giác lấy hắn tu vi hiện tại, một người liền đủ đem đương thời Thiên Chi Lôi  mười vị tiên thần đều thu thập.

“A, Chu Bạch thiên tài đi nữa, ngắn ngủi thời gian mấy tháng  tốc độ tiến bộ, lại thế nào khả năng so ra mà vượt chúng ta dĩ thái hơi chín thần phép tính khôi phục tu vi  tốc độ.”

Vô Vi Tiên Nhân phóng lên tận trời, nhìn về phía Tinh Không Vương Tọa bên trên  Chu Bạch uống đến: “Tà ma ngoại đạo, cũng dám tới Thiên Đình giương oai?”

Nói đi, Vô Vi Tiên Nhân đưa tay ném đi, liền nhìn thấy một trương màu đỏ  lưới lớn lợi dụng phong thiên tỏa địa chi thế hướng phía Chu Bạch Tráo đến.

Bắc Đấu Thiên Quân vội vàng nói: “Đây là Vô Vi Tiên Nhân  Thiên La Địa Võng......”

Lục Hợp Chân Quân: “Đây là hắn thiên đạo vặn vẹo về sau ưa thích dùng nhất  một kiện nhiễu sóng vũ khí......”

Đặng Chân Quân: “Này thiên la địa võng một khi bị trói bên trên, liền có thể phong cấm khí huyết, nguyên thần, liền xem như Tiên Thần bị trói bên trên cũng sẽ trở thành phàm nhân, bất quá công tử khẳng định không sợ bị trói......”

(Tấu chương xong).