Chương 985:: Ngập trời 

Chương 985:: Ngập trời 

Trên bầu trời, liền nhìn thấy Vô Vi Tiên Nhân  Thiên La Địa Võng vừa ném ra đến liền phi tốc khuếch trương, tựa như muốn đem tất cả máy móc thân thuộc cùng Chu Bạch đều một mẻ hốt gọn bình thường, hướng phía đầy trời mây đen toàn bộ bao phủ đi qua.

Lưới ánh sáng khuếch trương ở giữa, càng là tại Vô Vi Tiên Nhân  la thiên đạo thuật dưới không ngừng lấp lóe, khuếch trương  dù sao dây đỏ lúc ẩn lúc hiện, xuyên toa không gian, cơ hồ là muốn tránh cũng không được.

Đối mặt cái này vào đầu chụp xuống  Thiên La Địa Võng, hai tay ôm ngực  Chu Bạch đứng tại Tinh Không Vương Tọa phía trên, lại là cũng chưa hề đụng tới, chỉ là lạnh nhạt nói: “Nho nhỏ tiên nhân, can đảm lắm.”

Sau một khắc, Vô Vi Tiên Nhân kêu thảm một tiếng, Thiên La Địa Võng trong nháy mắt đã mất đi khống chế, cặp mắt của hắn càng là lưu lại đạo đạo huyết lệ, vô tận điên cuồng huyễn tượng từ trong đầu phun ra ngoài, cả người đã phi tốc trốn về  đại điện.

Đối mặt Vô Vi Tiên Nhân  công kích, Chu Bạch cũng chưa hề đụng tới, liền trực tiếp lấy Ngu Tai đánh lui đối phương.

Trên thực tế nếu như hắn nguyện ý, vừa mới  trong nháy mắt liền có thể trực tiếp làm cho đối phương nhiễu sóng.

Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là nắm giữ một cái nhân số vượt qua 100 ngàn  bắt đầu giáo, ròng rã 100 ngàn tên thân thuộc có thể vì hắn cung cấp đại lượng  ô nhiễm độ.

Mà hắn lần này biểu hiện tại đông đảo tiên nhân cùng phàm nhân tu sĩ xem ra, đơn giản liền là quỷ thần khó lường .

Đạo An Tiên Tôn  Nguyên Thần lực hóa thành một đóa hoa sen vàng, trực tiếp tiếp nhận Vô Vi Tiên Nhân.

Đồ Quỷ Thần Nguyên Thần lực đảo qua Vô Vi Tiên Nhân, ngưng trọng nói: “Trong cơ thể hắn có nhiễu sóng chi lực, tâm thần xao động, khí tức phù phiếm, có nhiễu sóng  nguy hiểm.”

Am hiểu Thái Thanh luyện hình pháp  Thiên Huyền Tiên Tôn một mực điểm ra, một giọt ngưng tụ mấy chục loại Thần thú khí tức  máu tươi đã bay vào Vô Vi Tiên Nhân  trong miệng, trong nháy mắt bị đối phương hấp thu.

Năm vị tiên nhân trong mắt lóe lên một tia thanh minh, có chút khó tin nói: “Hắn...... Hắn có thể trực tiếp dẫn phát ta nhiễu sóng.”

Đồ Quỷ Thần: “Chu Bạch trước kia liền có dẫn phát người khác nhiễu sóng  năng lực, nhưng là vậy cần thính giác, thị giác bên trên  công kích mới được, nhưng chúng ta hiện tại rõ ràng đã thông qua pháp bảo hoặc là phe thứ ba  pháp thuật đến quan trắc hắn, làm sao có thể còn biết trúng chiêu?”

Đạo An Tiên Tôn lạnh lùng nói: “Với lại hắn vừa mới nhưng mà cái gì đều không làm.”

Thiên Huyền Tiên Tôn nhìn về phía trên bầu trời  Chu Bạch: “Không thể cùng hắn trực tiếp giao thủ, đối phó gia hỏa này, nhất định phải tại La Thiên Giới bên trong vượt giới xuất thủ.”......

Giờ khắc này, vô số người bởi vì Chu Bạch thể hiện ra thủ đoạn cảm thấy ngạc nhiên.

Mà Chu Bạch  tính uy hiếp tại các tiên nhân  trong mắt thẳng tắp lên cao, bất quá chỉ cần không thể đột phá không gian  hạn chế, liền như cũ không cách nào chân chính uy hiếp được bọn hắn.

Mà Chu Bạch  bên cạnh, một đạo nhân hình cơ giáp bộ dáng thân thuộc vọt thẳng  đi ra, phía sau phun ra đạo đạo đuôi lửa, bay đến đại điện trăm mét trên không  vị trí.

Tả gia trong bảo khố, Christina điều khiển trước mắt hư không vương miện, thông qua hư không vương miện kết nối vào Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc, viễn trình điều khiển cỗ kia cơ giáp.

Nàng cười hắc hắc nói: “Rốt cục đến phiên ta ......”

Liền nhìn thấy cơ giáp hướng phía đại điện phương hướng uống đến: “Người phía dưới hãy nghe cho ta! Đình chỉ hôn lễ, giao ra Minh Nguyệt! Không phải trong vòng một giờ giết sạch các ngươi, Nguyên Thần, nội đan đều cho các ngươi dương!”

Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Ai bảo ngươi  đằng sau câu kia !”

Christina phản bác: “Đột nhiên liền nhớ lại tới, ngươi không cảm thấy ta nói như vậy đặc biệt có khí thế sao?”

Bên trong đại điện, đông đảo tiên nhân nghe vậy đều là một trận giận dữ, Đạo Huyền Tiên Tôn trực tiếp xuất thủ, Cửu Thiên Ngân Hà diệt tuyệt thần quang dẫn động đạo đạo Tinh Thần Phúc Xạ, trực tiếp đem hình người cơ giáp biến thành một mảnh điểm sáng.

Thiên Dương Tử uống đến: “Chu Bạch! Thiên Đình còn chưa tới phiên ngươi đến làm càn.”

Sau một khắc, thân hình của hắn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, từng đạo thanh diễm tại trong mây đen trực tiếp bạo tán ra, hóa thành một mảnh màu xanh biển lửa đốt hướng về phía đầy trời  thân thuộc cùng Quý Hợi Hắc Sát.

Bắc Đấu Thiên Quân hô: “Là thanh hơi huyền đều chân hỏa! Đây là là Thiên Dương Tử tính mệnh giao tu  đạo thuật.”

Lục Hợp Chân Quân phối hợp nói: “Thanh hơi huyền đều chân hỏa hết thảy bảy bảy bốn mươi chín đạo chân lửa, mỗi một đạo chân hỏa đều là thu thập giữa thiên địa  các loại hỏa tinh ngưng luyện một môn đạo thuật mà thành, mỗi một đạo chân hỏa đều đều có khác biệt  thần dị chỗ.”

Đặng Chân Quân: “Bốn mươi chín đạo thanh hơi huyền đều chân hỏa tạo thành thiên hỏa đại trận càng là có thể khu dịch giữa thiên địa  tất cả hỏa diễm......”

Liền nhìn thấy bốn mươi chín nói thanh diễm hóa thành bốn mươi chín đạo hỏa long tại đầy trời máy móc thân thuộc bên trong bốc lên, Đạo Đạo Thanh Diễm nhấc lên đầy trời liệt hỏa, mỗi một giây đều là đốt núi nấu biển, thiên băng địa liệt chi thế.

Đem từng cái thân thuộc hoặc là băng liệt, hoặc là tự đốt, hoặc là trực tiếp bị rút khô  tất cả nguồn năng lượng, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Thân thuộc nhóm rất nhanh phản ứng lại, riêng phần mình tổ hợp, lấy từng cái hư không vương miện để ngăn cản thế công.

Thiên Dương Tử lập tức cảm giác được thế công bị ngăn cản, những cái kia viên hoàn hình trạng  Thiên Ma có được kinh người phòng hộ lực lượng, chân hỏa bạo liệt phía dưới, vậy mà không cách nào tuỳ tiện chấm dứt bọn hắn.

“Hừ! Ngươi ngăn cản được sao?”

Thiên Dương Tử tại La Thiên Giới bên trong cười lạnh một tiếng, lấy chân hỏa phối hợp la thiên đạo thuật, đạo đạo hỏa long xuyên toa không gian, lúc ẩn lúc lộ ra, trực tiếp tại thân thuộc nội bộ nổ tung, giết đầy trời Thiên Ma không hề có lực hoàn thủ, hỏa long càng là vèo một cái hướng thẳng đến Chu Bạch trên mặt nổ đi.

Cái này đầy trời chân hỏa bị bỏng phía dưới, khí quyển đều trở nên cực độ vặn vẹo, toàn bộ Trung Ương Thành đều tựa như đi tới chói chang ngày mùa hè  trong sa mạc, từng người từng người phàm nhân mồ hôi đầm đìa.

Bất quá đệ bát cảnh  Chu Bạch thực lực đã sớm đạt được  bay vọt, Nằm Như Biển  phòng hộ năng lực càng là đạt được tăng mạnh, càng có từng đạo hư không vương miện lại là chia sẻ đến  Nằm Như Biển  lực lượng, lại là kế thừa hắn ba thành phòng hộ lực lượng.

Đối mặt chân hỏa  vừa đi vừa về thiêu đốt, Chu Bạch chẳng những lông tóc không thương, càng là Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp phát động, một chưởng vỗ tản trước người thanh diễm: “Thiên Dương Tử, ngươi liền chút bản lãnh này sao?”

“Còn mạnh miệng?” Thiên Dương Tử cười lạnh: “Chu Bạch, không thành tiên thần, chung vi sâu kiến. Ngươi coi như chịu được ta chân hỏa  một lát bị bỏng, chẳng lẽ còn có thể một mực gượng chống xuống dưới? Hôm nay liền nhìn ta đem ngươi luyện thành tro bay, răn đe.”

Nhìn hướng Thiên Dương Tử thi triển bốn mươi chín đạo thanh hơi huyền đều chân hỏa, ở trên bầu trời tạo thành thiên hỏa đại trận, mà bị Đạo Đạo Thanh Diễm nuốt hết  Chu Bạch chỉ có thể vô ích cực khổ  đối kháng đầy trời biển lửa, mọi người tại đây đều là âm thầm gật đầu, cảm thấy mình trước đó  phỏng đoán không sai, Chu Bạch  năng lực mặc dù quỷ dị, nhưng là đối mặt Tiên Thần cuối cùng cũng thiếu hụt vượt qua La Điền giới  thủ đoạn công kích.

Đồ Thiên Ma thở dài: “Cuối cùng...... Không phải Tiên Thần  đối thủ a.”

Nhưng sau một khắc, lại nhìn thấy đầy trời thân thuộc cùng quý hợi đen cái gì tựa như là nhận lấy triệu hoán một dạng, phi tốc hướng phía Chu Bạch dũng mãnh lao tới.

Chu Bạch  thanh âm chậm rãi vang lên: “Ta hôm nay đi vào Thiên Đình, không nghĩ nhiều tạo sát nghiệp, chỉ cần khai tỏ ánh sáng tháng giao ra, ta sẽ không tổn thương các ngươi.”

“Giả thần giả quỷ.” Thiên Dương Tử cười lạnh nói: “Chu Bạch, ngươi trước hết nghĩ biện pháp bảo vệ chính ngươi mệnh đi.”

Chu Bạch nhẹ nhàng thở dài: “Lý trí...... Là trên cái thế giới này nhân từ nhất  sự tình......”

(Tấu chương xong).