Chương 986:: Trấn áp 

Chương 986:: Trấn áp 

Nương theo lấy Chu Bạch  thở dài, thân hình của hắn dần dần bắt đầu trở nên mơ hồ.

“Lý trí để cho các ngươi những này yếu ớt ý chí đều có thể đến thăm dò vũ trụ vĩ đại.”

Chu Bạch toàn thân trên dưới biến thành một mảnh Hỗn Mang, hắn từng bước một bước ra, ngàn vạn thân thuộc thần phục dưới chân hắn, hóa thành màu đen cầu thang thông hướng hôn lễ đại điện.

“Hiện tại...... Trợn to ánh mắt của các ngươi...... Nhìn xem vũ trụ này chân tướng...... Cái này không thể diễn tả ...... Hỗn Mang......”

Chu Bạch từng bước một giẫm tại thân thuộc nhóm khiêm nhường  trên thân thể, càng ngày càng nhiều người mắt thấy đến  cái kia khó mà hình dung, khó mà miêu tả  thân thể.

Xấu Tai  chỗ cường đại, liền ở chỗ địch nhân ngoại trừ không nhìn tới bên ngoài, cơ hồ không có miễn trừ  biện pháp, bất luận là thông qua mắt thường, vẫn là tấm gương, hình ảnh, đạo thuật, pháp bảo, chỉ cần thấy được  liền sẽ gặp ảnh hưởng, đây là Chu Bạch lần thứ nhất thi triển Xấu Tai thời điểm liền khảo thí đi ra  sự tình.

Mà khi hiện tại Xấu Tai  uy năng bị liên tục hai mươi đạo thiên ý lọt mắt xanh tầng tầng tăng cường về sau, trực tiếp liền bạo phát ra trước nay chưa có lực phá hoại.

Tất cả quan sát được Chu Bạch  sinh mệnh, bất luận là phàm nhân vẫn là Chính Thần, lại hoặc là tiên nhân, thậm chí cả Thái Thượng Thiên Tôn, giờ khắc này đều đem thu được Xấu Tai  ảnh hưởng, đồng thời gặp hư không phán định.

Đồ Thiên Ma Xấu Tai phán định bắt đầu, chưa thông qua phán định, nhận đến Lười Tai đả kích.

Đồ Thiên Ma hơi sững sờ, sau một khắc cũng cảm giác được thân thể đã mất đi  khống chế, cả người phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Tử Vân Xấu Tai phán định bắt đầu, chưa thông qua phán định, nhận đến Suy Tai đả kích.

Tử Vân ngơ ngác nhìn từ trên trời giáng xuống  Hỗn Mang, từng đạo khí vận từ trên đỉnh đầu nàng bị rút lấy đi ra, tuôn hướng  Chu Bạch.

Thiên Vi chân quân Xấu Tai phán định bắt đầu, chưa thông qua phán định, nhận đến Nghèo Tai đả kích.

Thiên Vi chân quân hơi sững sờ, sau một khắc thân thể đã không bị khống chế bay lên, hướng phía Chu Bạch phóng đi.

Tần Tiên Nhân Xấu Tai phán định bắt đầu, chưa thông qua phán định, nhận đến Ngu Tai đả kích.

Tần Tiên Nhân kêu thảm một tiếng, trên người huyết nhục một trận chập trùng, đã có một cỗ  ô nhiễm độ bị trực tiếp rót vào trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt đã dẫn phát hắn xao động.

Tử Dịch thiên quân Xấu Tai phán định bắt đầu, thông qua phán định.

Tử Dịch thiên quân nhìn xem hỗn loạn tưng bừng  chiến trường, cả kinh nói: “Đã xảy ra chuyện gì!”

La Chân Quân Xấu Tai phán định bắt đầu, chưa thông qua phán định, nhận đến Điên Tai đả kích.

Từng đợt  thì thầm âm thanh từ La Chân Quân  trong cơ thể bên ngoài cơ thể truyền đến, lấy hắn thần thể làm trung tâm, Điên Tai trực tiếp đã dẫn phát vặn vẹo hiện tượng.

Giờ khắc này theo Xấu Tai  phát động, chỉ cần nhìn về phía Chu Bạch, như vậy mỗi một giây đều sẽ lọt vào hư không phán định, không cách nào thông qua phán định người đem ngẫu nhiên lọt vào Lười Tai, Nghèo Tai, Suy Tai, Ngu Tai, Tham Tai, Điên Tai  công kích.

Coi như thành công thông qua phán định một lần cũng vô dụng, một khi lần tiếp theo hư không phán định không có thông qua, vậy liền như cũ sẽ gặp phải công kích.

Tử Dịch thiên quân vừa nhìn về phía trên bầu trời  Chu Bạch, hai mắt lưu lại đạo đạo nước mắt, cả người kêu thảm một tiếng, liền lập tức nhắm mắt lại.

Lần này lại là không có thông qua phán định, trực tiếp liền là mấy chục điểm ô nhiễm độ bị tràn vào nàng trong thân thể.

Hạng Thiên Địch thông qua được một lần hư không phán định sau liền như thiểm điện  ý thức được vấn đề, Nguyên Thần Lực mang theo thanh âm của hắn, tựa như cuồn cuộn Lôi Âm, trong nháy mắt truyền khắp toàn trường: “Không nên nhìn Chu Bạch!”

La Thiên Giới bên trong, Thiên Dương Tử đã sớm ngừng lại đạo thuật, hắn nhận lấy Tham Tai  đả kích, trực tiếp đem trong tay một đạo thanh hơi huyền đều chân hỏa trực tiếp hiến tế hết  vì Chu Bạch cung cấp ba triệu  lười điểm.

Chu Bạch thời khắc này lười điểm: 2890 vạn

Hắn vừa kinh vừa sợ mà nhìn xem thiếu một nói  thanh hơi huyền đều chân hỏa, nhưng cũng không dám lại quan trắc Chu Bạch vị trí .

Theo Chu Bạch mở ra Xấu Tai, từng bước một đi hướng hôn lễ đại điện, toàn bộ hiện trường có thể nói là hỗn loạn tưng bừng, mỗi một giây đều có người không thể thông qua phán định, lập tức lọt vào khác biệt tai  đả kích.

Chu Bạch liền tựa như là người người e ngại  tai nạn, tất cả mọi người đang nghe Hạng Thiên Địch  đề điểm về sau, đều phản ứng lại, không còn dám quan trắc đối phương.

Đạo An Tiên Tôn trong tay đạo quyết phát động, từng đạo cửu khúc kim liên bao khỏa  các tiên nhân  thân thể, đem bọn hắn tất cả đều kéo vào  La Thiên Giới bên trong.

Một bên khác  Hạng Thiên Địch trong tay lôi đình lóng lánh, cuốn lên một mảng lớn thiểm điện cùng nham thạch, trực tiếp chặn lại tất cả Chính Thần  ánh mắt cùng Nguyên Thần Lực  nhìn rõ.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Khai tỏ ánh sáng tháng giao ra đi, các ngươi ngăn không được ta.”

“Mơ tưởng!” Đạo An Tiên Tôn cả giận nói: “Yêu nghiệt! Ngươi cho rằng điểm ấy thủ đoạn liền có thể tại Thiên Đình quát tháo? Thiên Quân thủ đoạn lại như thế nào là ngươi có thể đoán trước!”

Liền nhìn thấy Đạo An Tiên Tôn một chỉ điểm ra, hắn cũng không có quan trắc Chu Bạch chỗ  phương vị, hướng thẳng đến cái kia phiến phương hướng liền đánh ra vạn đạo chín ngày Ngân Hà diệt tuyệt thần quang, trùng điệp điệt điệt  Tinh Thần Phúc Xạ soi đi qua, thần quang cuốn ngược phía dưới, liền đem thiên địa vạn vật đều luyện hóa thành thần quang một bộ phận.

Cùng này đồng thời, được cứu như La Thiên Giới bên trong  trên trăm vị tiên nhân bên trong, có vài chục vị đều bị Lười Tai, Ngu Tai, Điên Tai  đả kích, trong lúc nhất thời không cách nào xuất thủ.

Còn lại hơn mười vị thì là riêng phần mình thi triển đạo pháp công kích Chu Bạch chỗ  phương vị, bọn hắn mặc dù cũng không dám quan trắc Chu Bạch, nhưng cũng đều có thể dựa theo một cái mơ hồ  phương vị thi triển đạo thuật.

Bất quá bởi vì không cách nào cẩn thận quan trắc, bọn hắn cũng không dám lung tung vận dụng nhiễu sóng vũ khí, sợ dẫn phát ngộ thương.

Nhưng hơn mười vị tiên nhân đồng loạt ra tay, uy lực của nó cũng đủ để kinh thiên động địa, nếu như không phải bọn hắn thu liễm phạm vi lời nói, cái kia đủ để một hơi đãng diệt mấy trăm tòa đỉnh núi, đem trọn trong đó thành phương viên mấy trăm dặm đều san thành bình địa.

Mắt thấy mấy chục chủng đạo thuật dây dưa cùng nhau, ảnh hưởng lẫn nhau  đánh xuống tới, lại bị Chu Bạch bên cạnh một tầng tiếp lấy một tầng  hư không vương miện ngăn lại.

Mỗi một cái hư không vương miện đều có được ngang nhau Chu Bạch bản thể  Nằm Như Biển năng lực, càng là còn muốn cộng thêm Chu Bạch bản thể  ba thành lực phòng ngự.

Tựa như tầng tầng lớp lớp  dãy núi, giống biển cả ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, gắt gao phòng hộ ở các loại đạo thuật  công kích.

Ba tầng hư không vương miện vỡ tan về sau, trên bầu trời lại có sáu cái hư không vương miện nhanh chóng bay tới, bổ sung đến  Chu Bạch  bên cạnh.

Từ khi có thể chủ động lựa chọn ngu si thân thuộc kế thừa  tinh điểm năng lực, Chu Bạch đã chế tạo hơn ngàn cái hư không vương miện, căn bản vốn không sợ phổ thông đạo thuật  công kích.

Đạo An Tiên Tôn không cách nào quan trắc Chu Bạch, lại có thể cảm giác được đối phương khí tức đầy đủ không có chút nào  suy yếu, chấn động trong lòng: “Cái này tiểu ma đầu cực kỳ lợi hại, hơn mười vị tiên nhân thay nhau thi triển đạo thuật vậy mà cũng không thể bắt lấy hắn? Thủ đoạn này quả thực là tầng tầng lớp lớp, một cái so một cái càng thêm thâm bất khả trắc.”

“Dùng phổ thông  đạo thuật không có khả năng ngăn lại hắn......”

Ngay tại Đạo An Tiên Tôn dự định sử dụng nhiễu sóng vũ khí thời điểm, trên bầu trời truyền đến một trận than nhẹ.

“Chu Bạch, đủ.”

Đạo An Tiên Tôn ánh mắt ngưng tụ: “Là Thiên tôn.”

“Ngươi hôm nay phạm phải sai lầm ngất trời, liền nhập ta La Thiên Giới bên trong, từ đó ngày đêm đốt hương tụng kinh, thật tốt sám hối cả đời đi.”

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, Chu Bạch cả người đột ngột biến mất không thấy gì nữa, cái kia tà dị, vặn vẹo  khí tức cũng đi theo biến mất.

Tiếp lấy trên bầu trời từng đạo cánh cửa tựa như vòng xoáy  mở ra, ngàn vạn  máy móc thân thuộc bị mở ra  cánh cửa hút vào trong đó.

Trong nháy mắt, vừa mới còn Ma Diễm ngập trời  Chu Bạch cùng Thiên Ma đã cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có tươi sáng càn khôn, sáng tỏ ánh nắng chiếu rọi thiên hạ, một mảnh  gió êm sóng lặng, thật giống như Chu Bạch không có xuất hiện qua một dạng, chỉ để lại Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm chậm rãi truyền ra.

“Chu Bạch đã bị ta trấn áp, tiếp tục đại hôn đi.”

Thấy cảnh này, ở đây  tất cả Tiên Thần, phàm nhân đều là vừa kính vừa sợ, trong đầu nhịn không được  nổi lên bốn chữ, cái kia chính là thần thông vô lượng.

Ma uy trùng thiên tựa như diệt thế thiên tai Chu Bạch vậy mà cứ như vậy bị Thái Thượng Thiên Tôn lật tay ở giữa cho trấn áp.

Vừa mới đông đảo tiên nhân cùng Chu Bạch  tranh đấu cùng Thái Thượng Thiên Tôn  chiêu này so ra, quả thực là tiểu hài tử đánh nhau.

Hạng Thiên Địch trong lòng lo âu nghĩ đến: “Chu Bạch vừa mới  uy thế...... Đã không kém gì rất nhiều diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí, vậy mà cứ như vậy hời hợt ở giữa bị Thái Thượng Thiên Tôn trấn áp, thủ đoạn của hắn so với quá khứ kinh khủng càng nhiều.”

Đạo An Tiên Tôn chấn động trong lòng: “Thiên tôn thủ đoạn...... Càng phát ra không lường được .”

(Tấu chương xong).