Chương 987:: Ba mươi ba trọng thiên 

Chương 987:: Ba mươi ba trọng thiên 

Theo Thái Thượng Thiên Tôn  phân phó, toàn bộ đại hôn cũng lần nữa tiến hành .

Bắc Dục Thiên đi hướng  Minh Nguyệt vị trí, khẽ cười nói: “Minh Nguyệt, về sau liền xin nhờ ngươi.”

Minh Nguyệt nhìn trước mắt  thanh niên, luôn cảm giác mình tựa hồ quên đi sự tình gì, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến, tiếp lấy thức hải bên trong vang lên Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm: “Minh Nguyệt, cùng Bắc Dục Thiên đứng chung một chỗ, các ngươi từ nay về sau liền là vợ chồng  muốn tương thân tương ái, chung nhau bồi dưỡng được một đời mới nhân tộc......”

Nương theo lấy trong đầu cái thanh âm kia  kể ra, Minh Nguyệt  ánh mắt dần dần kiên định  chậm rãi đi hướng  Bắc Dục Thiên  bên cạnh.

Bốn bộ Chính Thần chỗ, nguyên bản làm các loại chuẩn bị, thậm chí dự định cùng Thái Thượng Thiên Tôn trực tiếp động thủ Chính Thần nhóm giờ phút này lại là hành quân lặng lẽ xuống dưới.

Thái Thượng Thiên Tôn vừa mới  cái kia một tay nhìn qua thường thường nhàn nhạt, nhưng lại quả thực chấn nhiếp rồi cơ hồ tất cả Chính Thần.

Tử Dịch thiên quân ngưng trọng nói: “Các ngươi vừa mới có ai thấy rõ ràng chưa?”

Nam Đấu Thiên Quân nhìn qua là một tên dung mạo tú lệ  thiếu nữ, người mặc đạo bào màu tím, đạo bào bên trên lóe ra các loại tinh thần đồ giống, chỉ nghe nàng thở dài: “Không có quá trình, nhưng Chu Bạch chính là như vậy đột nhiên biến mất, có lẽ vẫn là La Thiên Đạo Thuật đi.”

Một bên duy trì đứa nhỏ bộ dáng cực hình Thiên Quân phân tích nói: “Chiêu này La Thiên Đạo Thuật đã đạt đến vô thanh vô tức, không màu vô tướng  cảnh giới, liền cái kia Chu Bạch như thế hung uy ngập trời bối vậy mà đều không có lực phản kháng chút nào liền bị trấn áp......”

Giờ khắc này Chính Thần nhóm nghĩ tới là, nếu như Thái Thượng Thiên Tôn ra tay với bọn họ lời nói, bọn hắn có thể đỡ nổi chiêu này sao?

Tử Dịch thiên quân nhìn về phía một mực không có nói chuyện  Hạng Thiên Địch: “Ngươi nói thế nào? Chúng ta muốn xuất thủ sao?”

Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Các loại.”

“Các loại?” Tử Dịch khẽ nhíu mày, suy đoán nói: “Ngươi là muốn các loại Tử Vi Thiên Quân tin tức của bọn hắn?”

Tử Vi Thiên Quân, Bạo Bệnh Thiên Quân, còn có Minh 涬 Thiên Quân tiến đến tìm kiếm Thần Đế, chỉ lưu  một đạo phân thân tại hôn lễ hiện trường.

Tử Dịch thiên quân cho là Hạng Thiên Địch đây là muốn chờ đợi ba vị Thiên Quân  tin tức, nếu như Thần Đế có thể tới trợ giúp lời nói, bọn hắn cũng không cần trực diện Thái Thượng Thiên Tôn .......

Ngay tại đại hôn tiếp tục tiến hành thời điểm, Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh lại là xuất hiện tại một mảnh tràn ngập lôi điện  thế giới bên trong.

Trước mắt hắn là vô cùng vô tận  mây đen, thiểm điện, mưa gió cùng lôi đình.

Trước mặt toàn bộ thế giới tựa hồ ngay tại trận tiếp theo vĩnh vô chỉ cảnh  siêu cấp bão tố, đếm mãi không hết  thiểm điện bổ xuống dưới, không ngừng rơi vào Chu Bạch trên thân.

“Nơi này là......”

Chu Bạch trong lòng dâng lên một trận hoài nghi, Nguyên Thần Lực từ trong cơ thể tuôn ra, hướng phía bốn phương tám hướng quét tới.

Liền nhìn thấy nước mưa bị Nguyên Thần Lực trực tiếp quét ra, nhưng Chu Bạch dùng hết toàn lực nhưng cũng không cách nào quan trắc đến ngoại trừ phong vũ lôi điện bên ngoài đồ vật.

Trên bầu trời  thiểm điện càng là bắt đầu một đạo tiếp lấy một đạo bổ về phía Chu Bạch, hóa thành trùng điệp sấm chớp mưa bão cuốn về phía Chu Bạch.

Hắn có thể cảm giác được cơ hồ mỗi phút mỗi giây, đều có tương đương với đạn hạt nhân bạo tạc sấm chớp mưa bão tại bên cạnh của mình nổ tung, hóa thành đạo đạo điện tương tàn phá bừa bãi tại trên thân thể của hắn, lại bị hắn lấy cường hãn nhục thân miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Cùng này đồng thời, bên trên bầu trời, truyền đến Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm: “Chu Bạch, ta vốn định thúc đẩy ngươi cùng Minh Nguyệt  nhân duyên, để ngươi trở thành tân thần, đáng tiếc a...... Ngươi quá không nhìn được cất nhắc.”

“Tiếp xuống ngươi ngay ở chỗ này thật tốt tỉnh lại, thẳng đến ngươi biết đến sai lầm của mình mới thôi đi.”

“Sai lầm?” Chu Bạch cười lạnh nói: “Người giả trang phần ngươi ngựa đâu! Ngươi biết rõ ta là Homo Sapiens, bất quá là muốn lợi dụng ta bốc lên Tiên Thần mâu thuẫn mà thôi.”

“Ai.” Thái Thượng Thiên Tôn thở dài một tiếng: “Nghiệt súc, ngu xuẩn mất khôn.”......

Mà ở Tả gia trong bảo khố, Chu Bạch điều khiển trước mặt hư không vương miện, ngoại trừ Vặn Vẹo Chi Ảnh bên ngoài, hắn còn tại quan sát cái khác máy móc thân thuộc  tình huống.

Liền nhìn thấy ngoại trừ Vặn Vẹo Chi Ảnh bị ném đến  một mảnh nhìn không thấy ống kính dông tố bên trong bên ngoài, cái khác máy móc thân thuộc nhóm cũng cho nhi tử bị ném đến  biển lửa, băng sơn, biển sâu các loại khác biệt  hoàn cảnh dưới.

Một bên bắc đẩu Thiên Quân nói ra: “Đây cũng là khác biệt  La Thiên Giới đi.”

Lục Hợp Chân Quân cướp giới thiệu nói: “Thái Thượng Thiên Tôn  ba mươi ba trọng thiên có thể ngưng luyện ra ba mươi ba trọng La Thiên Giới, muốn công kích đến bản thể của hắn, cần vượt qua ba mươi ba trọng La Thiên Giới mới được.”

Đặng Chân Quân: “Mấy cái này La Thiên Giới xem ra cũng đều là chuyên môn điều chỉnh qua, dùng để khốn địch giết địch .”

Chu Bạch âm thầm gật đầu, hắn hiện tại  Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng cái khác máy móc thân thuộc chỗ  La Thiên Giới bên trong, mỗi một cái đều là hoàn cảnh tàn khốc, căn bản vốn không thích hợp bất luận cái gì sinh mệnh sinh tồn địa phương.

Lôi đình thế giới cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều phát sinh siêu cấp sấm chớp mưa bão, từng đạo lôi đình thậm chí biến thành điện tương, hướng thẳng đến Chu Bạch không ngừng nổ đi.

Biển lửa thế giới  nhiệt độ cơ hồ cùng mặt trời mặt ngoài không sai biệt lắm, càng là mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh tựa như phản ứng tổng hợp hạt nhân phản ứng một dạng  bạo tạc.

Băng sơn thế giới thì là nhiệt độ cực thấp, thậm chí trong đó không khí đều đã đông kết.

Chu Bạch  máy móc thân thuộc đều thu được hắn ba thành lực phòng ngự  tăng thêm, nhưng ở hoàn cảnh như vậy dưới cũng nhao nhao bắt đầu  trục trặc.

Christina nhìn xem thân thuộc nhóm thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc truyền đến  hình ảnh, sợ hãi than nói: “Cái này ba mươi ba trọng thiên cũng quá ăn vạ đi, muốn đột phá ba mươi ba cái La Thiên Giới mới có thể công kích đến Thái Thượng Thiên Tôn? Gia hỏa này còn đem chính mình  La Thiên Giới làm cho giống ngoại tinh cầu giống như  chỉ là đợi ở bên trong liền bị không ngừng tiêu hao lực lượng đi.”

Christina lắc đầu: “Tu sĩ tầm thường bị Thái Thượng Thiên Tôn như thế vừa thu lại, cũng không cần làm sao công kích liền trực tiếp chết. Liền xem như Tiên Thần nếu như không cách nào đột phá tầng này tầng La Thiên Giới lời nói, cũng có khả năng bị sinh sinh mài chết.”

Christina mỉm cười: “Bất quá đối với chúng ta mà nói, La Thiên Giới bản thân liền là tốt nhất bia ngắm.”

Christina vừa nhìn về phía Chu Bạch: “Chu Bạch! Ngươi làm sao đều không nói chút gì.”

Chu Bạch: “Có thể giảng  lời kịch đều bị một mình ngươi nói xong  ta còn có thể nói cái gì.”

Chỉ thấy Chu Bạch điều khiển trước mắt hư không vương miện, liền nhìn thấy từng cái được thu vào La Thiên Giới bên trong  máy móc thân thuộc bắt đầu nhanh chóng thì thầm lên Chu Bạch  danh tự.

Theo bọn hắn  nhanh chóng thì thầm, liên miên bất tuyệt  “Chu Bạch” biến thành một loại quỷ dị  âm điệu, tựa như ngàn vạn  nam nữ già trẻ cùng nhau thét lên, để cho lòng người bực bội, tinh thần xao động.

Theo Điên Tai thông qua máy móc thân thuộc nhóm  thì thầm phát động, từng mảnh nhỏ vặn vẹo hiện tượng xuất hiện tại La Thiên Giới bên trong, các loại quỷ dị bóng người tại lôi đình, biển lửa, băng sơn, bên trong biển sâu xuyên qua, hư không  lực lượng bắt đầu thẩm thấu hướng về phía La Thiên Giới.

Sau một khắc, liền trông thấy từng đạo vòng xoáy tại máy móc thân thuộc  bên cạnh sinh thành đi ra, đem bọn hắn từng cái hút vào trong đó.

Trong nháy mắt tất cả thân thuộc đều đã bị na di đến  Vặn Vẹo Chi Ảnh chỗ  lôi đình thế giới, mà Điên Tai đối La Thiên Giới  phá hư cũng từ nhiều cái biến thành một cái.

(Tấu chương xong).