Chương 988:: Ngốc 

Chương 988:: Ngốc 

Nhìn xem La Thiên Giới bên trong  biến hóa, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Hừ, là đem thân thuộc tụ tập cùng một chỗ, giảm bớt Điên Tai  ảnh hưởng phạm vi sao?”

Vặn Vẹo Chi Ảnh chỗ  Lôi Đình Thế Giới bên trong, lại vang lên Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm: “Chu Bạch, ngươi còn không nguyện hối cải sao?”

Vặn Vẹo Chi Ảnh ngẩng đầu lên, một bên khống chế máy móc thân thuộc tụ lại phòng ngự sấm chớp mưa bão, một bên hướng phía bầu trời uống đến: “Thái Thượng Thiên Tôn, ngươi thật sự cho rằng ngươi buồn ngủ ở ta sao?”

Nói đi, Chu Bạch đã lần nữa phát động  Điên Tai, lần này máy móc thân thuộc tề tụ, Điên Tai  uy năng tăng cường rất nhiều, trong nháy mắt liền thấy từng đạo thiểm điện đều vặn vẹo, biến hình, biến thành Chu Bạch  bộ dáng.

Mà Chu Bạch  Xấu Tai vẫn luôn không có đóng lại qua, theo phát động thời gian thời gian vượt qua mười giây đồng hồ, trên người hắn  cái kia một mảnh Hỗn Mang bắt đầu khuếch tán, từ nguyên bản ba mét phạm vi, trực tiếp lan tràn tới sáu mét phạm vi.

Nhưng là sau một khắc, Chu Bạch cùng thân thuộc nhóm đã lần nữa bị chuyển dời đến  một mảnh khác tất cả đều là biển lửa  La Thiên Giới bên trong.

Sau đó biển lửa không có đợi bao lâu, lại chuyển dời đến  một mảnh biển sâu trong thế giới.

Tiếp lấy như thế liên tiếp chuyển đổi  chín cái La Thiên Giới sau, Chu Bạch lại về tới ban sơ  Lôi Đình Thế Giới bên trong.

Chu Bạch liền nhìn thấy La Thiên Giới lần lượt biến hóa, mỗi khi hắn trở lại Lôi Đình Thế Giới thời điểm, liền có thể phát hiện nơi này vặn vẹo hiện tượng đã bị bình phục, mà máy móc thân thuộc tại lôi đình, hỏa diễm, đóng băng, cao áp, bạo tạc các loại trong công kích, số lượng không ngừng giảm bớt.

Chu Bạch lập tức minh bạch Thái Thượng Thiên Tôn đánh cho tính toán, đối phương đem phát động Điên Tai  hắn cùng thân thuộc chuyển di ra đến kế tiếp La Thiên Giới về sau, liền bắt đầu sửa chữa phục hồi cũng thanh trừ cái trước La Thiên Giới  vặn vẹo hiện tượng.

Mười cái La Thiên Giới thay phiên đổi lấy nhốt Chu Bạch, liền có thể thay phiên đến tiếp nhận Chu Bạch Điên Tai  phá hư, đồng thời thay phiên sửa chữa phục hồi, nhường Chu Bạch  lực lượng vĩnh viễn không cách nào đột phá cái này mười cái La Thiên Giới, đồng thời không ngừng cắt giảm máy móc thân thuộc  số lượng.

Chu Bạch thở dài: “Thật sự là lợi hại.” Hắn hết sức kiềm chế lấy máy móc thân thuộc, khống chế bọn hắn phòng ngự chu vi  hoàn cảnh tổn thương, tận lực nhường thân thuộc  thương vong tốc độ xuống đến thấp nhất.......

Tả gia trong bảo khố, Christina lo lắng nói: “Tiếp tục như vậy không được a, nếu như máy móc thân thuộc bị diệt xong lời nói, chúng ta liền uy hiếp không được Thái Thượng Thiên Tôn  La Thiên Giới .”

Chu Bạch thở ra một hơi đến, thầm nghĩ đến: “Thái Thượng Thiên Tôn là thật rất mạnh. Thời gian đình chỉ  năng lực, tăng thêm ba mươi ba trọng thiên  La Thiên đạo thuật, nhường hắn có thể đem bất kẻ đối thủ nào đều trực tiếp cuốn vào La Thiên Giới bên trong.”

“Ba mươi ba trọng La Thiên Giới vừa đi vừa về hoán đổi, cơ hồ có thể ngăn lại bất luận cái gì công kích.”

“Còn có ta Xấu Tai mở ra đến bây giờ, hắn tựa hồ cũng một lần hư không phán định đều không có thất bại qua, một mực không có bị Xấu Tai đưa tới Lười Tai, Nghèo Tai, Suy Tai, Ngu Tai, Tham Tai, Điên Tai đả kích qua.”

“Không hổ là tiên đạo chí tôn, thế gian tuyệt đỉnh  cường giả.”

“Nhưng là...... Ta cũng không yếu!”

“Chỉ cần thời gian tiếp tục mang xuống, tiếp tục mở rộng Xấu Tai  phạm vi, liền có thể nhường Thái Thượng Thiên Tôn mỗi một lần quan trắc đến Xấu Tai  thời gian càng ngày càng nhiều, ta cũng không tin hắn thật có thể thông qua mỗi một lần hư không phán định.”

Xấu Tai mở ra về sau, theo thời gian trôi qua nó phạm vi là lại không ngừng khuếch trương  trên cơ bản là mỗi mười giây đồng hồ khuếch trương một lần.

Trước đó bởi vì Xấu Tai mỗi một lần khuếch trương về sau, tiêu hao  lười điểm đều sẽ tăng nhiều, cho nên Chu Bạch một mực không có dùng qua quá lớn phạm vi  Xấu Tai.

Nhưng bây giờ Xấu Tai trải qua thiên ý lọt mắt xanh  tăng cường, nó tiêu hao bị cố định tại một giây đồng hồ một ngàn điểm, lại là nhường Chu Bạch có thể một mực nhường Xấu Tai khuếch trương xuống dưới.

Giờ khắc này, Thái Thượng Thiên Tôn tại dùng La Thiên Giới vây chết Chu Bạch, mà Chu Bạch cũng tại La Thiên Giới bên trong một bên chống cự, một bên tích góp phản công  lực lượng.......

Ngay tại Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn  tranh phong bên trong, La Thiên Giới vừa đi vừa về biến hóa, lại có mấy trăm máy móc thân thuộc tổn hại, lại là mười giây đồng hồ  thời gian trôi qua.

Chu Bạch  Xấu Tai từ 6 mét khuếch trương đến  9 mét phạm vi.

La Thiên Giới bên trong, Thái Thượng Thiên Tôn bình thản vô cùng  thanh âm truyền đến: “Chu Bạch, ngươi hiểu lầm ta  chỉ cần ngươi nguyên ý hối cải để làm người mới, vì Vạn Tiên Đảo hiệu lực, ta liền nguyện ý thả ngươi ra ngoài.”

Chu Bạch trong lòng giật mình: “Lão già này lại muốn gạt ta? Muốn không chiến khuất người chi binh? Còn nói là...... Hắn đã nhìn ra ta chỉ là cái phân thân, muốn lấy phân thân làm môi giới, đến lừa gạt bản thể của ta?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, sau đó một bên khống chế máy móc thân thuộc toàn lực phòng thủ, vừa nói: “Ngươi đừng nghĩ gạt ta! Là Yêu Thánh nói cho ta biết mục đích của ngươi, để cho ta tới ngăn cản ngươi.”

“Dĩ nhiên là Yêu Thánh nói cho ngươi sao?” Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể liên hệ với Yêu Thánh  bất quá hắn nói cho ngươi cái gì ? Hắn cũng có khả năng đang gạt ngươi.”

Chu Bạch: “Yêu Thánh đã cái gì đều nói cho ta biết, bao quát các ngươi những này linh người lai lịch, yêu ma, Homo Sapiens cùng các ngươi  ân oán, không phải ta chỉ sợ thật đúng là  bị ngươi lừa gạt, đúc xuống sai lầm lớn.”

Thái Thượng Thiên Tôn đáp lại nói: “Yêu Thánh thậm chí ngay cả những này đều nói cho ngươi biết sao? Bất quá trong thiên hạ, cũng chỉ có hắn còn biết những thứ này. Trách không được ngươi lại đột nhiên làm phản, nhưng hắn chỉ sợ cũng không có nói thật với ngươi, yêu ma cùng Homo Sapiens cho tới bây giờ đều không phải là một đầu chiến tuyến  yêu ma ăn Linh Nhân, cũng ăn Homo Sapiens, cũng không chọn cái gì chủng loại......”

Chu Bạch: “Đừng nói như vậy đường hoàng  một khi để ngươi phá hủy Đăng Tiên Sách, hấp thu trong đó lực lượng, ngươi có thể đình chỉ thời gian năng lực cũng sẽ trở nên càng mạnh đi. Ha ha, thủ hạ của ngươi cùng ngươi cũng không phải một lòng.”

“Ai, vẫn là có người nghĩ mãi mà không rõ sao? Vậy mà lựa chọn phản bội......” Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Chu Bạch...... “Nắm chắc hiện tại” mới là thế gian lực lượng mạnh nhất, mà ta chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể hoàn mỹ nắm giữ hiện tại, có thể chân chính địa lý giải thiên đạo .”

“Nói thật, ta đối Linh Nhân, Homo Sapiens, yêu ma một chút hứng thú đều không có, kế hoạch sau khi thành công ta liền sẽ ly khai cái này hành tinh, đến lúc đó nơi này thế nào phát triển đều tùy cho các ngươi.”

Chu Bạch: “Nhưng ta không có đem quyền lựa chọn giao cho người khác  hứng thú, với lại ta đã cùng Chính Thần nhóm đạt thành hiệp nghị, bọn hắn là tuyệt sẽ không đối tiên nhân xuất thủ, kế hoạch của ngươi thành công không được!”......

Tả gia trong bảo khố, Chu Bạch vừa cùng Thái Thượng Thiên Tôn ngồi chém gió, một bên lắc đầu cảm thán nói: “Đầu này lão cẩu là thật không dễ lừa, còn câu câu đều muốn gạt ta, xem ra căn bản không có khả năng lừa hắn, cũng không có khả năng từ trên người hắn moi ra tin tức gì.”

Đột nhiên Chu Bạch cảm thấy chu vi có chút quá mức an tĩnh, Christina làm sao không lên tiếng ?

Hắn quay đầu đi, liền nhìn thấy Christina ngây ngốc đứng tại chỗ, thật há to mồm, giữ lại nước bọt, một mặt  si ngốc tướng.

Chu Bạch vội vàng nhìn một chút bảng, liền là liên tiếp Christina bị thấp xuống trí tuệ tin tức, bị Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn cùng nhau thấp xuống trí tuệ, đều nhanh triệt để từ bỏ suy tư.

(Tấu chương xong).