Chương 989:: Khai chiến 

Chương 989:: Khai chiến 

Chu Bạch vội vàng triệt hồi  chính mình kẻ ngu năng lực  ảnh hưởng, Christina lúc này mới tính khôi phục  một bộ phận trí tuệ, ngơ ngác hỏi: “Chu Bạch, ta thế nào?”

“Ngươi làm sao tin tưởng ta cùng Thái Thượng Thiên Tôn lời nói ?” Chu Bạch nhắc nhở: “Ta bây giờ tại lừa hắn ta tin tưởng hắn tin tưởng ta tin tưởng hắn cái nào đó tình báo, hắn đang gạt ta hắn tin tưởng ta tin tưởng hắn tin tưởng ta cái nào đó tình báo. Hai người chúng ta lời nói, ngươi bây giờ bắt đầu một chữ đều đừng tin.”

Christina một mặt  mờ mịt, cuối cùng chậm rãi phun ra một câu: “...... Thật hắn meo bẩn.”

Mà tại Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn nói chuyện với nhau  quá trình bên trong, lại là mười giây đồng hồ đi qua, Xấu Tai  phạm vi cũng từ ban đầu 9 mét, khuếch trương đến  15 mét.

Đột nhiên, Chu Bạch phát hiện chính mình  lười điểm tăng mạnh  1,5 triệu điểm.

Hắn lập tức phản ứng lại: “Thái Thượng Thiên Tôn...... Không có thông qua phán định? Bên trong ta Tham Tai? Đem đồ vật gì bán?”

Theo lười điểm  đột nhiên gia tăng, Chu Bạch nhìn về phía phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Chu Bạch thời khắc này lười điểm: 3040 vạn

Chu Bạch trong mắt tinh quang lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: “Vừa vặn có thể điểm ra kế tiếp tinh điểm .”

Cũng liền ở thời điểm này, Chu Bạch cảm giác được La Thiên Giới bên trong thế công hung mãnh gấp mười lần, máy móc thân thuộc  tổn hại tốc độ lập tức tăng nhiều .......

Mà liền tại Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn kịch liệt giao phong thời điểm, hôn lễ như cũ đang trong quá trình tiến hành.

Bên trong đại điện, Minh Nguyệt cùng Bắc Dục Thiên đang tiến hành cổ lão  hôn lễ nghi thức.

Tiên Thần nhóm phân lập hai bên, nhìn xem Minh Nguyệt cùng Bắc Dục Thiên hoàn thành đại hôn  từng mục một lễ tiết.

Các tiên nhân thần kinh căng cứng  đề phòng chúng thần, bốn bộ Chính Thần nhóm thì là một bộ thành thành thật thật  bộ dáng, tựa hồ đầy đủ không có muốn ngăn cản hôn lễ  tiến hành.

Mà các phàm nhân đối Tiên Thần ở giữa  mãnh liệt dòng chảy ngầm hoàn toàn không biết gì cả, tất cả đều tại hoan hoan hỉ hỉ hưởng thụ lấy khó được  khánh điển.

Nhưng ngay tại dưới tình huống như vậy, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm đột nhiên truyền vào ở đây đông đảo tiên nhân trong tai: “Lập tức xuất thủ! Diệt sát tất cả Chính Thần.”

Thái Thượng Thiên Tôn nguyên bản một mực bình thản, không màng danh lợi  thanh âm, giờ phút này nghe tới lại có một tia có chút  nôn nóng.

Các tiên nhân tất cả đều là hơi sững sờ, Đồ Quỷ Thần nói ra: “Thiên tôn, bốn bộ Chính Thần nhóm mặc dù là yêu ma giả mạo, nhưng là nhiều năm như vậy tích lũy, tích súc  lực lượng cũng là không thể coi thường, một khi khai chiến, chúng ta song phương tất nhiên thương vong thảm trọng.

Bọn hắn đã không có xuất thủ ngăn cản hôn lễ, chúng ta cần gì phải......”

Đồ Quỷ Thần thuyết pháp cũng là ở đây rất nhiều tiên nhân ý nghĩ, chỉ cần đại hôn hoàn thành, có thể làm cho Minh Nguyệt cùng Bắc Dục Thiên dựng dục ra một đời mới Linh Nhân, như vậy thời gian liền tại bọn hắn nơi này, thời gian kéo càng lâu, thực lực của bọn hắn càng là cường đại.

Mà bây giờ động thủ, như vậy thì tính Thiên Quân cấp bậc tiên nhân cũng có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng là Thái Thượng Thiên Tôn lại là không để ý đến Đồ Quỷ Thần thuyết pháp, lần nữa uống được: “Động thủ.”

Cùng này đồng thời, liền nhìn thấy một tên Chính Thần từ đại điện bên ngoài đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy chợt lấp lóe đến không vì tiên nhân trước mặt, chính là Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo.

Chỉ thấy Lý Chính Đạo Nguyên Thần chi lực tuôn ra, ngày mây thánh pháp vận chuyển ở giữa, tầng mấy trăm lực lượng hội tụ tại tấc vuông ở giữa, tại Vô Vi Tiên Nhân  chỗ mi tâm nổ tung.

Vừa mới bị Chu Bạch trọng thương  Vô Vi Tiên Nhân giờ phút này trong cơ thể vẫn là một mảng lớn  nhiễu sóng chi lực, trong thức hải loạn thất bát tao, đang tại trấn áp trong cơ thể  xao động, chính là hư nhược thời khắc.

Hắn đột nhiên tao ngộ Lý Chính Đạo  công kích, chỉ tới kịp thi triển một môn hộ thể cương khí, liền cảm giác được cương khí bị trong nháy mắt đâm thủng, đầu đau đớn một hồi, đã bị huyết thủy hiện đầy khuôn mặt.

Mắt thấy Lý Chính Đạo một kích ở giữa đả thương nặng Vô Vi Tiên Nhân, Thiên Dương Tử vọt thẳng ngày mà lên, Đạo Đạo Thanh Vi Huyền đều chân hỏa đốt hướng về phía Hạo Nhiên Thiên Quân.

Chỉ nghe Thiên Dương Tử phẫn nộ quát: “Lý Chính Đạo!”

Lý Chính Đạo uống được: “Hạng Thiên Địch! Tử Dịch! Các ngươi còn nhìn xem làm gì? Lại không động thủ liền đến đã không kịp!”

Lúc đầu Tiên Thần ở giữa đã là quan hệ vạn phần khẩn trương, cơ hồ là hết sức căng thẳng  trạng thái.

Mà theo đại hôn  tiến hành, bốn bộ Chính Thần phương hướng cũng càng ngày càng kiềm chế, các tiên nhân cũng bởi vì Thái Thượng Thiên Tôn  hạ lệnh mà tinh thần khẩn trương, do dự muốn hay không ra tay.

Lần này Lý Chính Đạo cùng Thiên Dương Tử hai người thỏ lên hạc rơi, như thiểm điện  giao thủ, trong nháy mắt liền đốt lên toàn bộ đại hôn hiện trường.

Hơn hai trăm vị Tiên Thần ầm vang xuất thủ, vô hình  khí kình trong nháy mắt tại cả tòa trong đại điện nổ tung, đem trọn cái điện đường nổ thành  một vùng phế tích.

Sau một khắc, tất cả Tiên Thần đã cùng nhau đã mất đi bóng dáng, bọn hắn toàn bộ tiến nhập La Thiên Giới bên trong tiến hành chiến đấu.

Vật chất giới bên trong chỉ có thể nhìn thấy các loại kiếm quang, lôi đình  va chạm, lóng lánh.

Hai trăm vị Tiên Thần đồng loạt ra tay, chiến trường cũng là phi tốc khuếch trương, trong nháy mắt toàn bộ Trung Ương Thành  bầu trời đều đã bị chiến hỏa nhóm lửa.

Bắc Dục Thiên cùng Minh Nguyệt tại Thái Thượng Thiên Tôn  bảo vệ dưới lông tóc không thương, Bắc Dục Thiên ngẩng đầu nhìn phía trên  chiến trường, ha ha cười nói: “Minh Nguyệt, ngươi thấy được sao? Đây đều là cho chúng ta mà chiến .”

Minh Nguyệt giờ khắc này liền tựa như là một cái búp bê bình thường, nghe vậy khẽ gật đầu.

Trên bầu trời  chiến trường tại ngay từ đầu liền đạt đến kịch liệt nhất  trình độ, lần này bất luận là bốn bộ Chính Thần vẫn là tiên nhân đều chuẩn bị sung túc, hoàn toàn không phải đảo ngược thời gian trước  trận chiến kia nhưng so sánh, các loại hậu chiêu cùng bắt đầu dùng  vũ khí càng là viễn siêu lần trước.

Tất cả Tiên Thần cơ hồ đều là vừa lên đến liền sát chiêu xuất hiện nhiều lần, đạo đạo lôi đình hỏa diễm khuấy động Vân Không, đủ để hủy diệt mười cái Trung Ương Thành  lực lượng tại từng vị Tiên Thần vặn vẹo không gian  tác dụng dưới, tại tấc vuông ở giữa bộc phát, khí thế nhìn qua nhỏ yếu đi rất nhiều, nhưng là uy lực lại lớn gấp mười gấp trăm lần.

Hạng Thiên Địch: “Nam Đấu! Dùng Hỗn Mang chuông!”

Trên bầu trời, liền nhìn thấy một tôn thanh đồng chuông nhỏ xoay tít hiện lên đi ra, liền nhìn thấy chung thân mặt ngoài có nhật nguyệt tinh thần, địa thủy hỏa phong vờn quanh.

Theo Hỗn Mang chuông  xuất hiện, tất cả Chính Thần cùng nhau xuyên toa không gian, đứng ở Hỗn Mang chuông  bao phủ phía dưới.

Theo Chính Thần nhóm từng cái rời đi La Thiên Giới, trở lại vật chất giới, trên trăm môn đạo thuật lập tức oanh kích xuống dưới, các loại tiên quang, thần khí đánh nổ trời cao, lấy khai thiên tích địa chi thế đánh phía  Chính Thần nhóm.

Nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy cái kia Hỗn Mang chuông hơi chao đảo một cái, nương theo lấy tiếng chuông cuồn cuộn, thiên địa huy hoàng, nhân gian thất sắc, tại cái này trùng trùng điệp điệp  tiếng chuông phía dưới, các loại đạo thuật trực tiếp đều bị ngưng kết tại giữa không trung, sau đó hóa thành từng đạo màu hỗn độn  khí lưu bị hút vào  cái kia một tôn màu đồng xanh  chuông nhỏ bên trong.

Đạo An Tiên Tôn cả kinh nói: “Hỗn Mang chuông? Bọn hắn đem Hỗn Mang chuông chữa trị?”

Đồ Quỷ Thần: “Đây là Thiên Đình chí bảo, không phải tuyệt đỉnh tiên khí không thể phá chi......”

Ngay tại đông đảo tiên nhân lúc than thở, liền nhìn thấy tử quang lóe lên, một ngụm Phi Kiếm chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm tùy theo truyền đến: “Thiên Dương Tử, ngươi dùng cái này miệng Tru Tiên Kiếm phá Hỗn Mang chuông.”

Lần này không chỉ là tiên nhân chấn kinh  một bên khác  Chính Thần nhóm cũng là một mảnh ngạc nhiên, không nghĩ tới Thái Thượng Thiên Tôn vậy mà Ám Trung khôi phục  Tru Tiên Kiếm.

Hạng Thiên Địch uống được: “Không cần phân tâm, Thần Đế một lần nữa đo đạc thiên đạo mới sáng chế ra Thái Vi Cửu Thần Toán Pháp, cái này Tru Tiên Kiếm nhiều nhất liền khôi phục  mấy phần nguyên khí mà thôi.”

(Tấu chương xong).