Chương 990:: Tinh Điểm 

Chương 990:: Tinh Điểm 

“Ha ha, Thái Thượng Thiên Tôn ngươi lại gian lại trượt thì thế nào? Còn không phải thua lười điểm cho ta?”

Chu Bạch nhìn một chút mình hơn 30 triệu điểm  lười điểm, trực tiếp đem toàn bộ  tại  Nộ Đồ  cái thứ hai Tinh Điểm bên trên.

Giận dữ - giận cướp: Đã là nguy cơ cũng là kỳ ngộ, mỗi một lần dẫn động phẫn nộ, gặp tập kích đều có thể tăng trưởng lười điểm. Càng là nguy hiểm, càng là địch nhân cường đại, càng là đại quy mô chiến đấu, liền có thể tạo thành càng nhiều lười điểm.

Phương pháp tu luyện:...... Phương pháp tu luyện  giải thích liền đến này là ngừng, ta chỗ này nhịn không được muốn trọng điểm nhắc nhở một chút, thông qua dẫn phát tức giận, gặp tập kích, thu nạp thiên đạo vặn vẹo lực dùng để tăng trưởng tu vi, cái này đích xác là một loại lại cấp tốc lại hiệu suất cao  phương pháp tu luyện.

Nhưng chính là bởi vì quá mức hiệu suất cao, quá mức đỡ tốn thời gian công sức, cái này cũng đưa đến rất nhiều tu luyện vốn pháp  tu sĩ đắm chìm trong trong đó, bốn phía dẫn chiến, quấy thiên hạ, thậm chí đã dẫn phát nhiều lần  đại quy mô nội chiến.

Khởi nguyên Tinh Hà trận kia kéo dài ngàn năm  vạn tiên đại chiến cũng là bởi vì một cái tu luyện vốn pháp  tu sĩ đưa tới, ban sơ bất quá là mấy cái phàm nhân, mấy cái tam lưu tông môn  chiến đấu, cuối cùng lại liên lụy mười lăm cái nói mạch, vượt qua thiên vị  tiên nhân.

Thật nhiều  người tu luyện trầm mê ở tu vi nhanh chóng tăng trưởng khoái cảm bên trong, cuối cùng bị hoàn toàn không cách nào đối kháng cường giả đánh giết.

Ta cũng từng trầm mê trong đó, đã từng trêu chọc hoàn toàn không cách nào chống lại đối thủ, đã từng kém một chút liền bị người đánh chết. Ta rõ ràng trong đó sức hấp dẫn mạnh bao nhiêu.

Nhưng là xin nhớ kỹ, nhất định phải đối kháng nó, đừng cho đạo thuật khống chế  ngươi. Môn đạo thuật này cần cẩn thận sử dụng, vĩnh viễn không nên trầm mê trong đó.

Lười điểm （3000/30 triệu ）

Chu Bạch thời khắc này lười điểm: 40 vạn

Chu Bạch  xong cái này Tinh Điểm đã cảm thấy không kìm được vui mừng: “Ha ha ha ha, từ hôm nay trở đi ta chẳng phải là bị đánh về sau đều có thể mạnh lên ?”

“Với lại đối phương càng mạnh, xuất thủ càng hung ác, lười điểm càng  sao?”

“Thái Thượng Thiên Tôn chẳng phải là hoàn mỹ phù hợp yêu cầu này?”

Một bên Christina nhịn không được nói ra: “Tốt biến thái  công pháp.”

Chu Bạch tay bãi xuống nói ra: “Ngươi sao có thể như thế nhỏ hẹp? Công pháp nào có cái gì biến thái không biến thái ? Chỉ có nhân tài có biến thái, công pháp dùng biến thái thì biến thái, dùng bình thường thì bình thường, đến cùng thế nào muốn nhìn ai dùng.”

Nói đi, Chu Bạch liền trực tiếp dùng Vặn Vẹo Chi Ảnh mở ra tiện ép, muốn dẫn động Thái Thượng Thiên Tôn  tức giận, trong chiến đấu tiếp tục tăng trưởng lười điểm.

Phát động tiện ép về sau, La Thiên giới nội  Vặn Vẹo Chi Ảnh cuồng hống một tiếng, quát: “Thái Thượng Thiên Tôn ngươi đầu này lão cẩu cho gia cút ra đây!”

“Ngươi ngựa  linh vị tại La Thiên giới bên trong đâu? Ngươi đi vào liền không ra ngoài?”

“Đi ra đối tuyến a! Cùng cha ngươi khách khí ngươi ngựa đâu?”

“Ta ***** ngươi ***** mẹ ***** cha *****B*****”

Christina nghe Vặn Vẹo Chi Ảnh tại La Thiên giới nội  một trận liên phun, vậy mà đều có một cỗ nóng tính xông ra, hận không thể trực tiếp chui qua đánh cái kia Vặn Vẹo Chi Ảnh một trận.

“Ngươi...... Ngươi cái này......” Christina đè nén lửa giận nói ra: “Ngươi cái này miệng cũng quá xấu.”

Cùng này đồng thời, liền nhìn thấy La Thiên giới nội từng đạo tử quang lấp lóe, chính là Thái Thượng Thiên Tôn  Tử Vi đạo đức tiên quang cuốn tới.

Thái Thượng Thiên Tôn phẫn nộ quát: “Nhỏ nghiệt súc! Ta cho ngươi nhiều như vậy cơ hội, ngươi nhưng lại không biết trân quý, đã như vậy...... Vậy liền chết đi.”

Thái Thượng Thiên Tôn  Tử Vi đạo đức tiên quang danh xưng diễn hóa vạn vật, giờ phút này ngang nhiên xuất thủ, liền nhìn thấy tiên quang biến hóa ngàn vạn, lại hóa thành từng ngụm cửu cảnh phi kiếm, lại diễn hóa thành đủ loại thần long, phượng hoàng các loại Thần thú  thậm chí còn có một bộ phận tỏa ra cùng nhiễu sóng vũ khí một dạng  khí tức.

Chu Bạch tại tử quang chỗ sâu, thậm chí còn chứng kiến  biến hóa hình người, cùng Hạng Thiên Địch, Đồ Quỷ Thần khí tức tương tự bóng người.

Lần này trong nháy mắt bạo phát đi ra  thế công, như nộ hải cuồng đào, cơ hồ không có để ý Chu Bạch  vị trí, chỉ là lấy toàn bao trùm Xấu Tai phạm vi phương thức tiến hành phạm vi lớn  đả kích, Chu Bạch cảm giác mình lập tức tựa như là bị hơn mười vị tiên nhân cho liên thủ vây công một dạng.

Chu Bạch nắm chặt Thiên Ma thân thuộc, khiến cái này máy móc thân thuộc vây gấp  chính mình, tựa như hình tròn  thành lũy một dạng một mực bảo hộ lấy hắn.

Theo một tầng có một tầng  máy móc thân thuộc bị băng thành phấn vụn, trong nháy mắt Chu Bạch khai chiến đến đây máy móc thân thuộc đã tổn hao 20% trở lên.

Nhưng là Chu Bạch nhìn xem bảng bên trên  lười điểm lại là lộ ra tiếu dung.

Giờ này khắc này phát động Nộ Đồ, gặp Thiên Đình người mạnh nhất thứ nhất  Thái Thượng Thiên Tôn  hung mãnh công kích, nhường Chu Bạch trong chốc lát liền tăng trưởng trọn vẹn 80 vạn lười điểm.

“Ha ha, thật sự là đơn giản nhất miệng thối, nhất cực hạn  hưởng thụ.”

Cùng này đồng thời, Xấu Tai  quy mô lần nữa khuếch trương, đạt đến trọn vẹn 50 thước rưỡi kính.

Chu Bạch tại máy móc thân thuộc  bọc vào trốn ở cái này năm mươi mét bán kính phạm vi  Xấu Tai bên trong, lần này Thái Thượng Thiên Tôn muốn đem bọn hắn từ La Thiên giới nội chuyển dời đến một cái khác La Thiên giới, càng là khó tránh khỏi muốn quan trắc đến Chu Bạch  vị trí.

Đột nhiên Chu Bạch  lười điểm lại tăng trưởng thêm hơn hai trăm vạn điểm, mà Tử Vi đạo đức tiên quang  thế công cũng càng mãnh liệt, màu tím  tiên quang trực tiếp hóa thành từng cái nhiễu sóng vũ khí thẳng hướng Chu Bạch.

Chu Bạch thời khắc này lười điểm: 320 vạn

Hắn nhìn một chút kế tiếp Tinh Điểm cần thiết  lười điểm, là 35 triệu điểm.......

Trung Ương Thành trên không  trên chiến trường, trông thấy cái kia từ trên trời giáng xuống  Tru Tiên Kiếm, ở đây đông đảo Chính Thần đều là một trận tim đập nhanh.

Cái này lưỡi phi kiếm tại quá khứ mấy ngàn năm nhân yêu đại chiến bên trong, không biết chém giết bao nhiêu yêu ma cùng tà phái tu sĩ, trên đó ngưng tụ sát khí, sát khí trực tiếp xông phá trời cao, đủ để chấn nhiếp bầy yêu.

Thẳng đến bọn hắn nghe thấy Hạng Thiên Địch  nhắc nhở, mới nhao nhao từ sát khí kia trùng thiên bên trong giật mình tỉnh lại.

Nam Đấu Thiên Quân: “Không sai, tiên khí chính là chấp thiên chi hành, thiên đạo vặn vẹo, bị thương nghiêm trọng nhất chính là tiên khí. Bây giờ cách Thần Đế một lần nữa đo đạc thiên đạo mới đi qua mấy tháng, liền xem như Thái Thượng Thiên Tôn cũng không có khả năng tại ngắn ngủi này thời gian bên trong sửa chữa phục hồi.”

Thiên Đình bốn bộ bên trong, Đấu Bộ chuyên môn phụ trách luyện khí cùng tiên khí  đảm bảo cùng sửa chữa phục hồi.

Nam Đấu Thiên Quân bản thân càng là luyện khí đại sư, cho tới nay cũng đều từ nàng đến chủ đạo nghiên cứu cùng khôi phục thiên đạo vặn vẹo sau bị thương  tiên khí.

Trước mắt Hỗn Mang chuông chính là Nam Đấu Thiên Quân dẫn đầu Tử Vi Thiên Quân cùng một chỗ trường kỳ nghiên cứu cùng đảm bảo.

Mà tại Hạo Thiên Thần Đế khai sáng Thái Vi Cửu Thần Toán Pháp về sau, bọn hắn tại Hỗn Mang chuông  nghiên cứu bên trên cũng phát sinh  liên tục đột phá, mấy tháng nay càng là hao phí bọn hắn cực lớn pháp lực cùng các loại thiên tài địa bảo, lúc này mới khôi phục  Hỗn Mang chuông một hai phần  uy năng.

Nếu không phải là bởi vì muốn khôi phục Hỗn Mang chuông, Nam Đấu Thiên Quân  đạo hóa độ cũng sẽ không đến bây giờ còn không có khôi phục lại 150% trở lên.

Mà theo Tru Tiên Kiếm hiện thân, Thiên Dương Tử  nguyên thần lực trực tiếp quán chú đến  trong phi kiếm, Tru Tiên Kiếm khí thế liên tục tăng lên, tựa như không có tận cùng  tăng trưởng .

Liền nhìn thấy trên bầu trời  đám mây trong lúc đó bị từng đạo vết kiếm xé rách, trên mặt đất  phòng ốc, đường đi tất cả đều bị một tia  vết kiếm xuyên qua.

Theo Tru Tiên Kiếm  lực lượng bị dần dần dẫn phát ra, kiếm ý bừng bừng phấn chấn ở giữa, dị tượng nhiều lần sinh.

(Tấu chương xong).