Chương 991:: Tru tiên 

Chương 991:: Tru tiên 

Hạng Thiên Địch uống được: “Ngăn cản Thiên Dương Tử phát động Tru Tiên Kiếm!” Hắn chém ra một đao, Lôi Quang càng khoảng trống, tung hoành ngàn mét  lôi đao hóa thành đầu ngón tay lớn nhỏ một điểm, mang theo tê thiên liệt địa  uy năng chém về phía  Thiên Dương Tử.

Hạng Thiên Địch một đao kia chỉ là mở cái đầu, bốn bộ Chính Thần nhóm sẽ không tùy ý Thiên Dương Tử phát động Tru Tiên Kiếm  lực lượng, Nguyên Thần lực sôi trào ở giữa, lập tức liền là các loại tiên quang thần khí hướng phía Thiên Dương Tử vị trí quật tới.

Đồ Quỷ Thần lạnh lùng nói: “Ngăn trở bọn hắn.” Liền nhìn hắn một chỉ điểm ra, tử khí đúc Kiếm Quang biến thành kiếm khí kiếm quang lấy nhật nguyệt bốc lên chi thế, trực tiếp ngăn ở  Hạng Thiên Địch  đao quang trước đó.

Đồ Quỷ Thần cũng là tư chất thiên phú tuyệt đỉnh  tu sĩ, tháng này đến hắn trùng tu tử khí đúc Kiếm Quang, đã môn đạo thuật này sửa cũ thành mới, trong đó chỗ huyền diệu càng hơn dĩ vãng.

Bất quá hắn tu luyện tư lương dù sao không có Hạng Thiên Địch như vậy phong phú, kiếm khí kiếm quang cản trở Hạng Thiên Địch  Lôi Đao Phiến khắc, hao mòn hết một đao kia bên trong  bộ phận lôi sức về sau, liền ầm vang vỡ vụn, tiêu tán tại khí quyển bên trong.

Nhưng sau một khắc, Đạo An Tiên Tôn đã theo sát lấy xuất thủ, Cửu Thiên Ngân Hà diệt tuyệt thần quang cuốn về phía lôi đao, cả hai ầm vang va chạm, bạo tạc, tựa như một vầng mặt trời ở trên bầu trời từ từ bay lên.

Vạn Tiên Đảo  Tứ Đại Tiên Tôn cùng Đồ Quỷ Thần lập tức dẫn đầu các tiên nhân thủ hộ lấy đang tại phát động Tru Tiên Kiếm  Thiên Dương Tử.

Liền nhìn thấy tinh quang Lôi Hỏa lấp lóe, kiếm khí đao quang tung hoành, toàn bộ Thiên Dương Tử chu vi  linh cơ khuấy động đến tựa như muốn bị bỏng  một dạng, biến thành một mảnh băng diệt vạn vật  hủy diệt không gian.

Mà Chính Thần cùng các tiên nhân vị trí cũng không ngừng lọt vào các loại đả kích, đạo thuật, nhiễu sóng vũ khí các loại dây dưa, chỉ chốc lát liền có một tên tiên nhân bị oanh ra La Thiên Giới, trong nháy mắt bị cuồng bạo linh cơ thôn phệ, trực tiếp biến thành cơ bản nhất vật chất hạt tròn tiêu tán tại trong cuồng phong.

Liền nhìn thấy đạo hóa độ 150% trở lên Hạng Thiên Địch, Tử Dịch thiên quân, cực hình Thiên Quân bọn người trong khi xuất thủ, xuyên toa không gian, trực tiếp đánh vào các tiên nhân  La Thiên Giới bên trong, đem bọn hắn bức ra La Thiên Giới.

Mà cái khác không cách nào đánh vào La Thiên Giới  Chính Thần nhóm thì tùy thời mà động, hoặc là phối hợp Thiên Quân truy kích rơi vào vật chất giới  tiên nhân, hoặc là liền vây công Thiên Dương Tử, bức bách các tiên nhân phòng thủ.

Lần này trong lúc giao thủ, Chính Thần nhóm lập tức liền chiếm cứ thượng phong.

Chỉ vì Chính Thần nhóm cùng nhau đứng ở Hỗn Mang chuông  bảo hộ phía dưới, có cái này Thiên Đình chí bảo bảo vệ, Vạn Tiên Đảo trên trăm vị tiên nhân các loại đạo thuật, pháp bảo thậm chí nhiễu sóng vũ khí  công kích đều hoàn toàn bị ngăn cản xuống tới, nhường Chính Thần nhóm có thể không hề cố kỵ  buông tay công kích.

Trái lại các tiên nhân không ngừng muốn tiến hành La Thiên Na dời để ngăn cản công kích, càng là cần bảo hộ phát động Tru Tiên Kiếm  Thiên Dương Tử.

Nam Đấu Thiên Quân con mắt hơi meo, quan trắc lấy Hỗn Mang chuông  vận chuyển, thậm chí liền các tiên nhân nhiễu sóng vũ khí  công kích đều bị chống đỡ được, trong mắt nàng lộ ra nụ cười hài lòng.

“Tiên khí chính là thiên đạo vặn vẹo trước đó, Thiên Đình đối với tiên đạo kỹ thuật tổng kết cùng lợi dụng  tối cao kết tinh. Là chấp thiên chi hành  chung cực pháp bảo.”

“Đem ra so sánh, nhiễu sóng vũ khí mặc dù là căn cứ thiên đạo vặn vẹo sau huyền diệu chỗ mới nghiên cứu ra đến, nhưng dù sao thiếu hụt đầy đủ  thời gian, muốn đạt tới tiên khí  uy năng, khả năng còn cần mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm  thăm dò.”

Oanh! Oanh! Lại là hai tên tiên nhân vẫn lạc, tại bạo động  linh cơ nghiền ép phía dưới, thân thể hóa thành từng mảnh từng mảnh bột mịn.

Nhưng ngay một khắc này, thiên dương tử thủ bên trong Tru Tiên Kiếm rốt cục động.

Bàng bạc kiếm ý quét ngang toàn bộ chiến trường, giờ khắc này bất luận là hai phe địch ta  vị kia Tiên Thần, đều cảm giác được nguyên thần của mình tựa như bị đông cứng, thần thể lâm vào cứng ngắc, tựa như đình chỉ hưởng ứng.

Chỉ có cái kia cao cao tại thượng, kiêu ngạo khó bảo  Tru Tiên Kiếm phát ra một tiếng kiếm ngân vang, tuyên cáo chính mình  tồn tại.

Mà ở đây tất cả Tiên Thần cũng cảm giác mình tại cái kia cô cao kiếm ý phía dưới, tựa như dê đợi làm thịt giống nhau yếu ớt.

Tựa hồ là nhận lấy Tru Tiên Kiếm  kiếm ý chỗ kích, Hỗn Mang chuông lần nữa phát ra một tiếng Chung Minh, huy hoàng tiếng chuông triệt tiêu kiếm ý  ảnh hưởng, bốn bộ Chính Thần nhóm lại cảm thấy đến nguyên thần của mình tựa như khôi phục  vận chuyển.

Mà Thiên Dương Tử khẽ quát một tiếng, Nguyên Thần lực chú ý xuống  Tru Tiên Kiếm đã hóa thành một đạo trên trăm km trưởng  kiếm quang đỏ ngầu, hướng phía Hỗn Mang chuông bảo vệ dưới  Chính Thần nhóm rơi đi.

Một màn kia, liền tựa như toàn bộ bầu trời hóa thành huyết sắc đè ép xuống.

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, Trung Ương Thành vô số kiến trúc trực tiếp tại phong áp dưới sụp đổ xuống tới, các loại tu sĩ, bình dân thét chói tai vang lên trốn hướng về phía các nơi vì chiến tranh kiến tạo chỗ tránh nạn.

Mà Hỗn Mang chuông cùng Tru Tiên Kiếm một lần va chạm về sau, thật giống như riêng phần mình đã mất đi lực lượng một dạng, khí tức phi tốc ngã xuống, cùng nhau đã mất đi thần dị.

Đạo An Tiên Tôn: “Giết!”

Tiên Thần lần nữa treo cổ ở cùng nhau, các lớn Thiên Quân, Tiên Tôn nhóm làm người mạnh nhất du tẩu toàn bộ chiến trường, lấy tuyệt cường đạo thuật cùng tu vi lần lượt xuyên toa không gian tiến hành vượt giới đả kích, đem đối phương Chính Thần hoặc là tiên nhân từ La Thiên Giới bên trong bức đi ra.

Phổ thông  tiên nhân, Chính Thần thì là truy kích rơi xuống đến vật chất giới  địch nhân.

Toàn bộ chiến trường tựa như một cái to lớn huyết nhục cối xay một dạng, nghiền nát lần lượt từng tiên nhân Nguyên Thần, thường thường bức ra  từng vị Chính Thần  yêu thân, sau đó đem yêu thân cũng quấy thành phấn vụn.

Trên bầu trời trận trận sấm vang, tại phía xa không gian vũ trụ  trên độ cao, mây đen thôn phệ cơ hồ tất cả ánh nắng, Đạo Đạo Tử Lôi ở trong đó ấp ủ, thiên kiếp đem mục tiêu khóa chặt đến  các tiên nhân trên thân.

Đây là Hạng Thiên Địch trước đó  bố trí, nhường Lôi Bộ  hai gã khác nguyên soái, phích lịch nguyên soái, tuần tra nguyên soái dẫn đội tại ngoại tầng không gian bố trí huyền tiêu thiên lôi đại trận, dẫn động Lôi Kiếp.

Cùng này đồng thời, Thiên Cung chỗ sâu một trận tiếng rồng gầm vang lên, Trào Phong mang theo ngàn vạn yêu ma bừng lên.

Một phương hướng khác, Bạo Bệnh Thiên Quân, Minh Hãnh Thiên Quân, Tử Vi Thiên Quân cũng chạy tới, sắc mặt khó coi, bọn hắn đã xác định Thần Đế mất tích, đồng thời mấy tháng này  Thần Đế tất cả đều là bị người giả mạo  đáng sợ sự thật.

Minh Hãnh Thiên Quân nhìn qua chiến trường, chắp tay trước ngực, một viên phương ấn chậm rãi từ một mảnh hư vô bên trong hiện lên đi ra.

Đây chính là chấp chưởng toàn bộ Di La Thiên Cung tất cả cấm chế, trận pháp  phó ấn, có thể khống chế toàn bộ Trung Ương Thành trên không các nơi Thiên Cung  cấm chế cùng trận pháp.

Mắt thấy Hạng Thiên Địch trước đó bày ra thủ đoạn từng cái hiện ra tác dụng, trên chiến trường Chính Thần một phương tựa hồ liền muốn chiếm cứ triệt để  thượng phong lúc.

Theo trên bầu trời  Lôi Kiếp rơi xuống, chín đạo to lớn  huyễn ảnh bao phủ toàn bộ Trung Ương Thành trên không, là Thái Thượng Thiên Tôn thả ra chín cái La Thiên Giới không gian, trực tiếp đỡ được Lôi Bộ phích lịch nguyên soái cùng tuần tra nguyên soái liên thủ bố trí huyền tiêu thiên lôi đại trận đưa tới Lôi Kiếp.

Cùng thời khắc đó, Trào Phong cùng ngàn vạn  yêu ma có chút một cái dừng lại, tựa như cùng bị vô hình  cục tẩy sát qua một dạng, trực tiếp biến mất tại  khí quyển bên trong.

Giờ khắc này Thái Thượng Thiên Tôn, ngăn cản Lôi Kiếp  đồng thời, còn trấn áp Trào Phong các loại một đám yêu ma cùng Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh.

Mà đổi thành một bên, phát động Di La Thiên Cung chấp chưởng phó ấn  Minh Hãnh Thiên Quân chợt phun ra một ngụm máu lớn đến, chỉ cảm thấy chính mình  thần thể, Nguyên Thần cấp tốc suy kiệt .

(Tấu chương xong).