Chương 992:: Tử đấu 

Chương 992:: Tử đấu 

Cùng Minh Hãnh Thiên Quân một dạng, đồng dạng thuộc về Thiên Bộ  Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo chậm rãi xuất hiện ở Minh Hãnh Thiên Quân trước mặt, nhìn trước mắt  thanh tú thiếu nữ, thở dài nói: “Minh Hãnh Thiên Quân, buông tay đi, ta sẽ không để cho ngươi phát động Thiên Cung cấm chế.”

Minh Hãnh Thiên Quân bên cạnh Bạo Bệnh Thiên Quân trực tiếp xuất thủ, Hoàng Tuyền Minh Hải tựa như dậy sóng biển động  xuyên toa không gian, tuôn hướng  Lý Chính Đạo, trong đó còn xen lẫn  mấy dạng nhiễu sóng vũ khí, riêng phần mình phát động  khác biệt  uy lực, tất cả đều khóa chặt  Lý Chính Đạo  vị trí.

Nhưng sau một khắc, liền thấy Hoàng Tuyền Minh Hải trong lúc đó chuyển hướng, dọc theo bẻ cong  không gian lách qua  Lý Chính Đạo  vị trí.

Bạo Bệnh Thiên Quân hơi kinh hãi: “Lý Chính Đạo? Ngươi đạo hóa độ cũng khôi phục được 160%?”

“160% mà thôi...... Rất khó sao?” Lý Chính Đạo  Thiên Vận thánh pháp phát động, nương theo lấy bẻ cong  không gian lần nữa ngăn cản Bạo Bệnh Thiên Quân  Hoàng Tuyền Minh Hải, hai người thể xác tinh thần bất động, riêng phần mình  lực lượng lại là lẫn nhau khuấy động, quanh mình  không gian kịch liệt bẻ cong.

“Nếu như không phải ta huyết mạch......”

Vân khí cùng Hoàng Tuyền Minh Hải kịch liệt ma sát, va chạm, tựa như một trận cuồng phong bạo vũ ở trên bầu trời triển khai.

“Nếu như không phải là của các ngươi xuất sinh so ta có lợi......”

Nguyên thần lực phun trào ở giữa, Minh Hãnh Thiên Quân chợt lại phun ra một ngụm máu lớn, rốt cuộc bất lực phát động trong tay phó ấn, nàng một mặt bi phẫn nhìn về phía Lý Chính Đạo: “Nhiễu sóng vũ khí? Vẫn là cái gì độc tố? Chuyện xảy ra khi nào?”

“Ân...... Mười mấy năm trước bắt đầu, ta liền đem “liệt ôn ấn” cái này nhiễu sóng vũ khí  ôn độc hạ nhập  ngươi thần thể.” Lý Chính Đạo chậm rãi nói ra: “Hiện tại ôn độc đã xâm nhập ngươi thần thể cùng nguyên thần  mỗi một cái góc xó......”

Mà theo Lý Chính Đạo  lần này xuất thủ, Chính Thần trận doanh bên trong lập tức lại có hơn mười vị Thiên Bộ Chính Thần đột nhiên phản bội, trực tiếp treo cổ  mấy vị Ôn Bộ chi thần  thần thể, bức ra  yêu thân, dẫn tới Chính Thần bên này hoàn toàn đại loạn, bị các tiên nhân một trận truy kích.

Theo Hỗn Mang chuông bị phá, Lôi Kiếp bị ngăn cản, Trào Phong các loại một loại yêu ma bị Thái Thượng Thiên Tôn thu nhập ba mươi ba trọng thiên, Minh Hãnh Thiên Quân bị Lý Chính Đạo Chủng hạ ôn độc chế khó mà phát động Thiên Cung phó ấn, tiếp lấy lại là Thiên Bộ hơn mười vị Chính Thần quay giáo một kích, toàn bộ chiến trường trong nháy mắt thay đổi bất ngờ, tiên nhân một phương lập tức đại chiếm thượng phong, giết Chính Thần nhóm liên tục bại lui.

Mắt thấy thế cục tràn ngập nguy hiểm, Tử Dịch thiên quân cả giận nói: “Ngân Hà! Các ngươi điên rồi sao?”

Phản công Chính Thần  hơn mười vị Thiên Bộ chân quân bên trong, một vị nam tử trung niên hình dạng  Chính Thần chính là Ngân Hà chân quân, nghe vậy cười lạnh nói: “Yêu ma  chiếc này thuyền hỏng đã muốn chìm, chẳng lẽ còn muốn chúng ta cùng một chỗ bồi tiếp các ngươi chết sao?”

Mắt thấy thế cục càng ngày càng gian nan, mấy vị Thiên Quân  trong mắt cũng loáng thoáng hiện ra thoái ý.

Tử Vi Thiên Quân: “Thái Thượng Thiên Tôn  tu vi quá mạnh  bố cục quá sâu, Thần Đế không tại chúng ta căn bản không phải đối thủ, chúng ta rút lui đi, đi đem Thần Đế tìm trở về!”

Hạng Thiên Địch: “Chờ một chút.”

Tử Vi Thiên Quân: “Còn chờ cái gì?! Chết người càng ngày càng nhiều!”

Đột nhiên...... Một cỗ vô hình  ba động quét ngang tại chỗ, ở đây đông đảo tiên thần đều cảm thấy một cỗ địa từ  kịch liệt biến hóa.

Ngay tại chiến cuộc tiến hành trước đó, Hạng Thiên Địch liền nhường Tử Dịch thiên quân phát động  diệt thế cấp  nhiễu sóng vũ khí Thái Cực huyền thanh ấn phù, có thể điên đảo âm dương, nghịch chuyển các loại đạo thuật  biến hóa...... Mà hắn tác dụng phụ chính là sẽ dẫn đến tinh cầu từ trường  tiêu tán.

Toàn bộ địa cầu đều bởi vì từ trường biến mất mà bị mặt trời phóng xạ xé mở khí quyển, bốc hơi hải dương, tất cả sinh mệnh đều sắp biến mất.

Mà Thái Cực huyền thanh ấn phù mỗi một lần phát động lại là đều sẽ tăng tốc cái tốc độ này, nếu như tiếp tục phát động lời nói, nó gia tốc sẽ càng lúc càng nhanh, cuối cùng dẫn đến toàn bộ tinh cầu  diệt thế cấp tai nạn.

Lý Chính Đạo trong lòng giật mình: “Những này Chính Thần...... Không, hẳn là Hạng Thiên Địch đi? Tại khai chiến trước đó, liền làm xong cá chết lưới rách  chuẩn bị?”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Ta nhường Tử Dịch thiên quân đem Thái Cực huyền thanh ấn phù giấu ở  một cái các ngươi tuyệt đối tìm không thấy  địa phương phát động, các ngươi tiếp tục mở tiếp tục đánh, Thái Cực huyền thanh ấn phù liền sẽ tiếp tục phát động, tiêu hao tinh cầu lực lượng nguyên từ......”

Không đợi Hạng Thiên Địch lời nói xong, đột nhiên giữa cả thiên địa trong cùng một lúc, cùng thời khắc đó, phát ra đôm đốp đôm đốp  thanh âm, thật giống như có vô số người ở trung ương thành cùng Di La Thiên Cung  mỗi một cái góc xó vỗ tay.

Ngay trong nháy mắt này bên trong, tựa hồ liền có vô hình  phong quét sạch toàn bộ thành thị  mỗi một cái góc xó.

Sau đó Thái Cực huyền thanh ấn phù liền xuất hiện ở Hạng Thiên Địch trước mặt, đồng thời đã bị đánh nát thành hai nửa, đã mất đi thần dị.

Trừ cái đó ra còn có một bức tổn hại  bức tranh, một mặt vỡ vụn  tấm gương. Hai cái này cũng đều là diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí, theo thứ tự là sẽ dẫn phát tinh cầu đông kết  Huyền Đô càn khôn đồ, sẽ dẫn đến sinh vật lớn thoái hóa  kính chiếu yêu.

Tử Dịch thiên quân nhìn xem một màn này, kinh ngạc nói: “Làm sao có thể? Thậm chí ngay cả Huyền Đô càn khôn đồ cùng kính chiếu yêu đều tìm đi ra ...... Không có khả năng...... Các ngươi là thế nào tìm tới ?”

“Rất khó sao? Các ngươi lại không có rời đi Trung Ương Thành.” Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm truyền đến: “Chỉ cần trong nháy mắt bên trong, đem phương viên một trăm km  không gian cùng các ngươi La Thiên giới nội  mỗi một cái góc xó đều lục soát một lần là được”

“Nên kết thúc, giết sạch bọn hắn.”

Nương theo lấy tử quang lóe lên, Đăng Tiên Sách chậm rãi rơi xuống vật chất giới bên trong, theo từng người từng người Chính Thần  thần thể vỡ tan, một tia khó mà hình dung, khó mà miêu tả  khí tức từ thần thể tổn hại  vị trí bay lên, tuôn hướng  Đăng Tiên Sách  vị trí.......

La Thiên giới nội, Chu Bạch chỉ cảm thấy trong chớp mắt, tựa hồ có núi kêu biển gầm, sức mạnh vô cùng vô tận tại Xấu Tai phạm vi bên trong bạo phát ra, thế công vừa nhanh vừa mạnh, đơn giản liền là trước kia  gấp trăm lần.

Chu Bạch trong nháy mắt phản ứng lại: “Đây chẳng lẽ là...... Thời gian ngừng lại qua một lần ?”

Trong nháy mắt lọt vào công kích kinh khủng như thế, nhường Chu Bạch bên cạnh máy móc thân thuộc bị điên cuồng sụp đổ, trong nháy mắt khai chiến đến nay, Chu Bạch mang tới máy móc thân thuộc chỉ còn lại có cuối cùng phần trăm 10 cũng chưa tới, với lại cơ hồ tất cả đều là có được phòng ngự mạnh nhất lực  hư không vương miện, lúc này mới có thể chống đến hiện tại.

Bất quá phen này thế công vừa nhanh vừa mạnh bạo liệt, cũng làm cho Chu Bạch  lười điểm cuồng tăng  một mảng lớn, trực tiếp tăng lên trọn vẹn 3 triệu  lười điểm.

Tăng thêm trong khoảng thời gian này Thái Thượng Thiên Tôn đánh hắn  ra  lười điểm, còn có thường thường bởi vì Thái Thượng Thiên Tôn bên trong Tham Tai lấy được lười điểm, cùng Thiên Ma trong căn cứ Nhiễu Sóng Chi Ảnh hỗ trợ mua bán lười điểm, nhường Chu Bạch  lười điểm rốt cục đột phá 35 triệu điểm.

“Bị đánh liền có thể tăng trưởng tu vi, loại cảm giác này...... Đơn giản tựa như là bay một dạng, trách không được phải cẩn thận sử dụng.” Chu Bạch cảm khái nói: “Ta cảm giác ta đã nghiện .”

Một bên Christina kêu lên: “Không xong Chu Bạch, cái nhóm này Chính Thần không chống nổi.” Nàng chỉ vào trên chiến trường khoảng trống, do thiên ma truyền đến  chiến trường hình vẽ nhắc nhở: “Càng ngày càng nhiều Chính Thần bỏ mình, còn có......”

“Đăng Tiên Sách xuất hiện!”

(Tấu chương xong).