Chương 993:: Quyết định 

Chương 993:: Quyết định 

Giận Dữ - Nộ Phún: Trên cái thế giới này không có so ngôn ngữ dễ dàng hơn dẫn động tức giận  công cụ, thiện dùng ngôn ngữ  mị lực, có thể cho mỗi tiếng nói cử động đều có thể khống chế tức giận biến hóa.

Cái này Tinh Điểm có thể cho ngươi dẫn phát tức giận lời nói vững vàng khắc ấn tại bộ não của đối phương bên trong, thật sâu nhói nhói đối phương tâm linh, cũng thường thường từ đối phương đáy lòng xoay quanh mà lên. （ Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt ）

Phương pháp tu luyện:...... Phương pháp tu luyện viết xong, có thể nhìn đến đây nói rõ ngươi tu luyện tầng này  Thần đồ cho tới bây giờ còn chưa chết. Bọn hắn trước đó nói lần này nghiên cứu Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống là trợ giúp phế vật tới tu luyện, đem nhân tộc  các phế vật đại lượng bồi dưỡng thành cường giả tuyệt thế .

Nếu quả như thật có người nhìn đến đây còn chưa có chết, vậy ta xem như tin tưởng bọn họ thành công.

Về phần cái này Tinh Điểm  đạo thuật, không phải sinh tử đại thù địch nhân, không phải tuyệt đối so ngươi nhỏ yếu địch nhân mà nói, ta là không đề nghị sử dụng .

Ngược lại lần trước bị ta dùng chiêu này  đạo tổ...... Đại khái truy sát ta hơn một nghìn năm đi......

Lười điểm （3500/35 triệu ）

Nhìn xem Nộ Đồ cái thứ ba Tinh Điểm  nội dung, Chu Bạch thầm nghĩ: “Đây chính là tiến thêm một bước tăng cường cái thứ nhất Tinh Điểm đưa tới tức giận đi? Đầy đủ liền là cái kéo cừu hận  năng lực a, đây là muốn coi ta là xe tăng bồi dưỡng?”

Tiếp lấy thấy được đằng sau phương pháp tu luyện  cuối cùng, lại là biên soạn người  đề lời nói với người xa lạ, Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Cái này Nộ Đồ  biên soạn người tựa hồ cùng trước đó mấy cái Thần đồ  biên soạn người không phải cùng là một người, thuộc về tương đối nói nhiều, rất có biểu đạt muốn  gia hỏa.”

“Đạo tổ? Đây là cái gì? Thiên ngoại linh người một loại chức vị? Hay là đẳng cấp?”

Mà liền tại Chu Bạch quan sát Tinh Điểm nội dung thời điểm, Christina chỉ vào Thiên Ma truyền đến  chiến trường hình ảnh quát to lên.

“Không xong Chu Bạch, cái nhóm này Chính Thần không chống nổi.”

“Càng ngày càng nhiều Chính Thần bỏ mình, còn có...... Đăng Tiên Sách xuất hiện!”

Chu Bạch chợt quay đầu, nhìn về phía hư không vương miện  hình chiếu bên trong, cái kia không ngừng bị kéo duỗi  màn ảnh, nhìn xem trong màn ảnh  Đăng Tiên Sách.

Thấy cảnh này  Chu Bạch khẽ thở dài một cái: “Thái Thượng Thiên Tôn  thực lực, vẫn là vượt qua ta trước đó  đoán trước.”

Hôm nay đại hôn một trận chiến, Thái Thượng Thiên Tôn mặc dù không có đối Chính Thần nhóm trực tiếp xuất thủ, nhưng vẫn cũ biểu hiện ra Thiên Đình chí tôn, thiên hạ hôm nay cường giả tuyệt đỉnh  thực lực.

Lấy lực lượng một người thi triển ba mươi ba trọng thiên sau, phân biệt cản trở Lôi Bộ hai đại nguyên soái với thiên bên ngoài bố trí huyền tiêu thiên lôi đại trận đưa tới Lôi Kiếp, đem Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh thu nhập La Thiên Giới bên trong tiến hành trấn áp, còn thu lấy  trào phong các loại một đám đại yêu ma tiến vào một mảnh khác La Thiên Giới bên trong trấn áp .

Trừ cái đó ra, còn ban thưởng Tru Tiên Kiếm phá Chính Thần nhóm  Hỗn Mang chuông, tại trong khoảnh khắc tìm được Chính Thần nhóm ẩn tàng  ba kiện diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí.

Có thể nói bằng vào lực lượng một người, hắn triệt để quyết định toàn bộ chiến cuộc đi hướng.

Mà Chu Bạch tại cái này Thái Thượng Thiên Tôn đối kháng bên trong, mặc dù máu kiếm lời đại lượng  lười điểm, đồng thời một hơi đem Nộ Đồ Tinh Điểm thôi động đến  cái thứ ba, nhưng lại như cũ không cách nào ngăn cản chiến cuộc đi hướng  cải biến.

“Thái Thượng Thiên Tôn quả nhiên khó đối phó, cái này ba mươi ba trọng thiên  năng lực bản thân liền đã quá vô lại  lại thêm thời gian tạm dừng lời nói, quả thực là ỷ lại vào  vô lại.”

“Bất luận cái gì đối thủ, Thái Thượng Thiên Tôn đều có thể thời gian đứng im sau đem đối phương kéo vào hắn ba mươi ba trọng La Thiên Giới bên trong.”

“Sau đó tại ba mươi ba trọng thiên hắn liền có thể dùng các loại phương pháp đến tiến hành công kích.”

“Coi như bằng vào ta  Vặn Vẹo Chi Ảnh, tăng thêm mấy ngàn máy móc thân thuộc, tại La Thiên Giới bên trong mặc dù kiếm lời rất nhiều lười điểm, nhưng thất bại cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

Không giống lần trước đảo ngược thời gian trước đó sử dụng Cuồng Tai, cùng Cuồng Tai đem trí tuệ hạ thấp 0% về sau, đều là dựa vào Christina thông qua Thiên Ma thân thuộc xa xa  quan sát.

Lần này Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn  giao thủ nhường hắn càng phát ra hiểu rõ đối phương điểm mạnh.

“Chỉ dựa vào hiện tại  chiến thuật, là không có cách nào ngăn cản Thái Thượng Thiên Tôn .”

Chu Bạch  trong óc, nổi lên một cái hắn nghĩ tới qua, nhưng vẫn không có chân chính sử dụng  chiến thuật.

Xấu Tai có thể theo thời gian sử dụng  tăng trưởng mà không ngừng khuếch trương phạm vi.

Vặn Vẹo Chi Ảnh chính là bằng vào Xấu Tai  lực lượng mới làm được lấy lực lượng một người đối kháng quần tiên.

Nhưng một trận chiến này  Xấu Tai là Chu Bạch trong chiến đấu mở ra, hắn một mực chiến đến  La Thiên Giới bên trong, cho tới bây giờ mới đưa Xấu Tai khuếch trương đến  năm mươi mét bán kính.

Thế nhưng là nếu như Chu Bạch tại khai chiến trước đó liền mở ra Xấu Tai, chờ đợi Xấu Tai  phạm vi khuếch trương đến năm trăm mét bán kính, năm ngàn mét bán kính thậm chí không vạn mét bán kính đâu? Nào có chính là kết quả như thế nào?

Cái kia chính là đi theo Chu Bạch di động, đồng thời bao trùm toàn bộ bầu trời  Xấu Tai, bất luận là Tiên Thần nhóm vẫn là Thái Thượng Thiên Tôn, đang tìm kiếm Chu Bạch vị trí  quá trình bên trong, đều đem lọt vào Xấu Tai  điên cuồng đả kích.

Bằng vào một chiêu này, Chu Bạch ắt có niềm tin ngăn cản Tiên Thần nội chiến, thậm chí bức lui Thái Thượng Thiên Tôn.

Nhưng như vậy lời nói......

“Trung Ương Thành hơn trăm triệu nhân khẩu sợ rằng sẽ mười không còn một.”

Bao trùm bầu trời  Xấu Tai sẽ mang đến vô hạn  tai hại giáng lâm Trung Ương Thành, không biết sẽ có bao nhiêu người chết bởi điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Chính là bởi vì Xấu Tai không ngừng khuếch trương sau kinh khủng uy năng, cho nên Chu Bạch thẳng đến cuối cùng đều không có thi hành kế hoạch này.

Giờ này khắc này, hắn đối mặt trong tấm hình xuất hiện Đăng Tiên Sách, lại lần nữa suy nghĩ lên cái phương án này  khả thi.

“Hiện tại  Thái Thượng Thiên Tôn đã vô cùng kinh khủng, nếu như hắn bảo thạch hấp thu Đăng Tiên Sách bên trong năng lực, thời gian đứng im  năng lực lần nữa tăng trưởng lời nói......”

Sau một khắc, Chu Bạch  trong mắt lóe lên một tia kiên định: “Không được, ta không thể dùng loại này bất chấp hậu quả  phương pháp đến thắng. Nếu như muốn vật tế nhiều người như vậy đến thắng lời nói, ta cùng Tiên Thần có cái gì khác nhau? Ta cần gì phải muốn thay thế bọn hắn, khai sáng một cái hòa bình  thế giới.”

“Ta muốn thế giới, là sẽ không tùy tiện người chết, sẽ không cường giả giao thủ một cái lại đột nhiên phá thành diệt quốc, một cái ta có thể thanh thản ổn định nằm không lý tưởng  thế giới.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đã triệt để từ bỏ Xấu Tai tụ lực sau lại tham chiến kế hoạch.

“Nếu như không ngăn cản được Tiên Thần nội chiến, không ngăn cản được Thái Thượng Thiên Tôn phá hư Đăng Tiên Sách lời nói, bên kia không bằng để ta tới hấp thu Đăng Tiên Sách bên trong  lực lượng, đoạt tại Thái Thượng Thiên Tôn trước đó.”

“Vậy sẽ phải xuất động bản thể ...... Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng đích thật là rất hữu hiệu  phương pháp.”

Christina nhìn xem đứng thẳng bất động, tựa như đang tự hỏi cái gì  Chu Bạch, vội vàng hỏi: “Thế nào Chu Bạch? Ngươi không phát động một vị khác phân thân sao?”

Chu Bạch lắc đầu, đang muốn nói mình dự định bản thể tiến về thời điểm, đột nhiên một trận đôm đốp nổ vang  thanh âm truyền đến.

Người ở chỗ này mèo trâu sói tinh cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Tả Đạo.

Liền nhìn thấy trước mắt Tả Đạo tại thôn phệ Thanh Vân Tử huyết mạch lực lượng về sau, toàn thân khí tức tăng vọt, trên thân thể từng nét bùa chú lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hóa thành thất trọng núi, Thất Trọng Hải bao trùm tại quanh người hắn trên dưới, cuối cùng chậm rãi biến mất.

Thật có lỗi, hôm nay hơi mệt chút, hơi nghỉ ngơi một chút, liền một chương .

(Tấu chương xong).