Chương 994:: Nhục thân 

Chương 994:: Nhục thân 

Chu Bạch nhìn xem Tả Đạo  biến hóa, trong lòng biết đối phương đã lợi dụng yêu ma huyết mạch ưu thế, thôn phệ Thanh Vân Tử truyền ra ngoài  lực lượng.

Ánh mắt của hắn có chút sáng lên, tò mò hỏi: “Tả Đạo, ngươi kế thừa Thanh Vân Tử bao nhiêu lực lượng?”

Tả Đạo nhìn xem mình thân thể, trong mắt lóe lên từng đạo suy nghĩ, tựa hồ tại trở về chỗ cái gì, nghe được Chu Bạch lời nói, hắn hồi đáp: “Nguyên thần lực, đạo thuật võ công cái gì đều không có, cái kia đều theo Thanh Vân Tử tử vong mà tiêu tán.”

Đang lúc nói chuyện, Tả Đạo  trên thân thể  khí tức càng phát ra trở nên thâm thuý, Chu Bạch thậm chí có thể cảm giác được thường thường có một cỗ hư không mạch xung rót vào vật chất giới, tựa như từng đạo dãy núi, giống biển cả tràn vào  trong cơ thể của hắn.

Tả Đạo thời khắc này trong mắt tinh thần phấn chấn: “Bất quá bộ kia luyện thể chi pháp, gọi là Tu Di Diệu Cao Pháp Thân đồ vật, đã bị ta đầy đủ kế thừa, căn cứ Trang tiến sĩ thuyết pháp, cái này Tu Di Diệu Cao Pháp Thân đã dung nhập  Thanh Vân Tử huyết mạch bên trong, đã là nguyền rủa cũng là lực lượng, muốn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.”

Chu Bạch nghĩ đến  Thanh Vân Tử trước đó  biểu hiện, hỏi: “Vật này còn đang suy nghĩ biện pháp liên hệ ngoại giới?”

Tả Đạo nhẹ gật đầu, khẽ mỉm cười nói: “Căn cứ cái kia Trang tiến sĩ thuyết pháp, thứ này gửi đi tín hiệu nếu như đã gửi đi  lâu như vậy, hiện tại ngừng hay không rơi cũng không có khác biệt, dứt khoát vẫn là lợi dụng một chút trong đó lực lượng.

Bất quá ta về sau chết, đoán chừng sẽ cùng Thanh Vân Tử một dạng, ý thức bị khóa ở chính ta cỗ này quá cường hãn nhục thân bên trong, muốn chết đều không chết được, thẳng đến cuối cùng một tia ý thức tiêu vong mới thôi.”

Chu Bạch thở dài, sau khi chết ý thức đều bị cầm tù ở bộ này bền chắc không thể phá được nhục thân bên trong, chậm rãi ma diệt mỗi một tia ý thức, cái này cũng có thể sẽ là trên thế giới hình phạt kinh khủng nhất.

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch thở dài, lại là một mặt thờ ơ nói ra: “Ngươi than thở cái gì? Đây là chính ta lựa chọn đường, không có Thanh Vân Tử  lực lượng, thực lực của ta chỉ sợ sẽ chỉ bị ngươi càng vung càng xa, khả năng vĩnh viễn cũng nhúng tay không đến Tiên Thần nhóm  chiến đấu bên trên.”

“Thà rằng như vậy, ta tình nguyện khi còn sống có thể trở thành cường giả tuyệt thế, về phần chết về sau sự tình, vậy thì chờ chết  sau này hãy nói.”

Tả Đạo nắm chặt lại bàn tay của mình, trong giọng nói mang theo hưng phấn: “Tu Di Diệu Cao Pháp Thân còn có thể tiếp tục tu luyện xuống dưới, thứ chín cảnh  tiềm lực ta còn chưa bắt đầu đào móc, còn có......

Cái kia Trang tiến sĩ nói trên người ta Thanh Vân Tử huyết mạch bởi vì lần này hành động mà bắt đầu bạo phát, cho ta chút thời gian ta có thể trở nên càng mạnh.”

Thời khắc này Tả Đạo trong lòng thậm chí có chút bành trướng  nghĩ đến: “Ta hiện tại thật mạnh, ta nói không chừng đã bắt kịp Chu Bạch ?”

Chu Bạch trong lòng hơi động một chút, Thanh Vân Tử huyết mạch tại truyền thừa quá trình bên trong sẽ xuất hiện bộc phát, dẫn đến nào đó mấy đời  truyền nhân Thiên Tư trác tuyệt, thậm chí có thể thoải mái mà học được ngũ đại thần thông, nghĩ không ra hiện tại  Tả Đạo bởi vì kế thừa Thanh Vân Tử  lực lượng cũng gặp phải loại chuyện này.

Chu Bạch nhìn xem Tả Đạo một mặt thần thái sáng láng, nguyên bản tại Thiên Đình tu luyện sau, bởi vì phàm nhân cùng Tiên Thần  chênh lệch mà sinh ra sa sút tinh thần quét qua mà không, lại khôi phục tới cái kia tràn ngập sinh khí cùng lòng tin dáng vẻ.

Chu Bạch: “Nói cho ta nghe một chút đi cái này Tu Di Diệu Cao Pháp Thân đi.”

Tả Đạo một mặt bành trướng, trực tiếp nguyên thần lực một quyển, liền đem chính mình muốn lời nói trong nháy mắt truyền tới Chu Bạch  trong thức hải.

“Truyền thuyết trong vũ trụ có một tòa Tu Di Thần Sơn, trên ngọn thần sơn này ở trong vũ trụ cường đại nhất  Tiên Thần, mà Thần Sơn chu vi có 100 ngàn đại sơn, 100 ngàn biển cả bảo vệ, bảo hộ lấy cái kia Tu Di Thần Sơn.”

“Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  lý niệm chính là đến từ cái này truyền thuyết, mục tiêu cuối cùng nhất chính là muốn tại nhục thân bên trong ngưng luyện ra 100 ngàn sơn hải chi lực đến bảo vệ tự thân, hình thành mạnh nhất  luyện thể diệu pháp.”

“Ta kế thừa Thanh Vân Tử Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  tu vi, hành động ở giữa có Thất Trọng Sơn Thất Trọng Hải bảo vệ thân thể.”

“Đáng tiếc ta cảnh giới không đủ, tạm thời chỉ có thể làm cho cái này bảy núi thất hải chi lực bị động bảo hộ chính mình, không có cách nào khống chế bảy núi thất hải hóa thành bạo lực bạo phát đi ra,”

Chu Bạch đọc xong Tả Đạo Nguyên thần lực bên trong nói tới nội dung, lại ấn chứng một phiên chính mình Nằm Như Biển Tinh Điểm bên trong phương pháp tu luyện, trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ: “Hai loại đạo thuật mặc dù có khác biệt  địa phương, nhưng đích thật là một mạch tương thừa .”

Hắn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Tả Đạo một mặt ngạo nghễ nói: “Chu Bạch, hiện tại  ta nói không chừng đã mạnh hơn ngươi  chí ít ngươi không phá nổi ta Tu Di Diệu Cao Pháp Thân. Thiên Đình bên kia chiến đấu tiếp xuống cũng cho ta đến tham dự đi.”

Chu Bạch nhìn xem Tả Đạo bộ kia bành trướng  bộ dáng, cảm giác mình tựa hồ lại thấy được lần thứ nhất tại Đông Hoa Thành nhìn thấy Tả Đạo lúc  bộ dáng, tổng kết một cái liền là hai chữ —— cần ăn đòn.

“Ha ha, thối đệ đệ......” Chu Bạch nhìn trời một chút ma bên kia truyền đến  hình ảnh: “Bây giờ còn có chút thời gian, vậy ta đến thử xem ngươi cái này Tu Di Diệu Cao Pháp Thân đến cùng có bao nhiêu lợi hại, rồi quyết định ngươi có thể hay không tham chiến.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu là thật có Tả Đạo chính mình thổi  lợi hại như vậy, cái kia chính là thật có hiệu quả .”

Tả Đạo hai tay ôm ngực nói: “Tới đi.”

Chu Bạch nói đi liền một chưởng vỗ  ra ngoài, nguyên thần lực tựa như lũ ống biển động  đổ xuống mà ra, lại tựa như hỏa lực trận liệt oanh minh  kích xạ hướng về phía trước mắt Tả Đạo.

Đệ bát cảnh  Chu Bạch tại ngạnh thực lực bên trên đều đã vượt qua  Tiên Thần, dù là tiện tay một kích cũng không phải bất luận cái gì phàm nhân có thể ngăn cản, trong lúc phất tay đều đủ để bộc phát ra băng sơn chi lực.

Nhưng là giờ này khắc này, nguyên thần của hắn lực đánh vào Tả Đạo trên thân liền như là thanh phong quất vào mặt, vậy mà không cách nào sinh ra chút nào công kích hiệu quả, ngược lại một cỗ lực phản chấn truyền đến, nhường Chu Bạch cảm giác mình đánh chính mình một chưởng.

Tả Đạo hưng phấn nói: “Ha ha, ngươi nhìn căn bản vốn không phá phòng!”

Chu Bạch vọt thẳng  đi lên, nắm đấm xé rách khí quyển, mang theo hào quang chói sáng, tựa như một viên pháo điện từ một dạng hung hăng đánh vào Tả Đạo gương mặt bên trên.

Phịch một tiếng tiếng vang bên trong, khí kình bạo tán, thổi lên cuồng phong, Tả Đạo gương mặt nhìn qua lông tóc không thương, ngược lại còn có thể một quyền phản kích hướng Chu Bạch  thân thể.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ  giao thủ, hai người đều là lấy công đối công, đầy đủ không thèm để ý công kích của đối phương, tùy ý nắm đấm giống như một phát phát điện từ pháo một dạng đánh vào trên người mình, không thấy chút nào thương thế.

Chu Bạch không bị thương, là bởi vì Tả Đạo  lực công kích quá yếu, mà Tả Đạo không bị thương, là bởi vì hắn giờ này khắc này thân thể phòng hộ chi năng quá mạnh.

Thất Trọng Sơn Thất Trọng Hải  bảo hộ phía dưới, Chu Bạch cảm giác đối phương quả thực là bị bảy tòa Himalaya núi cùng bảy cái Thái Bình Dương ngăn cản trong tay hắn xuất lực lần lượt tăng cường, cuối cùng đầu ngón tay thậm chí tách ra  Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt hào quang, lại như cũ không cách nào phá vỡ thân thể của đối phương.

Tả Đạo tùy ý mặt trời bạo tạc  hào quang ở ngoài thân thể hắn tàn phá bừa bãi, ha ha cuồng tiếu, trong lòng một mảnh thoải mái: “Chu Bạch! Ta rốt cục bắt kịp ngươi .”

(Tấu chương xong).