Chương 995:: Hợp thể 

Chương 995:: Hợp thể 

Christina ở một bên nhìn xem hai người  chiến đấu, lắc đầu nói ra: “Đứa nhỏ này biệt khuất quá lâu, trước kia luôn khổ đại cừu thâm  bộ dáng, hiện tại có phải hay không đã đều có điểm biến thái.”

“Hắn trước kia rất biệt khuất sao?” Chu Bạch thở dài nói: “Ai, kỳ thật ta một mực rất hâm mộ bạn học của ta, bọn hắn có thể có một cái giống ta dạng này  cường giả tuyệt thế bảo bọc, mỗi ngày chỉ cần vui chơi giải trí, nằm ở trên giường ngồi ăn rồi chờ chết là được rồi, thật là khiến người ta hâm mộ sinh hoạt a.”

Christina liếc mắt: “Chu Bạch? Ngươi có phải hay không mở tiện đè ép? Ta rất muốn đánh chết ngươi a.”

Chu Bạch nhìn vẻ mặt đắc chí vừa lòng, mở mày mở mặt  Tả Đạo, mỉm cười, hắn biết Tả Đạo trước đó nói không sai, Tả Đạo hoàn toàn chính xác hoàn mỹ kế thừa Thanh Vân Tử  Tu Di Diệu Cao Pháp Thân. Nhưng là......

“Đuổi kịp ta?” Chu Bạch  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm toàn lực phát động, kinh khủng lực hút trực tiếp ở bên trái nói trên thân bộc phát, kéo lấy thân thể của đối phương bịch một cái ngã trên mặt đất.

Tả Đạo thử muốn động khẽ động, lại phát hiện trên người mình giống như là đè ép một tòa đại lục một dạng, bất luận hắn như thế nào bạo phát lực lượng đều mơ tưởng đứng lên.

Oanh! Một tay đem Tả Đạo đặt tại trên mặt đất, Chu Bạch thoải mái mà nói ra: “Thối đệ đệ, thân thể ngươi quả thực là đủ cứng  nhưng là Nguyên Thần cùng tu vi đều quá yếu, liền là cái chỉ có thịt độ không có chuyển vận  chết xe tăng, căn bản không phát huy ra bộ thân thể này chân chính lực lượng.

Ta coi như không phá nổi nhục thể của ngươi, nhưng muốn chế trụ ngươi, vây khốn ngươi lại là rất đơn giản.”

Tả Đạo một mặt thất vọng, chân chính giao thủ, hắn mới cảm giác được Chu Bạch thực lực  kinh khủng: “Ai...... Lại thua sao?”

Bất quá sau một khắc ánh mắt của hắn liền lại tràn đầy đấu chí: “Nhưng ta hiện tại thu được Tu Di Diệu Cao Pháp Thân, Thanh Vân Tử  truyền thừa huyết mạch cũng bạo phát, chỉ cần tiếp tục tu luyện xuống dưới, coi như không cách nào trở thành Tiên Thần cũng có thể không ngừng tăng trưởng thực lực...... Ta sẽ trở nên mạnh hơn, đến lúc đó ta còn muốn lần nữa khiêu chiến Chu Bạch.”

Tả Đạo rất có tự giác nghĩ đến: “Dù sao hiện tại  ta hẳn là nhân tộc bên trong ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài  ngày thứ hai mới  về sau còn muốn gánh vác lên bảo hộ nhân tộc  trách nhiệm.”

Đi qua  Tả Đạo, bị giới hạn thiên đạo vặn vẹo cùng hỗn huyết  hạn chế, không cách nào phi thăng trở thành Tiên Thần, cũng vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được ngang nhau tiên lực lượng của thần, chỉ có thể biệt khuất trở thành Tiên Thần  nô lệ.

Biết được cái này chân tướng về sau  ý hắn chí tinh thần sa sút, thậm chí có một đoạn thời gian rất dài đã cảm thấy phàm nhân vĩnh viễn không cách nào chiến thắng Tiên Thần.

Đối mặt thực lực sai biệt cùng hắn càng lúc càng lớn  Chu Bạch, hắn cũng có một loại tâm tro ý lạnh  cảm giác.

Mà bây giờ  hắn tựa hồ nhặt lại  ngày xưa lòng tin, lần nữa biến thành đi qua cái kia cố gắng truy đuổi Chu Bạch  thiên tài, đồng thời tâm tính còn có chút nhỏ bành trướng.

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch, ma quyền sát chưởng nói: “Ngươi dự định đi Thiên Đình đi? Chúng ta khi nào thì đi?”

Chu Bạch lại là nhìn trước mắt Tả Đạo  nhục thân, tự hỏi làm sao lợi dụng đối phương nhục thân đến cùng Thái Thượng Thiên Tôn chiến đấu, cướp đoạt Đăng Tiên Sách bên trong năng lượng.

“Kế thừa Tu Di Diệu Cao Pháp Thân sau Tả Đạo, bàn về bộ thân thể này  phòng hộ chi năng, thậm chí đã so với ta còn mạnh hơn . Liền xem như nếu như ta không sử dụng Cuồng Tai lời nói, trên cơ bản cũng không có cách nào phá vỡ nhục thể của hắn.”

“Cái kia trực tiếp đem Tả Đạo xem như binh khí? Tấm chắn?”

Chu Bạch lấy tay khoa tay dưới, lập tức lắc đầu: “Không quá thuận tay, với lại lại không ý nghĩ bảo có thể tế luyện một dạng, vạn nhất đánh nhau thời điểm bị Thái Thượng Thiên Tôn cướp đi lời nói vậy thì phiền toái.”

Nghĩ đến Tả Đạo bị Thái Thượng Thiên Tôn cướp đi về sau dùng để chùy hình dạng của mình, Chu Bạch liền lập tức từ bỏ đem hắn làm binh khí sử dụng suy nghĩ.

“Tả Đạo, đem ngươi  nhục thân cho ta mượn dùng một chút đi.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch  Nguyên Thần đã mang theo bảo thạch, chợt từ trong thức hải chui ra.

Đó cùng Chu Bạch bản thân cơ hồ giống như đúc, giống như lại một người sống một dạng  Nguyên Thần trôi lơ lững ở Tả Đạo trước mặt, duy trì Nguyên Thần xuất khiếu  hình thái.

Tả Đạo hơi sững sờ, lập tức hiểu rõ ra: “Ngươi định dùng nguyên thần của ngươi đến khống chế thân thể của ta? Tạm thời đoạt xá ta?”

Chu Bạch  Nguyên Thần nhẹ gật đầu: “Nhục thể của ngươi, tăng thêm nguyên thần của ta, hẳn là có thể cùng Thái Thượng Thiên Tôn đấu một trận .”

Tả Đạo lại là có chút hơi khó quay đầu sang chỗ khác, hắn thật sự là không thích bị người khác tới thao túng nhục thân của mình, dù là đối phương là hắn phi thường tín nhiệm Chu Bạch.

Ngay tại lúc này, một bên Christina nói ra: “Chu Bạch, phải nắm chặt thời gian, Chính Thần bên kia càng ngày càng không chống nổi.”

Chu Bạch nhìn về phía Tả Đạo: “Tả Đạo, đem ngươi  nhục thân cho ta mượn dùng một chút.”

Nhìn xem Chu Bạch chân thành tha thiết  ánh mắt, Tả Đạo thở dài, ngẫm lại mình đích thật không có cách nào đầy đủ phát huy bộ thân thể này  tiềm lực, hắn nhắm mắt lại bất đắc dĩ nói: “Cầm lấy đi dùng đi.”

Sau một khắc, Chu Bạch  Nguyên Thần đã chợt đánh tới Tả Đạo  thức hải, ngay từ đầu Tả Đạo còn có chút bản năng phản kháng, vô ý thức đối kháng cái kia cỗ bị xâm lấn cảm giác.

Bất quá tiếp theo tại Chu Bạch  nhắc nhở dưới, hắn liền từ bỏ loại bản năng này  phản kháng, sau đó Chu Bạch  Nguyên Thần tiến vào thức hải của hắn, thay thế ý thức của hắn đến thao túng thân thể của hắn.

Bởi vì không phải địch nhân  quan hệ, Chu Bạch cũng không có triệt để phong tỏa Tả Đạo  Nguyên Thần, thời khắc này Tả Đạo như cũ có thể cảm giác được thân thể của mình, nhìn thấy, nghe được, ngửi được, cảm giác được ngoại giới các loại tin tức, chỉ bất quá nhục thân  thao tác quyền tạm thời quá độ cho Chu Bạch.

Mà Chu Bạch thoáng khống chế dưới Tả Đạo  nhục thân, liền cảm thấy bồng bột lực lượng ngưng tụ ở trong đó, biến thành Thất Sơn Thất Hải quán xuyên hắn trên dưới quanh người.

Chu Bạch lập tức liền cảm giác được, Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  luyện thể chi thuật không chỉ là dùng để bảo hộ nhục thân, trong đó Thất Sơn Thất Hải chi lực càng là có thể thông qua nhục thân bạo phát đi ra, hóa thành thiên băng địa liệt  lực lượng cơ thể.

Chỉ bất quá lấy Tả Đạo  cảnh giới cùng Nguyên Thần không có cách nào phát huy ra mà thôi, này mới khiến Thất Sơn Thất Hải chi lực chỉ là bị động  thủ hộ nhục thân, nhường hắn tại thời điểm chiến đấu Tu Di Diệu Cao Pháp Thân chỉ biểu hiện ra kinh người lực phòng ngự.

Mà khi Chu Bạch  Nguyên Thần tiến vào Tả Đạo  nhục thân, thử nghiệm khống chế bộ thân thể này  lực lượng lúc, bằng vào cảnh giới càng cao hơn, mạnh hơn tu vi, càng kinh khủng  thiên phú, lập tức liền tự nhiên nắm trong tay trong đó Tam Sơn ba hải chi lực.

Tiếp lấy Chu Bạch Nguyên Thần phát động, liền nhìn thấy Chung Mạt Thiên Hài Khải trực tiếp từ Nguyên Thần bên trong dọc theo đi ra, lan tràn đến  vật chất giới, đồng thời hóa thành một kiện khôi giáp màu đen bao khỏa  Tả Đạo  thân thể. Đạo đạo ngọn lửa màu vàng sậm tại khôi giáp bộ mặt thiêu đốt, điểm điểm tinh mang tại khôi giáp mặt ngoài vừa đi vừa về phiêu động, tựa như tinh không.

Trong chốc lát, cuồn cuộn tinh huyết từ Tả Đạo  trong thân thể bộc phát ra, rất nhanh liền cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải giáp hỗn hợp lại cùng nhau, một cái tiếp theo một cái  trận pháp, Phù Văn lấp lóe  gia trì tại  Tả Đạo  nhục thân bên trên.

“Thật cường hãn  nhục thân, ngoại trừ Thất Sơn Thất Hải chi lực bị động bảo hộ ta bên ngoài, nhục thể của ta cũng có thể chủ động bộc phát ra trong đó Tam Sơn ba hải chi lực, bằng vào ta  tu vi vậy mà cũng không thể toàn lực chưởng khống bộ thân thể này  tiềm lực sao?”

Chu Bạch cảm thán một chút: “Bất quá bằng vào ta  Nguyên Thần đến thôi động cỗ nhục thân về sau, chí ít lực lượng, lực phòng hộ đều đạt đến một cái mới đỉnh phong.”

(Tấu chương xong).