Chương 996:: Đăng tràng 

Chương 996:: Đăng tràng 

Tả Đạo  nhục thân tăng thêm Chu Bạch  nguyên thần, giờ khắc này Chu Bạch cảm giác mình khả năng so mở Cuồng Tai  chính mình càng mạnh một chút.

“Vậy nếu như nguyên thần của ta mở ra Cuồng Tai lại sẽ như thế nào đâu?”

Chu Bạch tự nhiên không có hiện tại liền đi mở ra Cuồng Tai, hắn chỉ là nhìn về phía một bên Christina cùng Isha: “Các ngươi hai cái cũng tiến vào đi, chúng ta cùng đi Trung Ương Thành.”

Christina đi đầu thật hưng phấn  vọt vào: “Chu Bạch! Muốn ta đến hướng dẫn cho ngươi nguyên thần cùng Tả Đạo  nhục thân sao? Ta hiện tại cũng đột phá đệ thất cảnh  biến thân về sau nhất định siêu lợi hại.”

Chu Bạch quét một bên bắc đẩu Thiên Quân ba người một chút: “Các ngươi ngoan ngoãn đợi ở chỗ này, chờ ta trở lại.”

Nói đi, Chu Bạch liền ôm nhục thân của mình rời đi Tả gia bảo khố  tầng thứ ba, đồng thời đem tầng thứ ba đóng lại, đem chính mình  nhục thân tạm thời cất giữ trong  tầng thứ hai.

Tiếp lấy thân thể của hắn lóe lên, liền tại Tả Lộc ánh mắt phức tạp bên trong xông ra Thiên Đình, một đường vạch phá trường không, đánh khí quyển từng đợt rít lên đến bay về phía Trung Ương Thành.......

Trung Ương Thành trên không, Tiên Thần đại chiến đã đi tới  mấu chốt  trước mắt.

Nương theo lấy Chính Thần nhóm  chuẩn bị bị Thái Thượng Thiên Tôn từng cái phá giải, chiến thế chuyển tiếp đột ngột, từng cái bốn bộ Chính Thần  thần thể bị các tiên nhân lăng không oanh bạo, chỉ để lại yêu thân tiếp tục tại Lôi Kiếp phía dưới giãy dụa.

Mà vì bảo hộ đông đảo đồng bạn  yêu thân, cách ly Lôi Kiếp, Tử Dịch thiên quân phát động  nhiễu sóng vũ khí “Chiêu Yêu Phiên”.

Chỉ thấy nàng đem Chiêu Yêu Phiên dùng sức lắc một cái, chính là mù sương mê mẩn, mây đen bốn hợp, một cỗ yêu phong cuốn qua, liền đem từng người từng người yêu ma  yêu thân thu vào Chiêu Yêu Phiên bên trên, tạm thời bảo vệ.

Mà trên bầu trời vừa mới tụ lại  Lôi Kiếp cũng theo yêu thân biến mất mà biến mất không thấy gì nữa.

Tử Dịch thiên quân, Hạng Thiên Địch, Cửu Tiêu nguyên soái, Bạo Bệnh Thiên Quân, Độc Hình Thiên Quân, Nam Đấu Thiên Quân, Tử Vi Thiên Quân, Minh Hãnh Thiên Quân cùng nhau núp ở Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới bên trong, ngăn cản đối phương mấy vị đạo hóa độ 160% trở lên Tiên Tôn có thể vượt qua không gian  công kích.

Tử Dịch thiên quân thở dài: “Nhiều năm như vậy bố cục hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta thật sự là không mặt mũi nào đi gặp Yêu Thánh.”

Bạo Bệnh Thiên Quân nghiêm nghị nói: “Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta tại Thiên Đình  bố cục đã hoàn toàn thất bại, nhưng chúng ta không thể tất cả mọi người gãy ở chỗ này.”

Giờ này khắc này, ngoại trừ không gian vũ trụ  phích lịch nguyên soái cùng tuần tra nguyên soái bên ngoài, trên chiến trường chỉ còn lại có khốn thủ tại Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới bên trong  Tử Dịch thiên quân các loại tám vị Thiên Quân cấp bậc Chính Thần.

Bất quá bọn hắn cùng nhau đã trốn vào Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới bên trong, phổ thông  tiên nhân căn bản là không có cách vượt qua không gian công kích đến người khác  La Thiên Giới bên trong, chỉ có Tứ Đại Tiên Tôn, Đồ Quỷ Thần cùng Thiên Dương Tử  đạo hóa độ khôi phục được 160% phía trên, mới có thể vượt La Thiên Giới tiến hành đả kích.

Liền nhìn thấy các loại thần quang, tiên khí xuyên toa không gian, tại La Thiên Giới bên trong cùng tám vị Chính Thần  các loại đạo thuật, nhiễu sóng vũ khí đụng vào nhau, ầm vang bạo tán ra, cuốn lên đầy trời cuồng phong khí bạo, tựa như một trận tiếp lấy một trận di sơn đảo hải thiên tai truyền khắp Hạng Thiên Địch  toàn bộ La Thiên Giới.

Đạo An Tiên Tôn  thanh âm truyền vào La Thiên Giới bên trong: “Hạng Thiên Địch, trận chiến ngày hôm nay, các ngươi những yêu ma này đã thất bại thảm hại, đại thế đã mất, sao không thúc thủ chịu trói, giữ lại chút mặt mũi.”

Đồ Quỷ Thần cũng nói theo: “Các ngươi nếu như nguyện ý hàng lời nói, ta có thể làm chủ, lưu lại các ngươi một mạng.”

Tử Dịch thiên quân cười lạnh nói: “Ha ha ha ha, tha cho chúng ta một mạng? Giữa chúng ta thù sâu như biển, các ngươi sẽ tha cho chúng ta một mạng? Đừng nói những này lừa gạt tiểu hài tử lời nói.”

Tiểu hài tử bộ dáng Độc Hình Thiên Quân uống được: “Đạo An! Hôm nay các ngươi đạo cao một bậc, đích thật là chúng ta thua, nhưng muốn chúng ta đầu hàng lại là mơ tưởng. Hôm nay coi như chúng ta toàn bộ chết tại Thiên Đình, đời sau, hạ hạ thay mặt yêu ma, luôn có nhất đại sẽ lần nữa đánh bại các ngươi!”

Thiên Dương Tử uống được: “Yêu ma liền là yêu ma, cùng bọn hắn nói nhiều như vậy làm gì! Giết sạch bọn hắn!”

Đồ Quỷ Thần, Đạo An Tiên Tôn các loại tiên nhân đều biết Thiên Quân cấp bậc Chính Thần thực lực kinh khủng, huống chi chiến đến hiện tại, bọn hắn  tiêu hao cũng là cực lớn, coi như có thể chém giết cái này tám vị Thiên Quân, chỉ sợ đều sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn  đại giới, cái này mới là bọn hắn khuyên hàng  nguyên nhân.

Nhưng Hạng Thiên Địch bọn người một bộ tử chiến đến cùng  bộ dáng, để bọn hắn cũng từ bỏ khuyên hàng, trong lúc nhất thời Tiên Thần song phương cùng nhau thi triển toàn lực, triển khai sau cùng tử đấu.

Các loại rộng lớn  đạo thuật, quỷ dị nguy hiểm  nhiễu sóng vũ khí tại La Thiên Giới nội tướng lẫn nhau va chạm, treo cổ.

Đủ để đem trọn trong đó thành hủy diệt vài chục lần  lực lượng một trận tiếp lấy một trận nổ tung, toàn bộ La Thiên Giới bên trong  đại địa bên trên khắp nơi đất khô cằn,

Thường thường liền có thể nhìn thấy một cỗ hỏa diễm, bạo tạc, vòi rồng hiển hiện, La Thiên Giới bên trong các loại Hạng Thiên Địch xây dựng cung điện đều tại từng đợt chiến đấu trong dư âm bị chấn thành phấn vụn.

Mà tại Đồ Quỷ Thần  nhiễu sóng vũ khí “nguyên dương thần quang bình” mỗi giây tăng lên 10°  công kích phía dưới, toàn bộ La Thiên Giới bên trong  nhiệt độ đã tăng trưởng đến  trọn vẹn 2000° ngàn vạn vật chất không lửa tự đốt, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

Chúng Chính Thần nhóm chỉ có thể bằng vào tu vi cùng cường hãn thần thể ngạnh kháng cái này nhiệt độ  kịch liệt biến hóa.

Lại nghe được Tử Vi Thiên Quân một tiếng rú thảm, Thiên huyền Tiên Tôn lấy Thái Thanh Luyện Hình Pháp huyễn hóa ra  thanh long, Kỳ Lân đã cắn hai tay của hắn.

Cùng này đồng thời, Đạo An Tiên Tôn  Thất Tinh Đăng Vân Lâu, thượng thanh huyền tiêu lâu, Quỳnh Hoa Ngọc Khuyết Lâu, liên tiếp ba cái siêu cự hình nhiễu sóng vũ khí trực tiếp bị hắn đưa vào  Hạng Thiên Địch  La Thiên Giới bên trong, một trận mạnh mẽ đâm tới sau, chợt bộc phát ra ba đạo chín ngày Ngân Hà diệt tuyệt thần quang, cuốn lên ngôi sao đầy trời phóng xạ, trực tiếp đâm xuyên qua Tử Vi Thiên Quân  lồng ngực.

Nam Đấu Thiên Quân không cam lòng nhìn xem một màn này, muốn ngăn cản, lại bị cái khác hai vị Tiên Tôn riêng phần mình lấy đạo pháp chặn lại xuống tới.

Trong nháy mắt Tử Vi Thiên Quân  thần thể một trận vỡ vụn, một bộ lông xù, gấu to bộ dáng yêu thân đã kêu thảm giãy dụa đi ra, bị Tử Dịch thiên quân đưa tay lắc một cái, trực tiếp thu nhập  Chiêu Yêu Phiên bên trong.

Bạo Bệnh Thiên Quân sắc mặt khó coi nói: “Ta đến cản bọn họ lại, các ngươi nghĩ biện pháp trốn đi, đi tìm Thần Đế.”

Tử Dịch thiên quân cắn răng nói: “Hạng Thiên Địch! Còn có hay không những biện pháp khác?”

Hạng Thiên Địch: “Có Thái Thượng Thiên Tôn tại...... Coi như chúng ta có thể vứt bỏ những này tiên nhân, cũng chạy không thoát Thiên tôn  pháp nhãn.”

Vừa nghĩ tới thực lực thâm bất khả trắc  Thái Thượng Thiên Tôn, ở đây Chính Thần  trong mắt liền càng là hôi ám.

Mà theo lại một tên Chính Thần tử vong, Trung Ương Thành trên không  Đăng Tiên Sách trên người quang mang càng phát ra mờ đi, tựa hồ một loại nào đó chèo chống lực lượng của hắn tại một cái tiếp theo một cái biến mất.

Thiên Dương Tử tâm tình khuấy động: “Rốt cục muốn thành công .”

Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo giấu ở chính mình  La Thiên Giới bên trong, nhìn xem tình hình chiến đấu cùng Đăng Tiên Sách  biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: “Đăng Tiên Sách bên trên  thần vị liền muốn toàn bộ bị để trống, Thiên tôn  mục đích sắp đạt thành, mà ta tiến thêm một bước  cơ hội cũng rốt cục đến .”

Ngay tại lúc này, lại nhìn thấy đường chân trời một đạo hắc tuyến đâm thẳng mà đến, thân thể cường tráng đụng nát khí quyển, bay thẳng hướng về phía giữa không trung  Đăng Tiên Sách.

“Lại là Chu Bạch?” Lý Chính Đạo trong lòng hơi động: “Trước đó  cỗ kia là phân thân? Bất quá có ngày tôn tại, ngươi dùng sức tất cả vốn liếng cũng không có khả năng đắc thủ ......”

“Đã sớm chờ ngươi  Chu Bạch.” Thái Thượng Thiên Tôn tiếng nói vừa rơi xuống, đột nhiên xuất hiện Chu Bạch đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đã tại bất tri bất giác bị hắn thu nhập  ba mươi ba trọng thiên bên trong.

Cùng này đồng thời, ba mươi ba trọng thiên bên trong  Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng đã gần như giới hạn, vờn quanh quanh thân  Thiên Ma thân thuộc sắp tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng lại tại Chu Bạch biến mất không thấy gì nữa  sau một khắc, lại là một bóng người tại chung mạt ngày xương cốt áo giáp  bao khỏa phía dưới phóng lên tận trời, tựa như một đạo tia chớp màu đen  xuyên phá khí quyển, bay thẳng hướng về phía Đăng Tiên Sách  vị trí.

Christina

Thức hải bên trong  Christina đột nhiên quang mang lấp lóe, đã biến thành một ngọn gió hoa tuyệt đại  thân ảnh, một cỗ mênh mông, phong cách cổ xưa, bất hủ  khí tức đập vào mặt.

Tối cổ chi yêu Christina  trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, quạnh quẽ  thanh âm truyền ra thức hải.

“Thật cường hoành  nhục thân, tốt huyền diệu nguyên thần.”

“Chu Bạch, chúng ta hợp lực!”

Chu Bạch cùng Christina  nguyên thần lực hỗn hợp đến cùng một chỗ, trong nháy mắt cùng nhau quán xuyên Tả Đạo  nhục thân.

Ngay sau đó đen kịt  thập tự vết nứt ở sau ót triển khai, từng cái màu đen to lớn trống rỗng đột nhiên hiện lên ở không trung, Chu Bạch  Cuồng Giả dáng dấp bị phát động .

(Tấu chương xong).