Chương 997:: Mạnh nhất trong lịch sử phàm nhân 

Chương 997:: Mạnh nhất trong lịch sử phàm nhân 

Trung Ương Thành trên không  Tiên Thần đại chiến, bởi vì Hạo Thiên Thần Đế mất tích, tại tăng thêm Thái Thượng Thiên Tôn  ngang ngược can thiệp, dẫn đến bốn bộ Chính Thần liên tục bại lui, tổn thất nặng nề, lại không cơ hội thắng.

Làm Tử Dịch thiên quân, Hạng Thiên Địch, Cửu Tiêu nguyên soái, Bạo Bệnh Thiên Quân, Độc Hình Thiên Quân, Nam Đấu Thiên Quân, Tử Vi Thiên Quân, Minh Hãnh Thiên Quân hết thảy tám vị Thiên Quân cấp Chính Thần bị vây khốn ở La Thiên Giới bên trong thời điểm, bọn hắn đối với cái này chiến đã không ôm hi vọng.

Không nói thực lực thâm bất khả trắc, căn bản không nhìn thấy mảy may sơ hở, nghĩ không ra mảy may đánh bại hi vọng  Thái Thượng Thiên Tôn.

Chỉ là còn lại hơn mười vị tiên nhân, đã đủ để triệt để đánh bại bọn hắn.

Thậm chí bây giờ bị vây khốn tại La Thiên Giới bên trong, lọt vào lục đại tiên nhân vây công, bọn hắn như cũ ở vào khuyết điểm cực lớn.

Hạng Thiên Địch nhìn trước mắt  thế cục, trong lòng cũng có chút chán nản: “Nam Đấu Thiên Quân, Tử Vi Thiên Quân vì sửa chữa phục hồi tiên khí, dẫn đến lực lượng khôi phục không đủ, đạo hóa độ cũng không có đột phá 150% Minh Hãnh Thiên Quân bên trong Lý Chính Đạo  ôn độc, người bị thương nặng, một thân thực lực không phát huy ra được một nửa.”

“Cửu Tiêu nguyên soái trước đó bị Chu Bạch đả thương, thực lực cũng còn chưa đầy đủ khôi phục.”

“Trong chúng ta còn có sức đánh một trận  chỉ còn lại có ta, Bạo Bệnh Thiên Quân, Độc Hình Thiên Quân cùng Tử Dịch thiên quân.”

“Mà trong bốn người này, chỉ có ta cùng Bạo Bệnh Thiên Quân  đạo hóa độ đột phá 160%  có thể cùng đối phương lục đại tiên nhân đối kháng chính diện.”

Vừa nghĩ tới đối diện giờ phút này đang tại vượt qua La Thiên Giới vây công bọn hắn  sáu vị tiên nhân, Hạng Thiên Địch chính là thật sâu nhíu mày.

“Tứ đại Tiên Tôn truyền thừa đã lâu, nội tình hùng hậu, có thể nhanh như vậy khôi phục đạo hóa độ đến 160%...... Cũng không tính là tại ngoài dự liệu của ta, nhưng là Đồ Quỷ Thần cùng Thiên Dương Tử vậy mà cũng nhanh như vậy khôi phục được 160%......”

“Trái lại chúng ta một phương này chỉ có ta cùng Bạo Bệnh, cửu tiêu khôi phục được 160% trở lên, cửu tiêu còn bản thân bị trọng thương......”

Ngay tại lúc này, Đạo An Tiên Tôn trong tay Thất Tinh Đăng Vân Lâu, thượng thanh huyền tiêu lâu, Quỳnh Hoa Ngọc Khuyết Lâu tam đại siêu cự hình nhiễu sóng vũ khí xông vào La Thiên Giới bên trong, đem Tử Vi Thiên Quân  thần thể tại chỗ treo cổ.

Hạng Thiên Địch  ánh mắt ngưng tụ, trong lòng thầm than: “Bại cục đã định...... Chẳng lẽ là trời muốn diệt chúng ta? Là thiên đạo vặn vẹo  phản phệ sao?”

Ngay tại còn lại bảy vị Chính Thần cảm giác được đại thế đã mất, suy tư tiếp xuống làm sao thoát đi thời điểm, lại nhìn thấy Chu Bạch  Nhiễu Sóng Chi Ảnh từ thiên ma căn cứ phương hướng lao ra về sau, liền xẹt qua chân trời, bay thẳng hướng về phía Đăng Tiên Sách phương hướng.

Đáng tiếc Chu Bạch  Nhiễu Sóng Chi Ảnh vừa mới xuất hiện, trong nháy mắt liền lại biến mất, đã bị Thái Thượng Thiên Tôn trấn áp tiến vào ba mươi ba trọng thiên bên trong, trước sau liền một phần ngàn giây đều không có.

Nhưng sau một khắc, liền lại có một bộ mặc áo giáp màu đen hình người phóng lên tận trời, vừa xuất hiện chính là khí thế ngập trời.

Phía sau  thập tự hư không vết rách triển khai, mấy chục cái to lớn  hố đen từ trên bầu trời khuếch trương đi ra, chừa lại vô cùng vô tận  Quý Hợi Hắc Sát, tựa như mấy chục đạo màu đen thác nước ngút trời mà hàng.

Chính là Christina biến thân về sau cùng phát động Cuồng Tai  Chu Bạch cùng một chỗ thao túng Tả Đạo  nhục thân.

Giờ phút này bước vào đệ thất cảnh, thực sự trở thành tu sĩ cấp cao  Christina, lần nữa vận dụng lên chính mình  biến thân năng lực, cũng là viễn siêu lần trước cường đại, có thể chống đỡ  thời gian càng là kéo dài gấp mấy lần.

Hiện tại một người một mèo nữ giờ khắc này nguyên thần lực dây dưa cùng nhau cùng một chỗ, lấy mỗi giây tối cao mấy trăm nghìn tỷ  hiệu suất lẫn nhau trao đổi lấy tin tức, cơ hồ thời thời khắc khắc tại trao đổi lấy song phương cảm giác, ý nghĩ, mục tiêu......

Loại này dùng nguyên thần lực lẫn nhau nhanh chóng giao lưu  phương pháp, xem như tu sĩ tại đệ tứ cảnh sau cơ bản năng lực, đồng thời theo tu vi  tăng trưởng, nguyên thần lực truyền lại tin tức hiệu suất cũng càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng là vô luận như thế nào thân cận  tu sĩ hoặc là tiên nhân, vô luận là cùng nhau bố trí trận pháp, cùng nhau thi triển đạo thuật, vẫn là cùng nhau luyện chế pháp bảo, trên đời cũng chưa bao giờ hai cái tu sĩ giống thời khắc này Chu Bạch cùng Christina một dạng cơ hồ không giữ lại chút nào lẫn nhau trao đổi lấy tất cả ý nghĩ.

Nhưng tương tự giao lưu đối cả hai tới nói cũng sớm đã là thức hải bên trong  thường ngày.

Mà giờ khắc này không giữ lại chút nào  trao đổi lẫn nhau, để bọn hắn có thể tâm ý tương thông, làm Chu Bạch trong đầu trào lên cái nào đó ý nghĩ lúc, Christina  trong đầu liền cũng tiếp thu được  ý nghĩ này, làm Christina muốn làm một chuyện nào đó lúc, Chu Bạch  trong đầu liền cũng sẽ nhận được ý nghĩ này.

Một người một mèo cùng nhau hoàn mỹ khống chế Tả Đạo  nhục thân, song kiếm hợp bích  tiến hành chiến đấu, mà sẽ không lẫn nhau mâu thuẫn, tại nhục thân  thao tác bên trên xuất hiện xung đột, bọn hắn giờ phút này giống như là biến thành một người một dạng.

Chu Bạch: “Loại này hợp thể trạng thái......”

Christina: “Có thể gọi ta Na Chu......”

Tả Đạo tại thức hải bên trong cảm giác hai người  ý nghĩ, nhịn không được nói ra: “Vì cái gì không gọi Tả Na Chu.”

Chu Bạch: “Liền gọi Chu Na trái!”

Giờ khắc này, Chu Bạch, Christina  nguyên thần cùng Tả Đạo  nhục thân một mạch quán thông, hai người một mèo tựa như một người  tiến hành suy nghĩ cùng chiến đấu, đồng thời tự xưng là Chu Na trái.

Mà nương theo lấy một người một mèo tiếp nhận Tả Đạo  nhục thân, kích ra trong đó lực lượng, Chu Bạch trực tiếp nắm trong tay trong đó Tam Sơn ba hải chi lực, Christina thì một hơi kích phát còn lại bốn núi tứ hải chi lực.

Bảy núi thất hải chi lực đầy đủ bạo phát ra! Cùng Christina  nguyên thần, thần thông, sau khi biến thân  kinh nghiệm cùng Chu Bạch  nguyên thần, Thiên Nhân Cửu Tai lẫn nhau hoàn mỹ điều hòa, từng trương Thần đồ  lực lượng càng là nương theo lấy Chu Bạch  nguyên thần gia trì lên đến.

Ba cái hợp nhất, bắn ra  trước nay chưa có lực lượng.

Chu Bạch, Christina, Tả Đạo: “Giờ này khắc này  ta...... Có thể được xưng là mạnh nhất trong lịch sử phàm nhân.”

Liền nhìn thấy Chu Na trái chợt một tiếng quát lớn, mênh mông khí lãng từ đó tuôn ra, hiện ra mắt trần có thể thấy  trong suốt gợn sóng, lấy bộ thân thể này làm trung tâm, một trận 17 cấp gió lớn đột nhiên bạo tán ra.

Khí quyển lấy mỗi giây sáu mươi mét trở lên tốc độ hướng phía bốn phương tám hướng đánh sâu vào ra ngoài, phương viên trăm dặm  tầng mây bị quét qua mà không.

Toàn bộ Trung Ương Thành vô số kiến trúc ông ông tác hưởng, không biết bao nhiêu lầu nhỏ đổ sụp ngã xuống đất, thậm chí có khỏa khỏa đại thụ bị nhổ tận gốc, vọt thẳng hướng về phía bầu trời, mảng lớn mảng lớn  pha lê ầm vang vỡ vụn, càng có từng đạo nối liền đất trời  vòi rồng trực tiếp sinh ra, mang theo hủy diệt tính  gió lốc quét về phía bốn phương tám hướng.

Một tiếng quát lớn, chính là một trận thiên tai, đây chính là thời khắc này Chu Na trái vốn có lực lượng.

Chu Na trái cảm thụ được trong cơ thể mình phun trào  lực lượng, cùng theo Christina  biến thân, Chu Bạch  Cuồng Tai, còn tại không ngừng tăng lên  chiến lực, hắn nghi ngờ nói: “Hiện tại  ta, rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?”

Sau một khắc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía  Đăng Tiên Sách vị trí, bước ra một bước, khí quyển rít lên, cả người đã bay về phía Đăng Tiên Sách.

Thời khắc này Đăng Tiên Sách run nhè nhẹ, tựa hồ đang tại không ngừng hấp thu Chính Thần nhóm thần thể vỡ tan sau đồ vật gì, không có chút nào được thu vào La Thiên Giới bên trong  dấu hiệu.

Mà đã nhận ra Chu Bạch  tính nguy hiểm, Thái Thượng Thiên Tôn trực tiếp truyền âm nói: “Đó mới là Chu Bạch  bản thể, giết hắn!”

(Tấu chương xong).