Chương 998:: Nhất cử nhất động chính là thần thông 

Chương 998:: Nhất cử nhất động chính là thần thông 

Đông đảo tiên nhân nhao nhao xuất thủ, Đạo An Tiên Tôn càng là phản ứng đầu tiên, nhìn xem một thân hắc giáp  Chu Bạch quát lạnh nói: “Yêu nghiệt! Nhận lấy cái chết!”

Ầm ầm trong tiếng nổ, tại Đạo An Tiên Tôn  thao túng phía dưới, vừa mới xâm nhập La Thiên Giới, trực tiếp hủy đi Tử Vi Thiên Quân thân thể Thất Tinh Đăng Vân Lâu, thượng thanh Huyền Tiêu lâu, Quỳnh Hoa Ngọc Khuyết Lâu từng cái giáng lâm vật chất giới, đồng thời mang theo thái sơn áp đỉnh uy thế, hướng thẳng đến Chu Na trái hung hăng đánh tới.

Chu Na trái hai tay ôm ngực, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn về phía cái kia che khuất bầu trời, giống như núi đè xuống  ba tòa siêu cự hình nhiễu sóng vũ khí.

Hắn từ tốn nói: “Các ngươi có thể kiểm tra xong ta toàn thịnh lực lượng sao? Ta cũng rất tò mò ta hiện tại mạnh bao nhiêu a......”

Cái này ba tòa cự ôm vào thời khắc này Đạo An Tiên Tôn thao túng phía dưới, uy năng quả thực là đi qua  gấp mười lần, tầng tầng mây mù cùng tinh quang  bao phủ phía dưới, lấy như thế ngang ngược  dáng dấp va chạm xuống tới, cơ hồ một kích ở giữa liền có thể triệt để lật úp phương viên trăm dặm  đại địa.

Nhưng là đối mặt cái này kinh khủng thế công, Chu Na trái như cũ duy trì lấy hai tay ôm ngực  tư thế, cả người thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở Thất Tinh Đăng Vân Lâu phía trên, sau đó một cước bước ra, hung hăng giẫm hướng về phía dưới chân  toà này cao ốc.

Phịch một tiếng trong tiếng nổ, Thất Tinh Đăng Vân Lâu cùng Chu Na trái  bàn chân hung hăng đụng vào nhau, trên lầu tinh quang kịch liệt lấp lóe  mênh mông khí lãng lấy hai người  va chạm điểm làm trung tâm bạo tán ra, tựa như hàng trăm hàng ngàn  tàu mẹ pháo đồng thời xạ kích.

Sau một khắc, tinh quang ảm đạm, từ mái nhà đến dưới lầu  trận pháp tầng tầng vỡ tan.

Răng rắc răng rắc  vỡ tan âm thanh bên trong, cao ốc đỉnh chóp  vị trí càng là chợt bắt đầu hướng phía dưới lõm xuống.

Tiếp theo tại ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, cả tòa Thất Tinh Đăng Vân Lâu tại vô cùng cuồng bạo cự lực đè ép phía dưới, bị Chu Bạch một cước này sinh sinh giẫm bạo, tựa như một cái bị đạp một cước  lon nước một dạng, hướng phía đại địa phi tốc rơi xuống.

Đạo An Tiên Tôn chợt mở to hai mắt, đơn giản khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Không có đạo thuật, không có pháp bảo, không có nhiễu sóng vũ khí...... Vẻn vẹn như thế một cước, vậy mà liền đem hắn  siêu cự hình nhiễu sóng vũ khí cho giẫm nát?

“Chu Bạch  bản thể...... Vậy mà đã cường hoành đến trình độ này?”

Mà sau một khắc, Chu Na trái đã một trái một phải tuần tự lấp lóe đến  thượng thanh Huyền Tiêu lâu cùng Quỳnh Hoa Ngọc Khuyết Lâu  bên cạnh, riêng phần mình một cước đá ra, lòng bàn chân cùng khí quyển, tầng lầu kịch liệt va chạm  quá trình bên trong, từng cái vật chất hạt tròn trực tiếp vỡ vụn, bạo phát ra đầy trời ánh lửa.

Cháy đỏ rực  quang bạo bên trong, Plasma liệt diễm phóng lên tận trời, kịch liệt căng phồng lên đến.

Chu Na trái vẻn vẹn một cước nhanh chóng đá ra, liền trực tiếp tạo thành phản ứng tổng hợp hạt nhân đả kích hiệu quả.

Hắn giờ phút này nhất cử nhất động, chính là thiên tai, tùy ý xuất thủ, chính là thần thông.

Sau một khắc, chừng nặng mấy trăm ngàn tấn  hai tòa cao ốc tại Chu Na trái dưới chân nhưng thật giống như là hai quả cầu một dạng, ầm vang vỡ vụn  đồng thời, đã hóa thành hỏa cầu thật lớn xen lẫn sao băng mưa lửa bắn ra, tựa như thiên thạch rơi xuống đất ban đánh tới hướng  Trung Ương Thành bên ngoài.

Oanh

Theo hai tòa phá thành mảnh nhỏ  cao ốc rơi xuống mặt đất, đại địa rung động kịch liệt  đầy trời bụi bặm ngập trời mà lên, tựa như muốn che đậy toàn bộ bầu trời.

Vô số người trừng to mắt, giật mình nhìn trước mắt cái này tai nạn cảnh tượng.

Đồ Quỷ Thần một trận ác hàn: “Thuần túy đá liền có thể tạo thành loại này thiên tai? Hắn đến cùng là thế nào tu luyện?”

Thiên Dương Tử trong lòng dâng lên một cỗ chấn kinh: “Tuyệt không thể rời đi La Thiên Giới...... Cái này Chu Bạch quá nguy hiểm!”

Mà cùng này đồng thời, còn lại mười mấy tên tiên nhân thế công đã giết tới, các loại đạo thuật biến thành lôi đình, hỏa diễm, Phi Kiếm, khí kình, pháp bảo, nhiễu sóng vũ khí như bài sơn đảo hải  đánh tới.

Chu Bạch nhìn qua đầy trời thế công, cười ha ha một tiếng: “Các ngươi cũng muốn nhảy múa sao?”

Sau một khắc, hắn như cũ duy trì lấy hai tay ôm ngực  tư thế cũng chưa hề đụng tới, chỉ là há mồm phun một cái, Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  lực lượng liền trực tiếp hóa thành một trận hơi thở phóng tới mây xanh.

Thuần bạch sắc  gào thét xé rách bầu trời, xao động siêu cao năng dòng lũ đã đảo qua thôn tính không có tất cả tiên nhân thế công.

Trong vòng phương viên trăm dặm vô số người đều nhìn xem cái kia đạo ánh sáng chói mắt trụ xông thẳng tới chân trời, tựa như muốn đem toàn bộ bầu trời một phân thành hai, trực tiếp xông phá  Vân Không, xông phá  khí quyển, một đường tiêu xạ đến  không gian vũ trụ mới chậm rãi tán dật.

Vị đứng ở không gian vũ trụ bố trí Huyền Tiêu thiên lôi đại trận  tuần tra nguyên soái nhìn xem đại địa bên trên đâm ra cột sáng, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm: “Phía dưới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Mà bị trực tiếp nuốt hết  các tiên nhân  đủ loại đạo thuật, pháp bảo...... Sau một khắc trên đó  nguyên thần lực cũng đã toàn bộ hóa thành thực chất, mang theo kinh khủng lực phản chấn truyền hướng về phía mỗi một vị tiên nhân.

Sau một khắc, hơn mười đoàn huyết thủy chẳng khác nào pháo hoa ở trung ương thành  trên không nổ tung ra.

Ngoại trừ sử dụng nhiễu sóng vũ khí hoặc là pháp bảo bắn ra công kích tiên nhân, cùng đạo hóa độ vượt qua 160%  lục đại tiên nhân bên ngoài, chừng hơn hai mươi tên tiên nhân dưới một kích này bị trực tiếp đánh nổ, giống như từng con con muỗi một dạng bị Chu Na trái một cái chụp chết.

Vệ Hà một mặt hoảng sợ nói ra: “Hắn có thể đánh đến La Thiên Giới bên trong! Hắn có thể trực tiếp đánh tới La Thiên Giới bên trong đến!”

Đồ Quỷ Thần  thần thể giờ phút này lọt vào phản chấn mà vỡ vụn hơn phân nửa, đang tại đạo pháp  vận chuyển dưới gian nan trùng sinh, nếu như không phải đạo hóa độ 160% trở lên mới có thể nắm giữ thông linh hiển thánh chi năng, có thể bẻ cong không gian, cắt giảm phản kích  lực lượng, hắn vừa mới cái kia một cái chết cũng có thể.

Đồ Quỷ Thần: “Không thể dùng nguyên thần lực cùng hắn liều mạng! Công kích của hắn có thể thông qua nguyên thần lực truyền lại! Phải dùng công kích từ xa!”

Một bên khác  Thiên Dương Tử lấy nhiễu sóng vũ khí cách không đập nện, liền không có thụ thương nặng như vậy, hắn truyền âm uống được: “Tất cả đạo hóa độ 160% trở xuống toàn bộ lui lại! Hết thảy rời xa chiến trường!”

Nguyên bản đã tuyệt vọng Chính Thần một phương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, nhìn xem Chu Bạch chỉ trong một chiêu đãng diệt hơn hai mươi vị tiên nhân, trên mặt tất cả đều là từng mảnh nhỏ không thể tưởng tượng nổi.

Hạng Thiên Địch lại là lập tức phản ứng lại, đây là một cái cơ hội.

“Tử Dịch! Cực hình! Nam Đấu! Các ngươi lập tức rút lui! Đi tìm Thần Đế.”

“Cửu tiêu! Bạo Bệnh! Các ngươi cùng đi với ta chặn đường tiên nhân!”

“Tử Dịch! Ngươi dùng Chiêu Yêu Phiên truyền lệnh Trào Phong bọn hắn, là thời điểm liều mạng!”

Tại trận này Tiên Thần nội chiến mấu chốt cuối cùng thời khắc, Chu Bạch sở dĩ phái ra Nhiễu Sóng Chi Ảnh trước ăn Thái Thượng Thiên Tôn  thời gian đứng im trấn áp, chính là bởi vì hắn phát hiện Thái Thượng Thiên Tôn  thời gian đứng im tất nhiên là có thời gian cooldown hoặc giả thuyết khoảng cách thời gian, không có khả năng không khoảng cách, không gián đoạn  tùy ý thi triển.

Mặc dù hắn không biết cái này khoảng cách thời gian cụ thể là bao lâu, nhưng tất nhiên có khoảng cách thời gian, mà hắn chính là muốn nhường Nhiễu Sóng Chi Ảnh  xuất hiện dẫn đến Thái Thượng Thiên Tôn trước một bước thi triển thời gian đứng im, sau đó Chu Na trái nắm chặt cái này khoảng cách thời gian cơ hội cướp đoạt Đăng Tiên Sách.

Mà cho tới giờ khắc này Thái Thượng Thiên Tôn đều không có thu hồi Đăng Tiên Sách, hiển nhiên đã không phải là không nghĩ, mà là không thể.

Hạng Thiên Địch mặc dù không biết Thái Thượng Thiên Tôn nắm giữ thời gian ngừng lại  lực lượng, nhưng cũng tại đại chiến bên trong có một chút suy đoán, giờ phút này nhìn thấy hai cái Chu Bạch  tuần tự xuất hiện, lập tức ý thức được trong đó cơ hội.

Chính Thần lấy nguyên thần lực  nhanh chóng giao lưu bên trong, Tử Dịch thiên quân hô: “Ta có thể lưu lại hỗ trợ......”

(Tấu chương xong).