Chương 999:: Chặn đường 

Chương 999:: Chặn đường 

Hạng Thiên Địch trực tiếp cự tuyệt nói: “Đạo hóa độ 160% lưu tại nơi này cũng vô dụng, còn không bằng đào tẩu về sau, vạn nhất chúng ta thất bại  các ngươi còn có cơ hội.”

Tử Dịch thiên quân hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng. Nàng  đạo hóa độ đạt đến 159% khoảng cách 160% bất quá cách xa một bước, nhưng một bước này xa chính là lạch trời, nhường nàng không cách nào công kích đến người khác La Thiên Giới bên trong.

Nguyên bản cao cao tại thượng Thiên Quân tại trận đại chiến này trước mặt, vậy mà đều trở thành không quan trọng muốn tiểu tốt.

Đi

Tử Dịch Thiên Quân Mãnh cắn răng một cái, huy động Chiêu Yêu Phiên liền cùng cực hình Thiên Quân liền xông ra ngoài, cấp tốc rời đi Trung Ương Thành.

Mà Hạng Thiên Địch cùng Cửu Tiêu nguyên soái, Bạo Bệnh Thiên Quân bộc phát ra còn sót lại  lực lượng, liều chết cản hướng về phía Tứ Đại Tiên Tôn.

Cùng này đồng thời, ba mươi ba trọng thiên bên trong, tràn đầy khí độc, sát khí không gian bên trong, Trào Phong Long miệng phun một cái, chính là Mạn Thiên Lôi Vân càn quét xuống tới, hóa thành phiêu bạt mưa to, bay vút lên ở giữa đi phong bố mưa, ngưng kết thành ngàn trường giang đại hà ngăn cản khí độc sát khí ăn mòn.

Đột nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, tiếp thu được  Chiêu Yêu Phiên  truyền lệnh.

“Muốn liều mạng sao?”

Một tiếng long hống bên trong, Trào Phong kịch liệt đong đưa lên thật dài Long Khu, thân thể tảo động ở giữa, chính là từng đạo hư không vết rách mở ra.

Hắn muốn dẫn động hư không  lực lượng đến phá hư chỗ này La Thiên Giới  ổn định.

Thế là hắn trực tiếp bị Thái Thượng Thiên Tôn không ngừng na di đến từng cái cái khác La Thiên Giới bên trong, giảm xuống hắn lực phá hoại, cũng coi là chia sẻ Thái Thượng Thiên Tôn  một bộ phận tinh lực.

Trào Phong thở dài một tiếng: “Ba mươi ba trọng thiên cơ hồ không có kẽ hở, ta có thể làm được  chỉ có dạng này ......”

Mà tại ba mươi ba trọng thiên  mặt khác hai cái La Thiên Giới bên trong, Vặn Vẹo Chi Ảnh, Nhiễu Sóng Chi Ảnh cũng cùng nhau theo bản thể cùng nhau mở ra Cuồng Giả dáng dấp.

Hai cái Cuồng Giả dáng dấp, trực tiếp dẫn đến hai nơi La Thiên Giới bên trong  Chu Bạch sau đầu có hư không vết rách mở ra, càng là có mười mấy hố đen tạo ra, không ngừng rầm rầm mà tuôn ra đầy trời Quý Hợi Hắc Sát.

Cả hai  trong cơ thể bên ngoài cơ thể càng là không ngừng có hoặc lớn hoặc nhỏ  máy móc thân thuộc phát động Điên Tai, thì thầm lấy Chu Bạch  danh tự.

Đại lượng  hư không lực lượng thẩm thấu tiến đến, phá hư nơi đây La Thiên Giới.

Cái này như cũ còn chưa xong, Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh còn cùng nhau mở ra tiện ép, tiến một bước liên lụy Thái Thượng Thiên Tôn tinh lực.

“Thái Thượng Thiên Tôn! Ngươi có biết hay không trên cái thế giới này chỉ có cường giả mới xứng có được phụ mẫu, mà ngươi hiển nhiên không có.”

“NMSL! Đây chính là chúng ta Homo Sapiens chào hỏi phương thức rồi.”

“Ngươi tại dạng này ngươi ngựa  lễ truy điệu ta thì không đi được!”

“Hỏa táng tràng gọi điện thoại hỏi ngươi ngựa muốn mấy phần quen!”

Giờ phút này Chu Bạch  Nộ Phún tăng thêm thứ ba Tinh Điểm về sau, đối tinh thần đả kích càng là viễn siêu lần trước, liền như là ma âm rót vào tai bình thường tràn vào Thái Thượng Thiên Tôn  trong óc, càng không ngừng xoay quanh...... Xoay quanh...... Xoay quanh......

“Chu Bạch!” Thái Thượng Thiên Tôn  gầm thét truyền đến: “Ngươi chết cho ta!”

Ầm ầm! Khai thiên tích địa đồng dạng Tử Vi đạo đức tiên quang bắt đầu cháy rừng rực, mang theo Thái Thượng Thiên Tôn trùng thiên  tức giận rơi xuống, liền muốn đem trước mắt Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh từng cái trấn sát.

Mà Chu Bạch  lười điểm cũng tại cái này một đợt hành hung bên trong một hơi tăng trưởng đến  8 triệu, khoảng cách đồ giận kế tiếp Tinh Điểm còn kém 32 triệu.

Giờ khắc này, Tứ Đại Tiên Tôn bị Hạng Thiên Địch ba người liều chết ngăn chặn, Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh, Trào Phong tại ba mươi ba trọng thiên bên trong dời sông lấp biển.

Còn lại đạo hóa độ 160% trở xuống tiên nhân càng là không một người dám ngăn ở Chu Na trái trước mặt.

Ngắn ngủi này trong nháy mắt, còn có thể không xuất thủ đến toàn lực ngăn cản Chu Na trái  tựa hồ chỉ còn lại có Đồ Quỷ Thần cùng Thiên Dương Tử?

Đồ Quỷ Thần há mồm phun một cái, chính là hơn ngàn lưỡi phi kiếm phóng lên tận trời, nương theo lấy tử khí đúc Kiếm Quang liên tục gia tốc, nương theo lấy trận trận Lôi Quang, lấy mấy chục lần vận tốc âm thanh bắn ra, tiếp lấy theo La Thiên Na Di, thoát ly Đồ Quỷ Thần Nguyên thần lực can thiệp, thật giống như hơn ngàn mai đạn đạo một dạng, trực tiếp nổ bắn ra hướng về phía Chu Na trái phương hướng.

Thiên Dương Tử thì là ánh mắt ngưng trọng tế ra  một kiện nhiễu sóng vũ khí, đó là một tòa hơn ba mét cao tượng đồng, tượng đồng là một tên người mặc quần áo luyện công  thiếu nữ.

Chỉ thấy Thiên Dương Tử nhỏ ra một giọt máu tươi tại thiếu nữ tượng đồng  trên trán về sau, toàn bộ tượng đồng tựa như sống lại bình thường, tiếp theo bị lưng Thiên Dương Tử ném ôn thần một dạng  ném ra La Thiên Giới bên ngoài, trực tiếp xuất hiện tại  Chu Na trái  phía sau.

Bất luận Đồ Quỷ Thần vẫn là Thiên Dương Tử đều lựa chọn tránh cho nguyên thần lực tiếp xúc  đả kích phương thức, miễn trừ bị Chu Bạch phản chấn  nguy hiểm.

Đầu tiên là Đồ Quỷ Thần phát ra hơn một ngàn lưỡi phi kiếm đã cuốn tới, mấy chục lần vận tốc âm thanh  Phi Kiếm chẳng khác nào tia chớp xé rách khí quyển, hung hăng đụng vào Chu Na trái trên thân, tiếp lấy trong phi kiếm góp nhặt  kiếm khí mãnh liệt bộc phát, trong nháy mắt nuốt sống Chu Na trái  thân thể.

Mỗi một chiếc  Phi Kiếm đều đủ để trực tiếp lăng không bắn nổ một tòa nhà chọc trời, một ngàn miệng đâm rách không khí, tựa như kiếm hải một dạng nuốt sống Chu Na trái  thân thể.

Phi Kiếm kích xạ tại lồng ngực của hắn, bụng của hắn, tứ chi của hắn, bụng dưới của hắn, khuôn mặt của hắn, thậm chí là mi tâm của hắn vị trí.

Nhưng là Phi Kiếm mệnh trung  kết quả, chính là tại Thất Trọng Sơn Thất Trọng Hải  phản chấn phía dưới hóa thành liên tiếp mảnh vỡ vỡ ra, mà Chu Na trái  thân thể lại là lông tóc không thương, cứ như vậy đỉnh lấy bay đầy trời kiếm một đường phản xung, mục tiêu vẫn như cũ là Đăng Tiên Sách.

Một bên khác, Thiên Dương Tử tế ra  thiếu nữ đồng nhân chợt mở to mắt, nhìn thấy chính là nghịch xông kiếm triều  Chu Na trái.

Cái này nhiễu sóng vũ khí tựa như vật sống  rít lên một tiếng, liền tại một trận chớp lóe Trung Hóa vì hơn 2000 mét cao cự nhân, cao vót tới mây  cự nhân hai chân trực tiếp đạp lên mặt đất, dẫm đến đại địa một trận chập trùng, tựa như sóng cả, hơn ngàn tòa phòng ốc đang phập phồng  đại địa bên trên trực tiếp đổ sụp, vỡ vụn......

Cự nhân dài hơn hai trăm thước  to lớn bàn tay tựa như một ngọn núi  chụp về phía  Chu Bạch, nhấc lên  gió lốc tựa như sóng xung kích một dạng đảo qua thành thị, đem mảng lớn cây cối trực tiếp tung bay.

Cái này nhiễu sóng vũ khí bên ngoài gọi là đại lực kim cương thần ma, có thể biến hóa ra hai ngàn mét cao cự nhân, nhưng là thả ra về sau liền đầy đủ không bị khống chế, sẽ điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng công kích, thẳng đến ba ngày sau mới đình trệ xuống tới.

Từng tại phát cuồng  ba ngày ba đêm bên trong đem một chỗ dài tới mấy trăm dặm  dãy núi trực tiếp đánh thành bình nguyên, chính là chân chính diệt quốc cấp nhiễu sóng vũ khí.

Mà Thiên Dương Tử thả ra cái này nhiễu sóng vũ khí sau còn không có dừng tay, 48 đạo thanh hơi huyền đều chân hỏa vọt thẳng ra La Thiên Giới, rải tại Chu Bạch  chu vi, sau đó đã mất đi Thiên Dương Tử  nguyên thần lực cảm ứng, ầm vang tự bạo.

“Chu Bạch! Coi như vật tế ta một thân tu vi, ngươi hôm nay cũng đừng hòng ngăn cản tộc ta ngàn năm đại kế!”

Thiên Dương Tử thình lình đem chính mình tính mệnh giao tu hơn vạn năm, thu thập giữa thiên địa  các loại hỏa tinh ngưng luyện mà thành thanh hơi huyền đều chân hỏa cho hết thảy tự bạo từ bỏ.

Trông thấy cự nhân cùng 48 đạo thanh hơi huyền đều chân hỏa  xuất hiện, Chu Na trái  ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Cái này hơn 2000 mét cao cự nhân nhất cử nhất động ở giữa chính là một trận cỡ nhỏ địa chấn, nếu để cho đối phương tiếp tục chiến đấu xuống dưới, chỉ sợ hơn phân nửa Trung Ương Thành đều sẽ bị hủy đi.

Mà cái kia 48 đạo thanh hơi huyền đều chân hỏa  tự bạo thì càng là kinh khủng, liền tựa như là 48 khỏa ngàn vạn tính bằng tấn  bom Hy-đrô bạo tạc, đủ để đem trọn trong đó thành san thành bình địa, đem nơi đây  hơn trăm triệu nhân khẩu mạt sát 99% thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến càng xa xôi  Đông Hoa Thành, Bắc Hải Thành, có thể nói là di hoạ vô hạn.

Nhìn xem một màn này Chu Na trong mắt trái chợt hiện lên một chút giận dữ, năm đạo khí tức mang tính chất huỷ diệt từ trên người hắn bay lên.

(Tấu chương xong).