Chương 1000:: Nhất phi trùng thiên 

Chương 1000:: Nhất phi trùng thiên 

Chỉ thấy trốn ở La Thiên Giới bên trong  Lý Chính Đạo chắp tay trước ngực, huyễn hóa ra tầng tầng huyễn ảnh, Thiên Vân Thánh Pháp danh xưng bốn bộ đệ nhất biến hóa, giờ phút này hắn đạt tới đạo hóa độ 160% về sau, Thiên Vân Thánh Pháp  biến hóa càng thêm vi diệu huyền ảo.

Liền nhìn thấy Vân Hải bốc lên, hư thực biến hóa ở giữa, vậy mà biến thành một đầu rất sống động  Thương Long, vọt thẳng ra La Thiên Giới, đầu đuôi tương liên, lân giáp vỡ vụn, thi triển yêu ma nhất tộc  thiên yêu giải thể đại pháp đánh phía  Chu Bạch.

Cái này Thương Long tựa như vật sống, thậm chí cùng Lý Chính Đạo  Nguyên Thần lực cũng không có mảy may liên hệ, liền tựa như trong lịch sử chân chính Thương Long sống tới tập kích Chu Bạch  một dạng.

Tiếp lấy lại là đầu thứ hai, đầu thứ ba Thương Long xông ra La Thiên Giới, đồng dạng hướng phía Chu Bạch tự bạo tới.

Chu Na trái sau đầu  hư không thập tự điên cuồng tăng vọt, một cái tiếp theo một cái càng ngày càng nhiều trống rỗng tại khí quyển bên trong bị mở ra, hạ xuống đầy trời hắc sát.

Tà dị  thanh âm từ Chu Na trái  trong nguyên thần truyền đến, cản lượt trời cao, truyền bá hắn vặn vẹo  tư tưởng:

“Các ngươi những này tà ma, hòa bình thế giới chính là thiên hạ thương sinh chi nguyện, ta cùng bọn hắn nguyện vọng nhất trí, ta liền đại biểu lấy thiên hạ thương sinh! Đại biểu thiên hạ chính khí!”

Lệnh Tiên Thần cũng run rẩy  khí tức từ trên người hắn từng cơn sóng liên tiếp truyền đến, toàn bộ thành bên trong ức vạn đám người giờ khắc này đều cảm giác được thân thể cứng ngắc, Nguyên Thần tại cái kia từng lớp từng lớp  uy thế dưới liền vận chuyển đều khó mà vận chuyển.

Chu Bạch trực tiếp bạo phát ngũ đại thần thông hợp nhất, đem Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp một đường thôi động đến  thứ năm kiếp lực.

Màu đen quang triều từ Chu Na trái  hai tay vị trí bạo phát ra, hắn từng bước một đi hướng Đăng Tiên Sách  vị trí.

Thứ năm kiếp lực  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp quán chú phía dưới, phối hợp với bảy núi thất hải chi lực, Chu Na trái bước đầu tiên bước ra  đồng thời, trong miệng một tiếng quát lớn, liền uống đến kiếm triều cuốn ngược, hóa thành đầy trời sao băng.

Bước thứ hai bước ra, hắn một chưởng cách không chụp về phía đại lực kim cương thần ma, hai ngàn mét cao cự nhân liền bị lăng không đánh bay, thân thể vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời đồng mưa.

Bước thứ ba bước ra, hắn há miệng hút vào, liền đem 48 đạo thanh hơi huyền đều chân hỏa nuốt vào trong miệng, thân thể hơi chấn động một chút, liền sinh sinh đính trụ  cái này 48 đạo chân lửa tự bạo, chỉ ở miệng mũi ở giữa phun ra điểm điểm hỏa tinh.

Hắn tiếp tục nhanh chân bước ra, đồng thời phất tay vỗ, tựa như càn quét con muỗi bình thường đem ba đầu tự bạo  Thương Long đập thành mảng lớn huyết thủy.

Đầy trời Tiên Thần nhìn xem Chu Bạch như chậm thực nhanh, hối hả đạp hướng Đăng Tiên Sách  vị trí, nhìn xem hắn ba chiêu hai thức ở giữa, liền phá hết tam đại Tiên Thần  tuyệt kỹ, đều cùng nhau mở to hai mắt, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

“Đại ma đầu! Ma Diễm ngập trời! Thật sự là Ma Diễm ngập trời!” Vệ Hà vừa sợ vừa giận: “Đầy trời Tiên Thần đều không ai cản nổi sao?”

“Loại thực lực này...... Uy năng cỡ này!” Đạo An Tiên Tôn hít vào một ngụm khí lạnh: “Đã tiếp cận Thiên tôn ...... Hắn đến cùng là thế nào tại ngắn ngủi trong vài năm trưởng thành đến tình trạng này ......”

La Thiên Giới bên trong, Lý Chính Đạo trong tay một viên Phương Ấn bay lên, đúng là hắn từ Minh Hãnh Thiên Quân trên tay giành được Thiên Cung phó ấn, trong cung mọi loại cấm chế, trận pháp chi tổng trụ cột.

Lý Chính Đạo Sâm nhưng nói: “Yêu ma!”

Chỉ thấy Lý Chính Đạo phát động cái này Di La Thiên Cung phó ấn về sau, thiên địa chợt mờ đi, từ Hạo Thiên Thần Đế cùng bốn bộ Chính Thần cùng nhau bố trí, vờn quanh  toàn bộ Di La Thiên Cung  Hỗn Nguyên sơn hà đại trận phát động .

Tòa đại trận này phỏng theo thiên hạ núi non sông ngòi  bố cục mà thiết, giờ phút này một khi phát động, chính là đầy trời  sơn hà hư ảnh ở trên bầu trời dần dần trở nên ngưng thật .

“Tiên nhân chi đạo chính là vũ trụ đại thế, lịch sử thủy triều lưu. Bằng ngươi cái này nho nhỏ yêu ma muốn nghịch phản trào lưu, nghịch thiên mà đi sao?”

“Vậy liền nhìn xem ngươi có tiếp hay không  ở thiên hạ này chi nặng nề đi.”

Sau một khắc, sơn hà hư ảnh đã biến thành một mảnh thực chất, Lý Chính Đạo nhẹ nhàng ném đi, thuận tiện giống như đem thiên hạ sơn hà vứt ra xuống tới, trực tiếp đánh tới hướng  Chu Bạch.

Thấy cảnh này  mấy lớn Chính Thần đều là một mảnh giật mình.

Bạo Bệnh Thiên Quân cả kinh nói: “Phó ấn bị Lý Chính Đạo đoạt đi? Hắn làm sao còn biết phát động Hỗn Nguyên sơn hà đại trận?”

Hạng Thiên Địch hơi biến sắc mặt: “Đi! Không nên bị cuốn vào đại trận bên trong, không phải chúng ta đều phải chết!”

Tam đại Chính Thần xuyên toa không gian, bằng nhanh nhất tốc độ rút lui chiến trường, sợ cõng Thiên Cung đại trận cuốn vào trong đó, trực tiếp ma diệt thành bột mịn.

Mà đổi thành một bên Chu Bạch lại là cũng chưa hề đụng tới, cứ như vậy giơ lên giáng xuống  “thiên hạ” ha ha cuồng tiếu lên.

“Ta ý đã dân ý! Tâm ta đã Thiên Tâm! Nghịch ta mới là nghịch thiên!”

Giờ khắc này, Chu Na trái trên thân trọn vẹn mười đạo khí tức mang tính chất huỷ diệt bay lên, Chu Bạch cùng Christina hợp diễn ngũ đại thần thông hợp nhất, đem môn này kinh khủng đạo thuật sinh sinh thôi động đến  thứ tám kiếp lực.

Đồng thời kiếm quang lóe lên, Nhân Hoàng Kiếm đã bị Chu Na trái quất đến trong tay, thứ tám kiếp lực  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp bị quán chú trên đó, thân kiếm kịch liệt chấn động lên.

Chỉ nghe Chu Na trái chợt quát một tiếng, gió lốc quét sạch bên trong, một đạo thét dài truyền khắp thiên địa.

“Chính khí cuốn ngược đóng bát hoang, một kiếm quấy Chu Thiên Hàn!”

Chỉ thấy Chu Na trái một kiếm chém ra, liền nhìn thấy một đạo đen kịt  kiếm khí phóng lên tận trời!

Thất trọng sơn hải chi lực bộc phát! Cuồng ngôn công kích số lần +3! Cuồng Tai uy năng tăng thêm! Nhân Hoàng Kiếm xuyên toa không gian! Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp tám kiếp lực thôi động......

Đen kịt  kiếm khí tựa như dậy sóng ma quang, trực tiếp cuốn về phía đại biểu thiên hạ sơn hà  đại trận.

Ma quang kiếm khí quét sạch phía dưới, một cỗ uy năng kinh thiên động địa từ đó bạo phát ra, sinh sinh đem “thiên hạ sơn hà” cho một tấc một tấc đẩy lên.

Đôm đốp!

Tựa như là đại lục bản khối  đứt gãy âm thanh từ trên bầu trời vang lên, toàn bộ Di La Thiên Cung cùng Trung Ương Thành đều là một mảnh rung mạnh.

Dễ như trở bàn tay lực lượng từ cả hai va chạm  vị trí ra bạo phát ra, trực tiếp đem phương viên mấy ngàn dặm tầng mây quét qua mà không, theo gió lốc quét sạch đại lục, thình lình đem trọn cái phía đông đại lục đều đưa vào  một mảnh bầu trời tinh bên trong.

Mà tại Chu Bạch  tận lực giảm bớt lực phía dưới, Trung Ương Thành mặc dù một mảnh rung mạnh, bất quá không có nhận đến dư âm  trùng kích, không lắm thương vong.

Trung Ương Thành ngoài thành trong vòng mấy trăm dặm, thì là Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp cùng đại trận lực lượng va chạm  dư âm tàn phá phía dưới, thiên địa vạn vật đều biến thành bột mịn, chỉ để lại một mảnh đầy trời bụi mù  bình nguyên, một mảnh đất chết.

Trên bầu trời đại biểu cho thiên hạ núi non sông ngòi  cái bóng bị Chu Bạch một kiếm này cho quấy thành phấn vụn, liền tựa như thiên hạ bị người lấy trần trụi  bạo lực một kiếm trảm phá, hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tán tại khí quyển bên trong.

Giờ khắc này, Chu Bạch cầm trong tay đứt gãy một nửa Nhân Hoàng Kiếm, chân đạp hư không, đi hướng Đăng Tiên Sách  vị trí.

Thiên thượng thiên hạ, hoàn toàn yên tĩnh, đầy trời Tiên Thần, đầy đất phàm nhân đều ngơ ngác nhìn trên bầu trời  cái kia đạo đen kịt thân ảnh, lại không một người dám ngăn trở tại trước mặt.

Theo Chu Bạch bắt lại Đăng Tiên Sách, một cỗ màu hoàng kim  lực lượng từ đó bừng lên, không ngừng rót vào  trong đầu hắn  bảo thạch bên trong.

“Rốt cục thành.”

La Thiên Giới bên trong, đánh nổ  Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh  Thái Thượng Thiên Tôn thở dài một tiếng: “Ngàn năm vất vả, mọi loại nhẫn nại, liền chỉ là vì hôm nay có thể......”

“Nhất phi trùng thiên.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch trong tay, Đăng Tiên Sách ầm vang vỡ vụn, ba đạo tử quang phóng lên tận trời, bên trên chống đỡ thương khung, dưới chống đỡ đại địa.

(Tấu chương xong).