Chương 1001:: Gông xiềng 

Chương 1001:: Gông xiềng 

Chu Bạch nhìn chung quanh toàn trường, trong lòng nhàn nhạt nghĩ đến: “Hiện tại  ta rất mạnh a......”

Christina đã từ biến thân trong trạng thái lui trở về, một lần nữa biến thành mèo hình, lè lưỡi, nhưng lại hưng phấn vô cùng: “Lão tử quả nhiên mới là lợi hại nhất!”

Tả Đạo nhìn xem đầy trời Tiên Thần  chấn kinh khuôn mặt, trong lòng bành trướng vô cùng, lại nhịn không được bành trướng lên: “Ta đã vô địch!” Tiếp lấy hắn lại nhịn không được  nghĩ đến: “Nhục thể của ta quả thực là nhân tộc đệ nhất cường hoành, lại có lớn như vậy  tiềm lực! Mặc dù ta thực lực bây giờ vẫn còn so sánh không lên Chu Bạch, nhưng ta tiềm lực cường a.”

Nghĩ tới đây, Tả Đạo nhịn không được đem chính mình trước kia “nhân tộc ngày thứ hai mới”  thân phận lại đi bên trên chỉnh chỉnh, hắn nguyện xưng chính mình vì nhân tộc đệ nhất thiên tài.

Isha chết lặng nghe ba người thay phiên thổi phồng chính mình, thản nhiên nói: “Còn có ai nhớ kỹ ta cũng có đây không?”

Mà theo Christina từ hình người lui về  mèo hình, nàng cũng bịch một tiếng rơi vào chính mình  mèo bắt trên bảng, chống đỡ nói xong câu kia trang bức lời nói về sau, lại một lần lè lưỡi ngất đi, hiển nhiên lần này biến thân đối nàng  tiêu hao cũng là cực lớn.

Làm Chu Bạch cầm tới Đăng Tiên Sách về sau, trong hai mắt liền có thể nhìn thấy phía trên có một cỗ màu vàng  lực lượng không ngừng bừng lên, tựa như là dòng máu màu vàng óng một dạng rót vào  Tàng Tại Thức Hải  bảo thạch bên trong.

Với lại năng lượng màu vàng óng này  quán chú phi thường tấn mãnh, như là phi lưu trực hạ tam thiên xích, trong nháy mắt đã toàn bộ rót vào  bảo thạch bên trong.

Chu Bạch không nhịn được nghĩ đến trước đó hắn trông thấy Thái Thượng Thiên Tôn lấy bảo thạch hấp thu Đăng Tiên Sách năng lượng bộ dáng, tốc độ chậm hơn hắn bên trên rất rất nhiều .

“Là bởi vì hiện tại Chính Thần chết đủ nhiều ? Thần vị tất cả đều trống đi? Cho nên cái này quá trình hấp thu mới tương đối nhanh?”

Bảo thạch đang hấp thu  như thế một đợt năng lượng về sau, đảo ngược thời gian  lực lượng lần nữa tấn mãnh tăng trưởng.

Đăng Tiên Sách bên trong năng lượng ẩn chứa vượt xa khỏi  Chu Bạch đi qua nhìn thấy qua  bất luận cái gì quẻ tượng, chẳng những đem đảo ngược thời gian tăng lên tới sáu cái giờ đồng hồ  đảo lưu thời gian, càng vượt quá Chu Bạch ngoài ý liệu  thì là đem đảo ngược thời gian  thời gian cooldown rút ngắn đến  sáu ngày.

“Nguyên lai cái này thời gian cooldown là có thể tăng lên sao? Ta trước kia còn tưởng rằng khoảng cách thời gian nhất định là 7 thiên tài đi......”

Mà theo trong tay Đăng Tiên Sách bị hút khô  năng lượng, một tia  vết rạn ở trong đó lan tràn, tiếp lấy phịch một tiếng nổ vang, toàn bộ Đăng Tiên Sách ầm vang vỡ vụn, ba đạo tử quang từ đó phóng lên tận trời, bên trên chống đỡ thương khung, dưới chống đỡ đại địa.

Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem sự biến hóa này: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Hắn nghi ngờ nói: “Cỗ khí tức này cùng Thái Thượng Thiên Tôn giống như!”

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường bên trên tất cả người sống sót bất luận là tiên nhân, Chính Thần tất cả đều giật mình nhìn xem cái kia không ngừng bành trướng  hào quang màu tím, trong đó tiết lộ ra ngoài khí tức vô cùng thần bí, vô cùng thâm thúy......

Mà sau một khắc, Thái Thượng Thiên Tôn  thở dài truyền đến: “Nên kết thúc, Yêu Thánh...... Cái này một thân gông xiềng, chung quy là bị ta phá vỡ .”

Lời còn chưa dứt, tất cả thiên địa Tử.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tựa hồ liền mặt trời đều hiện lên ra một vòng màu tím vầng sáng, tỏa ra màu tím  mông ánh sáng bao phủ toàn bộ thiên địa.

Trung Ương Thành bên trong, vô số phàm nhân trực tiếp không lửa tự thiêu, hóa thành từng đạo màu tím  hỏa đoàn, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Vô số người tại thời khắc này tựa hồ cũng bị không khác biệt công kích.

Mà Chu Bạch còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác được thân thể trong nháy mắt bên trong không biết bị mấy ngàn mấy chục ngàn vẫn là mấy trăm triệu hạ trọng kích.

Chung Mạt Thiên Hài Khải ầm vang vỡ vụn, tựa như bị hoảng sợ thú nhỏ một dạng thu nhập  trong nguyên thần, đoàn thành một đoàn, lâm vào ngủ đông.

Chu Bạch cả người tựa như lưu tinh ầm ầm một cái đụng vào  mặt đất, trực tiếp đã dẫn phát đại địa chấn động mãnh liệt, như sóng biển  chập trùng, khuếch tán, đem chu vi  nhà lầu, đường đi tất cả đều biến thành một mảnh đất chết.

Tả Đạo  thân thể một đường đụng thủng không biết bao nhiêu sâu tầng nham thạch, cuối cùng oanh một tiếng tiếng vang bên trong, chỉ cảm thấy chu vi một mảnh ấm áp, lọt vào trong tầm mắt thấy đều là nóng bỏng  nham tương.

“Úc? Mạnh mẽ như vậy nhục thân? Khá quen a......” Thái Thượng Thiên Tôn  nhẹ nhõm thanh âm lần nữa truyền đến: “Xem ra phải tốn chút thời gian .”

“Ngươi cũng không cần nghĩ đến tiến vào ta La Thiên Giới, muốn giết ngươi...... Căn bản không tất yếu bỏ vào La Thiên Giới đến.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, lúc đầu hắn nghĩ kỹ  một cái sách lược liền là dựa vào Tả Đạo cỗ này vô cùng cường hoành  nhục thân, khi tiến vào La Thiên Giới sau tươi sống mài chết Thái Thượng Thiên Tôn, bất quá đối phương hiển nhiên cũng đã nghĩ đến  điểm này.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Thời gian đứng im thật sự là phiền phức năng lực, hắn dùng thời gian đứng im công kích ta thời điểm, ta ngoại trừ ngạnh kháng liền biện pháp gì cũng không có. Nếu như Thái Thượng Thiên Tôn một mực dạng này chỉ lợi dụng thời gian đứng im  năng lực công kích ta, vĩnh viễn không cùng ta tiến hành chính diện giao thủ, hắn liền đứng ở bất bại chi địa.”

“Muốn đổi cái chiến thuật mới được  không thể cứ như vậy một mực bị đánh xuống dưới.”

Nhưng sau một khắc, một tiếng kinh sợ âm thanh truyền đến, Thái Thượng Thiên Tôn  khí tức hoàn toàn biến mất không thấy.

Chu Bạch nhìn chung quanh vây  nham tương một dạng, sau một khắc cả người liền đã chợt xông lên phía trên đi, không ngừng phá vỡ từng tầng từng tầng đại địa, xông về mặt đất  vị trí.

Tả Đạo nghi hoặc: “Hắn đi như thế nào?”

Chu Bạch: “Không biết, tựa như là xảy ra chuyện gì.”

Chu Bạch một đường bắn vọt, trước mắt bất luận là cát đá vẫn là bùn đất, đều bị hắn bằng vào Tả Đạo cực kỳ cường hãn  nhục thân tùy ý xé rách, cứ như vậy một đường trùng kích, cuối cùng nương theo lấy oanh một tiếng nổ vang, hắn liền đi vào  mặt ngoài  vị trí.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, là đầy trời bụi bặm, nhìn không thấy cuối  phế tích.

Trong tai truyền đến  là các loại kiến trúc đổ sụp, vỡ vụn  thanh âm, còn có đủ loại nhân loại kêu cứu, kêu thảm, thút thít  nhẹ vang lên.

Toàn bộ Trung Ương Thành giờ phút này hiện ra tại Chu Bạch trước mặt, đều là một bộ tựa như tận thế bộ dáng.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, nương theo lấy gió nhẹ lướt qua, trước mắt bụi mù dần dần tán đi, một lần nữa lộ ra sáng tỏ  bầu trời.

Mà nguyên bản cái kia tại Đăng Tiên Sách vỡ vụn sau xuất hiện tử quang đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái cửa lớn màu tím đứng sừng sững ở giữa không trung.

Cùng này đồng thời, còn lại Chính Thần nhóm cùng các tiên nhân như cũ ở vào Warp nội tướng lẫn nhau giằng co, bọn hắn đối với vừa mới  tình huống đều hoàn toàn không biết gì cả, đầy đủ không biết là chuyện gì xảy ra.

Chu Bạch phóng lên tận trời, đi thẳng tới đại môn phía trước, nhìn trước mắt  cổ quái đại môn, hắn nhíu mày, đột nhiên nhớ tới Tiên Thần nhóm hẳn là còn tại, thế là đại thần uống được: “Vừa mới chuyện gì xảy ra? Các ngươi có nhìn thấy Thái Thượng Thiên Tôn đi nơi nào sao?”

Một mảnh trong trầm mặc, Hạng Thiên Địch  thanh âm truyền đến: “Vừa mới Lý Chính Đạo đột nhiên xuất hiện, đem cái kia tử quang biến thành một cánh cửa, sau đó đi vào. Tiếp lấy Thái Thượng Thiên Tôn hóa thành một đạo tử quang liền đi theo vọt vào.

Hắn đi vào trước đó tựa hồ còn bố trí  cái gì đạo pháp, về sau đại môn trực tiếp quan bế, chúng ta cũng không biết trong này đến cùng có cái gì.”

(Tấu chương xong).