Chương 1002:: Giằng co 

Chương 1002:: Giằng co 

Tiên nhân một phương nhìn thấy Chu Bạch  xuất hiện đều là lòng tràn đầy kiêng kị, trước mắt tên này phàm nhân thế nhưng là vừa mới đánh bại cơ hồ tất cả tiên nhân, cho thấy kinh khủng dị thường sức chiến đấu, hiện tại Thái Thượng Thiên Tôn không tại, toàn bộ Thiên Đình chỉ sợ đều không người là đối thủ của hắn .

Đương nhiên Tiên Thần nhóm cũng không biết, mặc dù vừa mới liên tiếp  chiến đấu đều là lấy nhanh đánh nhanh, bất luận Chu Bạch vẫn là bọn hắn  tốc độ xuất thủ đều là viễn siêu phàm nhân có thể nhìn đo  giới hạn, nhưng là Chu Bạch mở ra Cuồng Tai sau trí tuệ như cũ đã hạ thấp  71%.

Thời khắc này Chu Bạch đã đóng  Cuồng Tai, Christina cũng từ biến thân trạng thái lui về  mèo hình, đồng thời hôn mê đi.

Mặc dù còn có được Tả Đạo  cường hoành nhục thân, nhưng là Chu Bạch  chiến lực đích thật là thật to trượt, hoàn toàn không phải vừa mới  Chu Na trái hình thái có thể so sánh .

Càng làm cho các tiên nhân bất an thì là Đăng Tiên Sách cùng Thái Thượng Thiên Tôn  biến hóa, không người biết được vậy rốt cuộc đại biểu cho cái gì.

Chu Bạch nhìn xem cửa lớn đóng chặt, vừa nhìn về phía bị nghiêm trọng phá hư  Trung Ương Thành, tiếp tục hỏi: “Nơi này là chuyện gì xảy ra? Ai làm ?”

Trước đó hắn cùng các tiên nhân đại chiến thời điểm, mặc dù chiến đấu vô cùng kịch liệt, hắn cũng thời thời khắc khắc nghĩ đến Trung Ương Thành  an toàn, hết sức bảo vệ dưới phương  các phàm nhân tận lực không nên bị chiến đấu dư âm tổn thương.

Thế nhưng là hắn bị đánh xuống dưới đất  trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Trung Ương Thành giống như là tao ngộ một trận động đất cấp mười một dạng, toàn bộ thành thị đều biến thành một vùng phế tích, không biết có bao nhiêu người chết tại tràng tai nạn này bên trong.

Hạng Thiên Địch trở lại: “Hẳn là Thái Thượng Thiên Tôn làm, hắn đột nhiên liền bắt đầu không khác biệt công kích......”

Ngay tại lúc này, gầm lên giận dữ tiếng vang lên, liền nhìn thấy Minh Nguyệt phóng lên tận trời, đánh thẳng mà đến: “Chu Bạch!!”

Oanh một tiếng trong tiếng nổ, Minh Nguyệt cùng Chu Bạch  Nguyên Thần Lực mãnh liệt đánh tới  cùng một chỗ, một cỗ cực kỳ tức giận cảm xúc từ đối phương  Nguyên Thần Lực bên trong truyền tới.

Trước đó  Minh Nguyệt bởi vì Thái Thượng Thiên Tôn  xuất thủ, một đường được vững vàng  khống chế tham gia đại hôn, yên lặng đứng ngoài quan sát lấy cả tràng đại chiến  tiến hành.

Mà bây giờ theo Thái Thượng Thiên Tôn biến mất, ý thức của nàng cũng dần dần khôi phục  bình thường.

Trong đầu hồi tưởng đến vừa mới Chu Bạch đối chiến tiên nhân, đánh giết quần tiên  bộ dáng, trong lòng phẫn buồn bực dị thường.

Minh Nguyệt trong tay Kim Quang Hãm Không Kỳ lực lượng bừng bừng phấn chấn, bốn tòa đại trận lấy nàng  thân thể làm trung tâm đột nhiên triển khai, nàng xem thấy Chu Bạch lãnh lãnh nói ra: “Ngươi cho tới bây giờ liền không có chân chính nghĩ tới cùng ta thành hôn đúng hay không?”

“Ân. Bất quá ngươi nghe ta nói......”

Minh Nguyệt trực tiếp đánh gãy  Chu Bạch, phẫn nộ quát: “Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã!”......

Tả Đạo tại thức hải bên trong chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giống như lắc đầu: “Chu Bạch, ta đã sớm nói ngươi dạng này không được.”

Isha: “Luôn cảm thấy người ở càng ngày càng nhiều......”

Chu Bạch không nhịn được nói: “Các ngươi biết cái gì, tất cả im miệng cho ta.”

Tả Đạo mặc dù cảm thấy Chu Bạch đối với mình cái này nhân tộc đệ nhất thiên tài có chút không đủ tôn trọng, nhưng là nhìn xem tình huống hiện tại, vẫn là quyết định tạm thời tha thứ đối phương.......

Minh Nguyệt cắn răng nói ra: “Ta liền hỏi ngươi một lần, ngươi đến cùng có phải hay không Homo Sapiens?”

Là

Minh Nguyệt cúi đầu xuống, nàng siết chặt nắm đấm, không có khả năng giống phổ thông nữ hài tử như thế vừa khóc vừa gào, nàng dù sao cũng là tu hành nhiều năm tiên nhân, rất nhanh liền muốn rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ cùng cục diện trước mắt.

Thoáng qua ở giữa, Minh Nguyệt  biểu lộ đã khôi phục  tỉnh táo, nàng tựa hồ lại biến thành đi qua cái kia cao cao tại thượng, đối xử lạnh nhạt quan sát thế gian nữ tiên, nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt bên trong rốt cuộc không nhìn thấy trong ngày thường  hỏi nhiễu: “Chu Bạch......”

Chu Bạch cảm thụ được Minh Nguyệt ánh mắt bên trong  biến hóa, bất đắc dĩ nói: “Minh Nguyệt, ta cũng không phải là hữu tâm muốn đối phó ngươi, liền lừa gạt ngươi  trong chuyện này, ta hướng ngươi nói một tiếng thật xin lỗi, nếu có cái gì ta có thể bồi thường lời nói......”

Minh Nguyệt  thân ảnh chậm rãi biến mất trong không khí, đã bước vào La Thiên Giới bên trong.

“Chu Bạch! Nhân yêu bất lưỡng lập! Nếu như ta sớm biết ngươi là Homo Sapiens, ta lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm liền hẳn là một chưởng đưa ngươi đánh chết!”

“Về phần ngươi hôm nay giết hại  tiên nhân, còn có đối ta nhục nhã cùng lừa gạt...... Ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên.”

“Ngày sau gặp lại, không phải ngươi chết, chính là ta vong.”

“Minh Nguyệt......” Chu Bạch thở dài một tiếng, Nguyên Thần Lực có chút cuốn ngược qua đối phương tiêu tán thân ảnh, liền đem trong không khí lưu lại  một giọt nước mắt bao vây lại.

Nhìn xem bị Nguyên Thần Lực bao trùm nước mắt, Chu Bạch tựa hồ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó  bi thương và thống khổ.

Trong lòng của hắn khe khẽ thở dài, đưa tay nhận lấy Nguyên Thần Lực bọc vào nước mắt.

Nhìn qua trên lòng bàn tay  nước mắt, trong lòng của hắn thầm nói: “Minh Nguyệt...... Làm cá nhân, ta nguyện ý hướng tới ngươi nói xin lỗi...... Nhưng vì thế giới chi hòa bình, nếu như ngươi giết ta, ta là thật sẽ giết ngươi a, hi vọng ngươi không nên ép ta.”

Hắn nắm chặt bàn tay, đem trong lòng bàn tay nước mắt bốc hơi hầu như không còn.

Trong thức hải, Tả Đạo nghe hai người  đối thoại, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, một lần lại một lần muốn mở miệng hỏi một chút Chu Bạch, một lần lại một lần nhịn trở về.

Cuối cùng nhìn thấy Chu Bạch nắm chặt nước mắt bộ dáng, trong lòng của hắn thầm nói: “Chu Bạch giống như cũng rất thương tâm dáng vẻ. Ai...... Ta đã sớm nói cho hắn biết chuyên tâm tu luyện, không có việc gì đừng nói tình cảm. Hắn dạng này vi tình sở khốn xuống dưới, về sau ta vượt qua  hắn cũng không có khoái cảm a.”

Ngay tại lúc này, Hạng Thiên Địch có chút hí ngược  thanh âm truyền tới: “Muốn ta giúp ngươi ngăn lại Minh Nguyệt sao? Ta có thể tiến vào nàng  La Thiên Giới .”

“Không cần.” Chu Bạch lạnh lùng nói: “Các tiên nhân đang làm gì?”

Hạng Thiên Địch hừ một tiếng: “Bọn hắn rút lui, thật  không quan tâm ta chặn đường sao? Hiện tại thế nhưng là đem bọn hắn một lưới bắt hết cơ hội thật tốt.”

Chu Bạch trầm ngâm một chút, vẫn là không có đồng ý. Hắn hiện tại không cách nào mở ra Cuồng Tai, sẽ chỉ càng là chỉ có nguyên bản  71% Christina cũng lâm vào trong hôn mê, bên người càng là một cái Thiên Ma thân thuộc đều không có, còn có Thái Thượng Thiên Tôn không biết tung tích, thực sự không thích hợp tiếp tục cùng tiên nhân giao thủ.

Đặc biệt hay là tại Chính Thần  trợ giúp dưới, hắn cũng không có quên chính mình cùng Chính Thần  mâu thuẫn, Hạng Thiên Địch bọn hắn bất quá là muốn lợi dụng chính mình tới đối phó tiên nhân mà thôi, đặc biệt là hắn hiện tại trí tuệ chỉ còn lại có 71% rất dễ dàng bị đối phương lợi dụng.

Đến lúc đó hắn lại không có xuyên qua La Thiên Giới  năng lực, coi như đánh thắng về sau, xử trí như thế nào tiên nhân cùng chiến lợi phẩm còn không phải Hạng Thiên Địch bọn hắn định đoạt?

“Huống chi thực lực của ta như cũ ở vào nhanh chóng tăng trưởng kỳ, không cần thiết lần này chết nắm lấy các tiên nhân không thả.”

Chu Bạch ngẩng đầu lên, tiếp tục xem giữa không trung  cửa lớn màu tím, hắn hiện tại quan tâm nhất vẫn là trước mắt cái đại môn này: “Đây rốt cuộc là đồ vật gì? Lý Chính Đạo cùng Thái Thượng Thiên Tôn tại sao muốn đi vào?”

Nhìn thấy Chu Bạch không có truy kích tiên nhân ý nguyện, Hạng Thiên Địch thầm than một tiếng đáng tiếc. Mà xét thấy Chu Bạch  thực lực cùng bọn hắn hiện tại tổng cộng có  địch nhân, Hạng Thiên Địch thoáng suy nghĩ một chút đối Chu Bạch xuất thủ khả năng, liền lập tức từ bỏ.

(Tấu chương xong).