Chương 1003:: Vô Thượng Thiên 

Chương 1003:: Vô Thượng Thiên 

Nhìn qua dần dần già đi  Bạo Bệnh Thiên Quân chậm rãi nói ra: “Cái này...... Tựa hồ là cái nào đó La Thiên Giới lối vào.”

Chu Bạch kỳ quái nói: “La Thiên Giới? Vì cái gì Đăng Tiên Sách vỡ vụn về sau, sẽ có một cái La Thiên Giới xuất hiện?”

Bạo Bệnh Thiên Quân nói ra: “Rất nhiều người khả năng đều đã không biết...... Kỳ thật Thái Thượng Thiên Tôn  ba mươi ba trọng thiên, tại quá khứ gọi là 36 trọng thiên.”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn trước mắt  đại môn: “Ngươi sẽ không phải muốn nói......”

“Trong đó có tam trọng được xưng là Vô Thượng Thiên, nghe nói cái kia tam trọng vô thượng trời đã không phải đơn thuần dị không gian, mà là ba cái chân chính có thể tự cấp tự túc, tự thành một giới  tiểu thế giới .”

“Bất quá nhân yêu đại chiến, Thiên tôn  tam trọng vô thượng chăn trời Yêu Thánh chém xuống về sau, kết hợp  quẻ tượng  lực lượng, cho chế tác thành hiện tại  Đăng Tiên Sách.” Bạo Bệnh Thiên Quân thở dài: “Tại cái kia về sau mỗi một cái tại Đăng Tiên Sách bên trên viết xuống danh tự  Chính Thần, bọn hắn  La Thiên Giới nghe nói đều là từ cái này ba cái vô thượng trên trời phân ra tới, tại tu luyện có thành tựu trước đó, chúng ta La Thiên Giới kỳ thật cũng đã phân tốt.”

Chu Bạch vô cùng kinh ngạc nghe lời nói này, đừng nói là hắn, coi như ở đây  Hạng Thiên Địch cùng Cửu Tiêu nguyên soái đối với cái này cũng là ngạc nhiên vạn phần, bọn hắn cũng đều là lần đầu tiên nghe được Đăng Tiên Sách chân chính nội tình.

Hạng Thiên Địch nhìn về phía vị này Thiên Đình bốn bộ bên trong, tuổi tác lớn nhất yêu ma hoặc giả thuyết Chính Thần, xem ra đối phương tại liên quan tới Thần Đế, Yêu Thánh, Đăng Tiên Sách bên trên biết sự tình, xa so với bọn hắn muốn nhiều.

Hạng Thiên Địch nhịn không được hỏi: “Đã như vậy, vì cái gì Đăng Tiên Sách bị hủy về sau, chúng ta thần thể không có chuyện gì? La Thiên Giới cũng không thấy mảy may dị dạng?”

“Đăng Tiên Sách chỉ là một kiện giao phó chúng ta Chính Thần thân phận cùng La Thiên Giới  công cụ, hắn hủy diệt hay không, sẽ không ảnh hưởng đến bây giờ chúng ta.” Bạo Bệnh Thiên Quân nghi ngờ nói: “Nhưng là trên lý luận tới nói, hắn từ Yêu Thánh tự tay chế tác.

Năm đó Yêu Thánh nhỏ xuống mình tâm đầu huyết, dùng để trấn áp quẻ tượng cùng Thái Thượng Thiên Tôn  tam trọng Vô Thượng Thiên, trên cái thế giới này hẳn là không người có thể phá hư mới đúng.”

Chu Bạch: “Thái Thượng Thiên Tôn cũng không được sao? Với lại nhiều như vậy Chính Thần bị giết, phía trên thần vị trống chỗ, chắc chắn sẽ có ảnh hưởng đi?”

“Thái Thượng Thiên Tôn càng không được, Đăng Tiên Sách vốn chính là lấy hắn tam trọng Vô Thượng Thiên làm tài liệu chế tạo  cùng hắn đồng căn đồng nguyên, hắn căn bản là không có cách phá hư Đăng Tiên Sách.”

Bạo Bệnh Thiên Quân lắc đầu: “Về phần thần vị, cái kia càng thêm không có ảnh hưởng  coi như tất cả Chính Thần toàn bộ chết đi, Thần Đế cũng có thể dùng Đăng Tiên Sách lại tuyển một nhóm Chính Thần đi ra, cái này vốn là Yêu Thánh cùng Thần Đế làm tốt chuẩn bị.”

Chu Bạch nghe đến đó, nhưng trong lòng thì kỳ quái vạn phần, dâng lên vô số nghi hoặc.

Hắn biết yêu ma biến thành những này Chính Thần lần này đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn cùng Vạn Tiên Đảo  các tiên nhân, là bởi vì tiên nhân muốn sinh sôi bước phát triển mới nhất đại tiên nhân, lần nữa lớn mạnh linh người thực lực, đây cũng là Thái Thượng Thiên Tôn cố ý bốc lên .

Nguyên bản Chu Bạch cho là đây là Thái Thượng Thiên Tôn bốc lên song phương nội đấu về sau, để giết chết bốn bộ Chính Thần, trống đi thần vị, sau đó dùng thời gian đứng im bảo thạch đến hấp thu Đăng Tiên Sách bên trên  năng lượng, nhưng là hiện tại xem ra, ở trong đó còn có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Bạo Bệnh Thiên Quân nhìn trước mắt  đại môn thở dài: “Thái Thượng Thiên Tôn nghĩ như vậy muốn đoạt lại chính mình  tam trọng Vô Thượng Thiên, tất nhiên là có cái gì nguyên nhân. Ta có chút dự cảm không tốt, một khi Thái Thượng Thiên Tôn trọng chưởng tam trọng Vô Thượng Thiên, chỉ sợ cũng có đại họa giáng lâm.”

Chu Bạch hỏi: “Yêu Thánh đâu? Các ngươi không có cách nào liên hệ với hắn sao?”

Hạng Thiên Địch lắc đầu: “Chúng ta đã cùng Yêu Thánh mất đi liên hệ rất lâu.”

“Ân?” Chu Bạch lại nhíu nhíu mày, hắn tại đảo ngược thời gian trước đó, rõ rệt có thể thông qua Đăng Tiên Sách liên hệ với Yêu Thánh .

Hắn lại nghĩ tới Hạo Thiên Thần Đế, tại như thế thời khắc mấu chốt mất tích, đem có thể khôi phục tu vi  Thái Vi Cửu Thần Toán Pháp đồng thời đưa cho Chính Thần cùng tiên nhân, Đăng Tiên Sách rõ rệt có thể liên hệ Yêu Thánh, bốn bộ Chính Thần nhưng không biết......

“Hạo Thiên Thần Đế có phải hay không cũng có vấn đề?”

Chu Bạch đem nghi ngờ trong lòng tạm thời đè xuống, nhìn xem cái kia tam trọng Vô Thượng Thiên  đại môn nói ra: “Các ngươi không có cách nào đi vào ngăn cản hắn sao?”

Hạng Thiên Địch: “Thái Thượng Thiên Tôn  La Thiên Đạo Thuật vốn là hơn xa chúng ta, huống chi cái gọi là tam trọng Vô Thượng Thiên vốn chính là hắn đồ vật, hắn hạ quyết tâm không muốn để cho người đi vào, chúng ta lại thế nào khả năng có thể dễ dàng  tiến vào.”

Bạo Bệnh Thiên Quân: “Ta chưa bao giờ thấy qua có được loại này giới môn  La Thiên Giới, muốn nghiên cứu một chút, cần thời gian.”

Hạng Thiên Địch: “Còn muốn phòng bị Thái Thượng Thiên Tôn lúc nào cũng có thể trở về.”

Giờ này khắc này, Chính Thần nhóm cũng đều không tiếp tục đối Chu Bạch kêu đánh kêu giết  một mặt là lần này Chính Thần  thương vong thảm trọng, thực lực của bọn hắn bị suy yếu rất lớn, một phương diện khác thì là Chu Bạch dùng thật sự  chiến tích đã chứng minh lực lượng của mình, để bọn hắn hy vọng có thể lợi dụng Chu Bạch  lực lượng đến đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn cùng các tiên nhân.

Hạng Thiên Địch tạm thời đè xuống trong lòng đối Chu Bạch  địch ý, tỉnh táo nói ra: “Chu Bạch, hiện tại Thái Thượng Thiên Tôn lúc nào cũng có thể trở về, các tiên nhân cũng không biết tung tích, bọn hắn khẳng định đang khôi phục tu vi của mình, Thái Thượng Thiên Tôn đạt được tam trọng vô thượng ngày sau, càng là không biết sẽ lợi hại đến mức nào.”

“Chúng ta hẳn là liên hợp cùng một chỗ đối kháng bọn hắn.”

Chu Bạch không nói gì, chỉ là nhìn về phía đầy rẫy thương di  Trung Ương Thành: “Các ngươi trước cứu viện Trung Ương Thành  phàm nhân.”

“Phàm nhân?” Hạng Thiên Địch cảm giác kinh ngạc, thời điểm mấu chốt như vậy, nào có cái gì thời gian đi cứu viện cái gì phàm nhân?

“Đem tất cả phàm nhân đều cứu lên đến, sau đó mang theo bọn hắn chuyển dời đến cái khác bốn tòa chủ thành đâu.” Chu Bạch nhìn xem trên bầu trời  đại môn nói ra: “Các loại Thái Thượng Thiên Tôn xuất hiện lần nữa, nơi này rất có thể trở thành chiến trường, hẳn là đem phàm nhân đều dời đi. Phàm nhân quá nhiều, quá vướng chân vướng tay.”

Hạng Thiên Địch: “Chu Bạch, chúng ta cũng không có cái gì thời gian rỗi đi chuyển di phàm nhân, tình huống hiện tại lúc giành giật từng giây......”

“Hạng Thiên Địch.” Chu Bạch lạnh lùng nói: “Các ngươi phải nhớ kỹ, ta không phải thỉnh cầu các ngươi hỗ trợ, mà là mệnh lệnh các ngươi hỗ trợ. Các ngươi muốn cùng ta hợp tác, liền muốn bằng vào ta làm chủ, về sau tất cả đều dựa theo sự phân phó của ta đi làm.”

“Hôm nay ta nói cho các ngươi biết  đầu thứ nhất, liền là không cần tùy ý vật tế phàm nhân.”

Cửu Tiêu nguyên soái cùng Bạo Bệnh Thiên Quân giận dữ, một bên Hạng Thiên Địch trong mắt sát khí bốn phía, bất quá Phẫn Nộ Ti không ảnh hưởng chút nào lý trí của bọn hắn.

Hạng Thiên Địch nhẫn nại lấy trong lòng địch ý cùng sát khí, một mặt ôn hòa nói: “Ta hiểu được, hiện tại đích thật là chiến lực của ngươi càng mạnh, là đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn  chủ lực, chúng ta sẽ nghe theo ngươi phân phó.”

Liền nhìn thấy ba tên Chính Thần bay về phía mặt đất, bắt đầu ở phàm nhân thiên ân vạn tạ bên trong tổ chức cứu viện.

Cửu Tiêu nguyên soái truyền âm nói: “Chúng ta cỡ nào thân phận, cái này Chu Bạch vậy mà để cho chúng ta đi cứu viện phàm nhân? Hắn là tại có chủ tâm làm nhục chúng ta.”

Bất luận lấy yêu ma  thân phận vẫn là Chính Thần  thân phận, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có đối xử tử tế qua phàm nhân, phàm nhân đối bọn hắn tới nói cái kia chính là tự mình  nô lệ hoặc là sủng vật, cao hứng thời điểm có thể ban thưởng một cái, có cần thời điểm có thể bồi dưỡng một cái, nhưng tuyệt không có khả năng vì phàm nhân ảnh hưởng đến chính mình, mà phàm nhân càng hẳn là vì bọn hắn cống hiến hết thảy.

Đây là yêu ma đối đãi hạ cấp yêu ma  thế giới quan, cũng là hiện nay bốn bộ Chính Thần đối đãi phàm nhân thế giới quan, tôn trọng cái gì phàm nhân, săn sóc phàm nhân, đối xử tử tế phàm nhân căn bản là bọn hắn không nghĩ tới  sự tình.

Chu Bạch  sở tác sở vi, theo bọn hắn nghĩ liền là trần trụi  nhục nhã.

Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Lại nhìn hắn càn rỡ. Tiểu tử này mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng không có cách nào thi triển La Thiên Đạo Thuật, đến lúc đó cuối cùng cần chúng ta giúp hắn đối kháng Thiên tôn cùng tiên nhân.”

“Đến lúc đó đem hắn đưa đi những cái kia tiên nhân La Thiên Giới, nhường hắn xông vào tuyến đầu cùng các tiên nhân chiến đấu, hắn chính là trong tay chúng ta tốt nhất đao.”

Hạng Thiên Địch quay đầu, nhìn về phía giữa không trung  Chu Bạch, phát hiện đối phương cũng đã rơi xuống, bắt đầu cứu viện phàm nhân.

“Chúng ta nắm chặt thời gian, tiếp tục khôi phục tu vi, đợi đến đạo hóa độ khôi phục 200% liền đem hắn gấp rút xương dương hôi.”

“Những yêu ma này dã tính khó thuần, với lại nhiều năm như vậy thói quen, chỉ sợ cũng không phải nhất thời bán hội có thể thay đổi tới.”

Một bên khác  Chu Bạch xoay đầu lại, nghênh hướng Hạng Thiên Địch  ánh mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Chờ ta tương lai thực lực đủ mạnh  vẫn là đem những yêu ma này hết thảy nhốt vào trong vườn thú mới bảo hiểm, còn có thể cung cấp hậu nhân thưởng thức, có giáo dục ý nghĩa.”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch  trong đầu truyền đến Huyền Nữ hư nhược thanh âm: “Chu Bạch, có người tập kích ta. Thực lực của đối phương thật mạnh, ta không phải là đối thủ của hắn......”

——

(Tấu chương xong).