Chương 1004:: Nhiễu sóng vũ khí 

Chương 1004:: Nhiễu sóng vũ khí 

Hai tháng trước, Phiên Thiên Giáo  trong phòng thí nghiệm.

Annie cùng Ngô Văn Cảnh cùng nhau nhìn xem một bên Tiền Vương Tôn tại trên bàn thí nghiệm tiến hành tựa như nước chảy mây trôi thao tác, trên mặt lộ ra từng tia từng tia kinh sợ.

Từ khi Tiền Vương Tôn cũng gia nhập vào nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu về sau, hắn đối nhiễu sóng vũ khí  nắm giữ chính là một đường đột nhiên tăng mạnh, nước lên thuyền .

Tại Annie xem ra hắn cơ hồ cái gì đều là vừa học liền biết, xem xét liền tinh.

Thậm chí đến  mấy ngày gần đây nhất bắt đầu, hắn đã đại bộ phận lúc sau đã không còn học, không hỏi nữa, chỉ là yêu cầu Ngô Văn Cảnh tên này đã từng bị bắt đến Thiên Đình tham dự nhiễu sóng nghiên cứu vũ khí  chuyên gia đợi ở bên cạnh nhìn xem, liền có thể cam đoan thí nghiệm có hơn chín thành  xác xuất thành công.

“Nhiễu sóng vũ khí mặc dù là thiên đạo vặn vẹo sau mới phát triển ra tới kỹ thuật, nhưng là nhiễu sóng cùng điên cuồng vốn là hiện tại thiên đạo bản chất thứ nhất.

Căn cứ Ngô Văn Cảnh nói tới, Thiên Đình  Chính Thần nhóm cho rằng nhiễu sóng vũ khí chính là thời đại này  tiên khí hình thức ban đầu, tiếp tục phát triển tiếp, tất nhiên có thể vượt qua thiên đạo vặn vẹo trước  tiên khí, bởi vì nhiễu sóng cùng vặn vẹo mới là hiện tại  thiên đạo trào lưu.

Chúng ta tu luyện Đạo Tàng, tăng lên đạo hóa độ, lĩnh hội thiên đạo huyền bí, đều có thể xem như vì nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí đánh xuống  cơ sở, nhưng là......”

Annie nhìn xem Tiền Vương Tôn  nguyên thần lực vận chuyển ở giữa, mấy khối nuôi dưỡng dị thú xương cốt chỗ mài thành phấn đã kết hợp  Thái Bạch tinh kim, sau đó Tiền Vương Tôn chiết xuất ra dị thú tinh huyết, tại tinh kim nội bộ khắc đầy mắt thường không thể gặp  phù văn, toàn bộ quá trình không sai chút nào, thật giống như đã đã làm hàng ngàn, hàng vạn lần một dạng.

Annie thầm nghĩ trong lòng: “Tiền Vương Tôn  hiệu suất cũng quá kinh người  là bởi vì năng lực của hắn sao?”

Mà một bên Lý Tu Trúc từ Thiên Đình cứu trở về  Ngô Văn Cảnh lại là trừng to mắt nhìn xem Tiền Vương Tôn, liền nhìn thấy trên bàn thí nghiệm  mười cái hộp ngọc nhao nhao mở ra, lộ ra trong đó mười khối huyết nhục, những này tất cả đều là Tiền Vương Tôn dùng các yêu ma bồi dưỡng ra được nhiễu sóng huyết nhục.

Ngô Văn Cảnh biết hiện tại  Nhiễu Sóng Thể nhiễu sóng về sau thu hoạch được năng lực gì tất cả đều là xem vận khí, khả năng rất mạnh cũng có thể là rất yếu. Mà nhiễu sóng vũ khí tại Tiên Thần nhóm  nghiên cứu một chút mặc dù tốt  một điểm, nhưng vẫn cũ cơ hồ đầy đủ liền là một loại rương đen thao tác.

Tiên Thần nhóm thông qua các loại khác biệt  nghi quỹ chế tạo ra khác biệt  Nhiễu Sóng Thể, sau đó lại thông qua khác biệt  nghi quỹ phối hợp cái khác thủ pháp, đem Nhiễu Sóng Thể luyện chế thành nhiễu sóng vũ khí.

Khác biệt  nghi quỹ cuối cùng đem sinh ra khác biệt  nhiễu sóng vũ khí, không phải là không có người muốn nghiên cứu qua trong đó nguyên lý, nhưng là trực diện chân chính thiên đạo huyền bí  người tất cả đều đã điên cuồng, vặn vẹo trở thành Nhiễu Sóng Thể .

Ở thời đại này, coi như liền Tiên Thần cũng vô pháp trực diện thiên đạo.

Cho nên bất luận là bọn hắn vẫn là tiên thần đều là dựa vào không ngừng thử lỗi, cùng ngày đêm lĩnh hội thiên đạo quá trình bên trong cái kia xảy ra bất ngờ, huyền diệu khó giải thích  Linh Cảm.

Nhưng Ngô Văn Cảnh nhìn trước mắt  Tiền Vương Tôn, đối phương giống như là cảm giác tiên tri một dạng, mỗi một lần đều có thể chuẩn xác bố trí nghi quỹ, chế tạo ra chính mình cần có Nhiễu Sóng Thể, xác xuất thành công cơ hồ tại 90% trở lên.

“Nghe nói Tiền Vương Tôn có được tiên tri  năng lực, hiện tại xem ra hoàn toàn chính xác không sai...... Loại năng lực này ứng dụng tại nhiễu sóng vũ khí bên trên thật sự là dùng quá tốt.” Ngô Văn Cảnh tò mò nghĩ đến: “Hắn nhìn thấy  thế giới rốt cuộc là bộ dáng gì ?”

Tiền Vương Tôn nhìn trước mắt  mười khối huyết nhục, trong đầu sôi trào trên trăm loại khác biệt  hình tượng, mỗi một loại đều đại biểu cho trước mắt nhiễu sóng vũ khí  luyện chế kết quả, còn có hoặc thành công hoặc thất bại về sau hắn cùng Ngô Văn Cảnh  thảo luận.

Một lần vừa ý trăm loại kết quả, đây là từ khi Tiền Vương Tôn nắm giữ loại năng lực này sau, một mực kiên trì rèn luyện đến bây giờ kết quả.

Sau một khắc, tất cả hình tượng cùng nhau biến mất, Tiền Vương Tôn cúi đầu đến.

Liền nhìn thấy trên mặt bàn  nhiễu sóng huyết nhục bị Tiền Vương Tôn tóm lấy, phân biệt lấy khác biệt thủ pháp bôi lên tại huyết phù tiên thép phía trên, đồng thời hỗn hợp  các loại nuôi dưỡng dị thú huyết dịch, cốt tủy thậm chí là óc.

Cuối cùng nương theo lấy trận trận thì thầm, Tiền Vương Tôn trong tay huyết phù tiên thép đã biến thành một viên huyết hồng sắc  tấm gương, trong gương tựa như một cái vòng xoáy một dạng không ngừng xoay tròn, chăm chú nhìn một đoạn thời gian liền sẽ để cho người ta đầu váng mắt hoa.

Một bên An Ny Hảo Kỳ Đạo: “Thành công? Cái này nhiễu sóng vũ khí có chỗ lợi gì?”

Tiền Vương Tôn giải thích nói: “Đây là Chiếu Yêu Giám, vừa vặn có thể dùng để tăng cường năng lực của ta, đề cao ta nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí  hiệu suất......”

Tiền Vương Tôn tại bắt đầu nghiên cứu nhiễu sóng vũ khí trước đó, liền rất rõ ràng một việc, đó chính là hắn ưu thế lớn nhất liền là năng lực của hắn. Hắn muốn đem năng lực của hắn phát huy đến giới hạn, mới có thể tại nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu bên trên lấy được thành tích.

Mà trước mắt hắn có thể đồng thời cảm giác được  tương lai kết quả chỉ có hơn một trăm cái, cái này đã rất mạnh, thậm chí là trước mắt hắn  giới hạn, trong thời gian ngắn đều không nhìn thấy tiến bộ khả năng.

Nhưng đối với nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu tới nói, như cũ quá ít quá ít.

Cho nên Tiền Vương Tôn trước mắt luyện chế nhiễu sóng vũ khí  mục tiêu thứ nhất, chính là tiến một bước tăng cường năng lực của hắn.

Chỉ thấy Tiền Vương Tôn đứng ở Chiếu Yêu Giám trước mặt, chờ đợi sau một lát, trước mắt huyết sắc  Chiếu Yêu Giám bên trong nổi lên từng vòng từng vòng máu tươi gợn sóng, tại cái này gợn sóng bên trong dần dần chiếu rọi ra Tiền Vương Tôn  bộ dáng.

Trong gương  Tiền Vương Tôn đi theo động tác của hắn mà động làm, Tiền Vương Tôn quay đầu hắn cũng quay đầu, Tiền Vương Tôn phất tay hắn cũng phất tay, đột nhiên Tiền Vương Tôn thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại tấm gương  phía sau, nhưng là Chiếu Yêu Giám bên trong  Tiền Vương Tôn ngẩn người, lại là không có biến mất.

Tiền Vương Tôn cầm Chiếu Yêu Giám nhắm ngay trên bàn thí nghiệm  tài liệu, liền trông thấy những tài liệu này cũng toàn bộ chiếu rọi tiến vào trong gương.

Tiền Vương Tôn: “Nói cho ta biết, những tài liệu này có thể chế tạo ra cái gì nhiễu sóng vũ khí.”

Trong gương  Tiền Vương Tôn trong mắt lóe lên trùng điệp điệt điệt  huyễn ảnh, thình lình cũng phát động  năng lực bắt đầu cảm giác tương lai các loại khả năng tính.

Mà Tiền Vương Tôn trong mắt của mình thì là hiện lên từng cái tấm gương  trả lời.......

Hai cái tuần lễ sau, Tiền Vương Tôn trước mặt để đó hết thảy ba mặt Chiếu Yêu Giám, mỗi một mặt đều hiện lên lấy cái bóng của hắn, trong hai mắt tất cả đều hiện lên hắn cùng tấm gương  hình ảnh.

Bốn phía sau, Chiếu Yêu Giám  số lượng mở rộng đến  mười hai cái, bọn hắn bị dán đầy toàn bộ vách tường, tỏa ra Tiền Vương Tôn  hình tượng.

Sáu tuần sau, Chiếu Yêu Giám  số lượng mở rộng đến  ba mươi sáu cái, trong gương tỏa ra tấm gương, tầng tầng điệt điệt  huyễn tượng ở trong đó lấp lóe, nhảy vọt......

Mà ở vào trong phòng  Tiền Vương Tôn đang nằm trên ghế, cứ như vậy lẳng lặng nằm ở nơi đó, trong hai mắt ba mươi sáu đạo điểm sáng vừa đi vừa về lấp lóe, có lúc ảm đạm, có lúc sáng tỏ.

“Số ba phòng nuôi cấy, sử dụng thứ Giáp nhị số ba nghi quỹ......”

“Số mười hai phòng nuôi cấy, sử dụng bính sáu bảy hào nghi quỹ......”

“Số 21 phòng nuôi cấy, chuẩn bị tiếp thu Nhiễu Sóng Thể......”

“Chiếu Yêu Giám  thứ chín mươi chín hào tinh luyện dự đoán thành công......”......

Hai tháng sau  Đông Hoa Thành Nội, Lý Tu Trúc cùng Lâm Mộ Thanh đứng tại một tòa lầu nhỏ  mái nhà bên trong, nhìn cách đó không xa có từng người từng người dáng vẻ vội vã  bình dân đi hướng một cái bí ẩn cứ điểm, mang trên mặt hoặc là hưng phấn, hoặc là mong đợi biểu lộ.

Lâm Mộ Thanh nói ra: “Bao quát vừa mới chúng ta thấy  đây là cái cuối cùng bắt đầu giáo cứ điểm.”

Ngay tại vừa rồi, căn cứ Lâm Mộ Thanh những ngày này  tìm hiểu, hai người đã đem tất cả Đông Hoa Thành Nội  bắt đầu giáo cứ điểm tất cả đều cho tra xét một lần.

(Tấu chương xong).