Chương 1005:: Chém giết 

Chương 1005:: Chém giết 

Lâm Mộ Thanh: “Mỗi ngày thời điểm này, bắt đầu giáo đều sẽ tiến hành hoạt động cũng thu nạp mới giáo chúng, Huyền Nữ một mực tại phụ trách chuyện này, nàng hẳn là nắm giữ một loại nào đó phân thân chi pháp, có thể đồng thời xuất hiện tại mỗi một cái cứ điểm bên trong.”

Lý Tu Trúc nhẹ gật đầu: “Ngươi đi đi, còn lại giao cho ta.”

Lâm Mộ Thanh há hốc mồm, cuối cùng nhịn không được nói ra: “Chu Bạch hắn......”

Lý Tu Trúc ngưng mắt nói: “Chu Bạch nếu như ngu xuẩn mất khôn, ta cũng chỉ có thể đem hắn chém giết. Thời gian của ta còn lại không nhiều lắm, bỏ mình trước đó, nhất định phải tận lực xách Tiền Vương Tôn dọn sạch chướng ngại, đánh xuống cơ sở.”

Vừa nghĩ tới Tiền Vương Tôn, Lý Tu Trúc  khóe miệng liền lộ ra một tia tiếu dung: “Tiền Vương Tôn  thiên phú sẽ là người tương lai loại quật khởi  mấu chốt.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Lý Tu Trúc  trong hai mắt hiện lên một tia ánh sáng màu đỏ tươi, da của hắn nứt ra, từng mảnh vảy rồng đã từ da của hắn dưới dài đi ra, bao trùm toàn thân của hắn trên dưới.

Một đôi to lớn long cánh phá vỡ phía sau lưng của hắn, trực tiếp triển khai hơn năm mét rộng.

Cùng này đồng thời, Lý Tu Trúc trong cơ thể cấy ghép  nhiễu sóng vũ khí từng kiện sáng lên, bạo phát ra quỷ dị mà lại kinh khủng  lực lượng.

Lý Tu Trúc trong lồng ngực  nhiễu sóng vũ khí “Âm Dương Kính” bị tầng tầng huyết nhục bao khỏa, từng cây mạch máu trực tiếp liên tiếp đến  trong gương, không ngừng đem Ứng Long chi huyết tưới nước trên đó, phối hợp với Lý Tu Trúc  Đại Phiên Thiên Quyền Ý, cùng nhau chống lại lấy nhiễu sóng vũ khí  tác dụng phụ.

Cái này nhiễu sóng vũ khí bị Tiền Vương Tôn cấy ghép đến  Lý Tu Trúc  trong cơ thể, thay thế phổi  tác dụng.

Trên thực tế giờ phút này Lý Tu Trúc trong cơ thể bên ngoài cơ thể bao quát tâm can thận tỳ phổi ở bên trong  khác biệt khí quan, đều đã bị khác biệt  nhiễu sóng vũ khí chỗ thay thế, dùng để đối kháng nhiễu sóng vũ khí  tác dụng phụ, đồng thời lợi dụng nó uy năng đến tác chiến.

Nương theo lấy Lý Tu Trúc tâm niệm vừa động ở giữa, Âm Dương Kính lưỡng sắc quang mang lóe lên, thân thể của hắn đã xuyên qua hư không, sau đó xuất hiện ở một chỗ trong đại điện dưới lòng đất.

Nguyên thần của hắn lực quét qua ở giữa, toàn bộ trong đại điện dưới lòng đất  tình huống liền bị hắn triệt để chỗ nhìn rõ.

Chỉ thấy từng người từng người mặt mũi tràn đầy thành kính cùng cuồng nhiệt giáo đồ ngã trên mặt đất, sau đó vặn vẹo tứ chi, có  hết sức muốn cho tự mình đứng lên đến, có  thì đã thuần thục trên mặt đất bò sát.

Bọn hắn cứ như vậy vây quanh trung ương  Nguyên Thủy Thiên Tôn tượng thần, toàn bộ trong không gian đều là một mảnh quỷ dị cùng quái đản  không khí.

Huyền Nữ thì đứng tại trong đại điện  vị trí, một đôi Huyết Dực triển khai, phía sau  màu đỏ xanh quang hoàn phóng xạ, dẫn động mọi người trong lòng xao động cùng điên cuồng.

Lý Tu Trúc há mồm phun một cái, trong đan điền  Hóa Huyết Thần Đao bộc phát ra một đạo kinh hồng màu đỏ thắm  quang triều từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, tựa như long tức bình thường hướng phía Huyền Nữ càn quét mà đi.

Huyền Nữ thân ảnh lóe lên, liền muốn né tránh, đã thấy đến Lý Tu Trúc  sợi tóc từng chiếc bay múa, tựa như có thể kéo dài vô hạn bình thường, từng chiếc sợi tóc xuyên phá  không gian, tại toàn bộ trong đại điện lúc ẩn lúc lộ ra, hướng phía Huyền Nữ bắt tới.

Chính là bị cấy ghép vì Lý Tu Trúc tóc nhiễu sóng vũ khí “khốn tiên tác” có thể xuyên toa không gian, một khi phát động liền không chết không thôi.

Huyền Nữ sử dụng thuấn di, hư hóa liên tục né tránh, nhưng là Lý Tu Trúc xuyên qua hư không theo thật sát, tóc biến thành khổn tiên thằng (dây trói tiên) không chết không thôi, không trúng mục tiêu vĩnh viễn không bao giờ đình chỉ, trong miệng phun ra nuốt vào  hóa huyết đao quang càng đem hết thảy trở ngại đều hóa thành huyết nhục, một đao triển khai.

Huyền Nữ thử công kích Lý Tu Trúc, liền nhìn thấy Lý Tu Trúc  một con mắt biến thành Chiếu Thiên Châu  bộ dáng, trực tiếp hình thành một tầng hộ thuẫn đỡ được tất cả công kích.

Huyền Nữ lại thử phát động nhiễu sóng năng lực, muốn đem trước mắt Lý Tu Trúc dẫn vào trong điên cuồng, lại cảm giác được một cỗ nghiêng trời lệch đất  Quyền Ý phản kích mà đến, nhường tinh thần của nàng lâm vào cứng ngắc bên trong.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, trước mắt Huyền Nữ dùng hết thủ đoạn, lại không cách nào ngăn cản trước mắt Lý Tu Trúc, cuối cùng bị hóa huyết đao quang một đao chém xuống, biến thành một vũng máu rơi vào  trên mặt đất.......

Chu Bạch  trong nhà, Huyền Nữ chỉ cảm thấy toàn bộ Đông Hoa Thành Nội, phân thân  liên hệ một cái tiếp theo một cái  biến mất, nàng có thể thông qua phân thân chuẩn xác  cảm giác được Lý Tu Trúc đang lấy một loại tốc độ cực nhanh trùng kích từng cái bắt đầu giáo  cứ điểm.

Huyền Nữ  trong hai mắt hàn ý đại thịnh, nàng đầu tiên nghĩ đến  chính là mình vất vả kinh doanh mấy tháng  bắt đầu giáo bị phá hư.

“Bắt đầu giáo là Chu Bạch tâm huyết, quan hệ đến hắn về sau nhiễu sóng toàn thể nhân loại  đại nghiệp, tuyệt không thể bị người phá huỷ đi.”

Cùng một thời gian, Huyền Nữ còn có thể thông qua Trung Ương Thành  phân thân nhìn thấy bên kia chiến trường  tình huống.

Cảm giác Trung Ương Thành trên không cái kia vô cùng chiến trường kịch liệt, Huyền Nữ thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch đang toàn lực cùng các tiên nhân tác chiến, ta không thể để cho hắn phân tâm, kéo chân hắn.”

Nghĩ tới đây, Huyền Nữ liền quyết tâm dựa vào lực lượng của mình đến đối kháng Lý Tu Trúc.

“Cái này Lý Tu Trúc cho tới nay đều cùng Chu Bạch đối đầu, hôm nay ta liền thay Chu Bạch ngoại trừ cái tai hoạ này.”

Nương theo lấy Huyền Nữ tâm niệm biến hóa, từng đợt nhiễu sóng chi lực từ trong cơ thể của nàng bạo phát ra, thân hình của nàng một trận biến hóa, từng chiếc sợi tóc như là linh xà cuồng vũ, phía sau  xanh đỏ quang hoàn từ máu thịt bên trong dài đi ra, một đôi Huyết Dực triển khai, cả người có chút lóe lên, liền thuấn di đến trăm thước bên ngoài.

Đồng thời “Thiên Kiếm trưởng lão” nhiễu sóng sau biến thành Huyền Bạch kiếm hóa thành mấy trăm đạo Phi Kiếm xoay quanh tại bên cạnh của nàng, mà nàng vẫy tay, lại là một ngụm Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm bị nàng nắm ở trong tay.

Liền nhìn thấy Huyền Nữ từng bước một bước ra, thân hình trực tiếp vượt qua từng tầng từng tầng  không gian, mà theo nàng mỗi một bước bước ra, bên cạnh Huyền Bạch kiếm đều là một lần lại một lần phân liệt.

Mà cùng này đồng thời, toàn bộ Đông Hoa Thành Nội tất cả cứ điểm  Huyền Nữ phân thân đều đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Tu Trúc vị trí, cuối cùng cùng nhau bước ra một bước, chạy về  cùng một cái mục tiêu.

Cuối cùng ngàn vạn  Huyền Bạch kiếm mang theo ức vạn hàn mang, trực tiếp bắn về phía  giữa không trung đang tại phóng tới kế tiếp cứ điểm  Lý Tu Trúc.

Nương theo lấy Huyền Nữ cùng Lý Tu Trúc  va chạm, song phương lập tức triển khai một trận đại chiến, các loại nhiễu sóng năng lực, nhiễu sóng vũ khí bị thay nhau thi triển đi ra.

Nhưng là Lý Tu Trúc  thực lực viễn siêu  Huyền Nữ  đoán trước.

Bằng vào trong cơ thể từ Tiền Vương Tôn chỗ cấy ghép  nhiễu sóng vũ khí, Lý Tu Trúc đồng thời có được  Superman  lực cơ động, lực phòng ngự, lực sát thương, lực khống chế, sức khôi phục, đặc biệt là Hóa Huyết Thần Đao cơ hồ không có gì không trảm, Huyền Nữ ngoại trừ né tránh bên ngoài không có biện pháp.

Lại thêm tự thân  Đại Phiên Thiên Quyền Ý cùng Ứng Long huyết mạch vốn là am hiểu thấp hơn nhiễu sóng chi lực.

Mà Lý Tu Trúc kinh khủng ý chí chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu càng là vượt qua  Huyền Nữ, quả thực là hung hăng chế trụ đối phương, đưa nàng  phân thân một cái tiếp theo một cái chém giết hầu như không còn.

Nếu như không phải muốn bận tâm phàm nhân tính mệnh, chỉ sợ hắn chém giết Huyền Nữ  tốc độ còn muốn càng nhanh.

Mà Huyền Nữ cảm giác Trung Ương Thành bên kia tình hình chiến đấu, không nguyện ý Chu Bạch phân tâm, chỉ có thể cắn răng gượng chống, dựa vào thuấn di cùng hư hóa  năng lực không ngừng liên lụy đối phương.

Nhưng không lâu sau đó, theo một người khác gia nhập chiến trường, Huyền Nữ  xu hướng suy tàn càng thêm rõ ràng  tại hai người  vây công phía dưới cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Theo phân thân bị toàn bộ chém xuống về sau, nàng  bản thể bắt đầu một đôi máu cánh bị chém xuống, sau đầu  xanh đỏ quang hoàn bị đánh cho vỡ nát, toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, đứt gân gãy xương, tất cả đều là đủ để giết chết phàm nhân các loại trọng thương.

Lý Tu Trúc nhíu mày: “Nàng một mực tại kéo dài thời gian muốn làm gì? Các loại Chu Bạch sao? Vì cái gì Chu Bạch lại một mực không có xuất hiện?”

Giờ này khắc này  Lý Tu Trúc còn chưa biết được Trung Ương Thành tình huống bên kia.

Mà Huyền Nữ tại đây tuyệt đối  dưới tình thế xấu, lại là hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

Trong tầm mắt của nàng, chỉ có một mảnh nhỏ  nội dung là Đông Hoa Thành  tình huống, cái khác hơn chín thành  lực chú ý đều hội tụ đến  Trung Ương Thành bên kia.

Nhìn qua Chu Bạch bằng vào sức một mình quét ngang quần tiên, trong nội tâm nàng phát ra từ nội tâm cảm thấy một trận vui sướng đến.

Nàng mừng rỡ nghĩ đến: “Chu Bạch thắng nổi Thiên Đình tiên nhân rồi!”

Mà ở trung ương thành như vậy  chiến cuộc có một kết thúc về sau, Chu Bạch nhìn qua cũng tịch thu cái gì thương về sau, Huyền Nữ cũng rốt cục bắt đầu hướng Chu Bạch cầu viện.

(Tấu chương xong).