Chương 1006:: Bạo lực 

Chương 1006:: Bạo lực 

Bá

Ánh đao màu đỏ ngòm hiện lên, Huyền Nữ  cánh tay phải trực tiếp hóa thành một vũng máu bạo tán ra, Huyết Quang còn tại hướng nàng  khu làm lan tràn, bị Huyền Nữ chủ động chặt đứt bả vai  bộ vị, lúc này mới ngăn trở Huyết Quang tiếp tục lan tràn.

Cách đó không xa vứt bỏ nhà lầu ầm vang đổ sụp, Lý Tu Trúc từ một mảnh trong bụi mù chậm rãi đi ra, tai mắt mũi miệng bên trong tất cả đều là màu đỏ thắm  đao quang đang lóe lên: “Huyền Nữ, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng cứu không được ngươi.”

Huyền Nữ không có trả lời, chỉ là chậm rãi hô hấp, cảm thụ được trong cơ thể mình huyết nhục hết sức sinh trưởng, đền bù lấy thương thế mang tới ảnh hưởng.

Mà tại Huyền Nữ phía sau phương hướng, lực hút bừng bừng phấn chấn bên trong, chu vi mảng lớn mảng lớn nhà lầu tất cả đều đằng không mà lên, bay ra ngoài, lưu lại một mảnh đất trống làm chiến trường.

Kiều Kiều từ giữa không trung chậm rãi trôi nổi xuống dưới, mắt mang bi thương mà nhìn xem Huyền Nữ, ngũ đại thần thông đã vận sức chờ phát động.

“Tiểu Bội...... Hoặc giả thuyết Huyền Nữ......” Kiều Kiều thở dài: “Không thể chiếu cố tốt ngươi, là ta nhân sinh  một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, ta hôm nay duy nhất có thể làm, liền đem ngươi triệt để diệt sát, lấy cảm thấy an ủi những cái kia bị ngươi giết hại  bình dân.”

Huyền Nữ cắn răng, không nói gì, chỉ là trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối: “Đáng tiếc không thể nhìn thấy Chu Bạch một lần cuối...... Bất quá hắn không ngớt đình đều đã chiến thắng, trên cái thế giới này khẳng định không ai có thể đánh thắng hắn ...... Hắn nhất định sẽ đem thế giới biến thành chúng ta mong đợi bộ dáng ......”

Ngay tại Kiều Kiều  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm ầm vang bộc phát, Lý Tu Trúc  Hóa Huyết Thần Đao dâng lên mà ra  thời khắc, một bóng người chợt ngăn tại  Huyền Nữ trước mặt, đưa nàng một phát bắt được, tránh thoát tất cả công kích.

Chu Bạch có chút không hiểu nhìn trước mắt  tình huống, có chút quay đầu nhìn về phía trọng thương Huyền Nữ, nghi ngờ nói: “Chuyện gì xảy ra? Đã xảy ra chuyện gì?”

Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện, toàn thân bao khỏa tại tận thế ngày xương cốt khải hạ Chu Bạch, Huyền Nữ nguyên bản còn có dư lực thân thể lập tức mềm nhũn ra, ngay tại nàng muốn té ngã xuống thời điểm, lại cảm giác được thân thể xiết chặt, đã bị Chu Bạch ôm vào trong lòng.

Huyền Nữ si ngốc nhìn trước mắt  Chu Bạch, đưa tay đặt tại  đối phương trên ngực: “Chu Bạch...... Làm sao ngươi tới  nhanh như vậy?”

Mặc dù nhìn không thấy gương mặt của đối phương, bất quá nàng như đúc đến tận thế ngày xương cốt khải  ngực, khoảng cách gần quan sát được đối phương dáng người, nàng liền cảm giác có điểm gì là lạ, cái này cùng nàng bình thường tiếp xúc đến  cảm giác chênh lệch quá nhiều, trước mắt thân thể tựa hồ không phải Chu Bạch  nhục thân.

Tả Đạo tại thức hải bên trong thở dài: “Ai, lại là một cái.”

Isha đi theo thở dài: “Nữ nhân thật sự là phiền phức.”

Chu Bạch mặc kệ cái này một người một chó, hắn đem Huyền Nữ đỡ lên, truyền âm nói ra: “Ta là đoạt xá  một cái nhân loại khác  thân thể tới, ngươi trước đứng vững, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Huyền Nữ nhìn trước mắt  Chu Bạch, cảm thụ được lực lượng của đối phương, trước nay chưa có cảm giác an toàn phun lên trong lòng của nàng: “Lý Tu Trúc đột nhiên tập kích ta, giết sạch  ta tại bắt đầu giáo  tất cả phân thân......”

Một bên khác, Lý Tu Trúc sắc mặt trầm xuống: “Chu Bạch, ngươi rốt cục vẫn là tới. Ngươi cùng Huyền Nữ lần này tại Đông Hoa Thành phạm phải tội lớn ngập trời, ta chính là liều lên tính mệnh, cũng muốn đem bọn ngươi hai người chém giết tại chỗ.”

Lý Tu Trúc trong mắt đao quang lưu chuyển, liền muốn lần nữa động thủ thời điểm, một bên Kiều Kiều nói ra: “Chờ một chút, Lý Tu Trúc, ta tin tưởng Huyền Nữ làm  sự tình phải cùng Chu Bạch không quan hệ.”

“Không quan hệ?” Lý Tu Trúc uống được: “Hắn không chỉ một lần  tự mình hạ tràng tiếp thu tân giáo đồ, thậm chí vận dụng lực lượng của mình nhường các giáo đồ sinh ra ỷ lại, toàn bộ bắt đầu giáo liền là hắn tự mình sáng lập, làm sao có thể không quan hệ? Hắn là tại suy yếu nhân tộc lực lượng, đào nhân tộc căn cơ.”

“Còn có ngươi, Kiều Kiều, toàn bộ Đông Hoa Thành 100 ngàn bắt đầu dạy một chút đồ, ngươi tuyệt không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả...... Nhưng ngươi nhưng không có ngăn cản bọn hắn?”

Kiều Kiều giải thích nói: “Đó là bởi vì bắt đầu giáo  tồn tại thật có nó ý nghĩa, Chu Bạch hoàn toàn chính xác có được chống cự điên cuồng cùng nhiễu sóng  phương pháp.”

Lý Tu Trúc cười lạnh nói: “Chống cự nhiễu sóng? Vừa mới  cảnh tượng thê thảm chẳng lẽ ngươi không có gặp sao?”

Kiều Kiều sắc mặt trầm xuống, nhớ lại vừa mới thấy, khẽ thở dài một hơi.

Một bên khác  Lý Tu Trúc lại là thừa dịp Kiều Kiều cái này thất thần  trong tích tắc thân ảnh chớp động, đi thẳng tới Chu Bạch trước mặt, xòe năm ngón tay, đạo đạo huyết sắc đao mang liền từ đầu ngón tay của hắn lan tràn đi ra, hóa thành một cái huyết sắc cự trảo hướng phía Chu Bạch rơi xuống đi qua.

Một trảo này ở giữa, triển lộ ra chính là Lý Tu Trúc đem Hóa Huyết Thần Đao  lực lượng đã thuần phục đến như là thân thể của mình  một bộ phận một dạng linh xảo, chẳng những hóa đao vì trảo, càng là trong đao thế dung nhập  Đại Phiên Thiên Quyền Ý, một kích xuất thủ đồng thời liền cũng có thể chấn nhiếp ý thức của đối phương.

Trước đó Lý Tu Trúc Quang là dựa vào lấy một chiêu này liền một đường trọng thương Huyền Nữ, giết đến Huyền Nữ chạy trốn tứ phía.

Lần này Lý Tu Trúc phát động Quyền Ý  đồng thời, còn thử dẫn động Thiên Chi Lôi quán chú tại Chu Bạch trong cơ thể  Đại Phiên Thiên Quyền Ý, trong ngoài giao kích phía dưới, muốn một hơi cầm xuống đối phương.

Nhưng là Chu Bạch trước đó đã có thể miễn cường áp chế Đại Phiên Thiên Quyền Ý  tồn tại, bước vào đệ bát cảnh về sau, bất luận tư chất vẫn là thực lực đều chiếm được  toàn phương vị  tăng trưởng, trong cơ thể  Đại Phiên Thiên Quyền Ý càng là hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Giờ phút này đối mặt Lý Tu Trúc  thế công, hắn cũng vẻn vẹn hơi sững sờ, liền tránh ra  đối phương một trảo này.

Hắn đồng thời uống được: “Đại Trưởng Lão, ngươi đừng xuất thủ, để cho ta trước tiên đem hắn thu phục bàn lại.”

Lý Tu Trúc ánh mắt một lạnh: “Đánh phục ta?”

Chu Bạch trên thân ngũ đại thần thông  khí tức đột nhiên bay lên, nhìn xem Lý Tu Trúc nói ra: “Không sai, Lý Tu Trúc, ngươi quá ngoan cố  ta đã thuyết phục  ngươi rất nhiều lần, ngươi lại luôn khư khư cố chấp.”

“Ta có cải biến cái thế giới này  phương pháp cùng lực lượng, Tiên Thần, yêu ma, nhân loại, Thiên Ma đều hẳn là tại ý chí của ta dưới một lần nữa cải tạo, chung nhau tạo thành một cái hòa bình  thế giới.”

Lý Tu Trúc: “Ngươi muốn một lần nữa chỉnh hợp Tiên Thần, yêu ma, nhân loại, Thiên Ma tất cả chủng tộc?”

Liền xem như Phiên Thiên giáo giáo chủ  Lý Tu Trúc, cũng chưa từng có loại ý nghĩ này, mục đích của hắn luôn luôn là dẫn đầu hiện tại nhân loại quật khởi, không còn trở thành Thiên Ma hoặc là Tiên Thần lấn ép đối tượng.

Về phần chinh phục yêu ma, Tiên Thần, Thiên Ma? Vậy quá mức xa xôi, căn bản không phải hiện tại nhân loại có thể suy nghĩ  sự tình.

Nghe được Chu Bạch theo như lời nói, Lý Tu Trúc lắc đầu: “Nói khoác không biết ngượng, cái này tứ đại chủng tộc ở giữa thù sâu như biển, huống chi Tiên Thần, Thiên Ma, yêu ma đều có hủy thiên diệt địa chiến lực, bọn hắn lại dựa vào cái gì bị ngươi lãnh đạo......”

“Đương nhiên là bởi vì......” Chu Bạch trên thân ngũ đại thần thông  khí tức hoá hợp làm một, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp ngang nhiên phát động, hóa thành thứ năm kiếp lực bao trùm đến Chu Bạch  trên tay phải.

“...... Ta đủ mạnh!”

Một bên Kiều Kiều sắc mặt đột biến, trong lòng ngạc nhiên vạn phần: “Đây là...... Chu Bạch đem Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp thôi động đến  thứ năm kiếp lực?”

Chu Bạch đương nhiên có thể cùng Lý Tu Trúc từ từ nói, từ từ nói chuyện, hắn cũng có lòng tin chỉ cần tốn hao đầy đủ  thời gian hẳn là có thể thuyết phục đối phương.

Nhưng ở cái này tràn ngập bạo lực cùng cường quyền  trong thế giới, nếu như sự tình gì đều muốn dựa vào nói, cái kia năm nào Hà Nguyệt mới có thể nghênh đón hòa bình?

Nếu như mọi chuyện đều muốn giảng đạo lý, sự tình gì đều có thể dựa vào giảng đạo lý giải quyết, vậy hắn còn tu cái gì luyện? Biến cái gì cường?

Tựa như vừa rồi nếu như hắn thực lực chưa đủ lời nói, một chiêu kia phía dưới liền bị Lý Tu Trúc đánh thành trọng thương, một chữ cũng đừng hòng nói ra.

Cho nên Chu Bạch quyết định trước cầm xuống đối phương, lại cùng đối phương giảng đạo lý, lúc này mới làm ít công to, làm cho người tin phục.

Trong lòng của hắn thở dài: “Lấy hòa bình cầu hoà bình, thì vĩnh viễn không có hòa bình. Ta mặc dù một mực gạt người, đánh người, giết người, còn đem người biến ngốc biến điên, nhưng ta biết ta đây đều là vì hòa bình.”

Chu Bạch khí thế trên người trong nháy mắt tăng vọt, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, đen kịt  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp biến hóa thành một trận hải triều nhào về phía  Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc một bước không lùi, trong đan điền Hóa Huyết Thần Đao bộc phát ra kinh thiên cầu vồng, tựa như pháo laser một dạng  bắn về phía  Chu Bạch.

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp cùng Hóa Huyết Thần Đao  đao quang đột nhiên đụng vào nhau.

Tiếp theo tại Lý Tu Trúc giật mình ánh mắt bên trong, không có gì không trảm  ánh đao màu đỏ ngòm lần đầu tiên sụp đổ, vỡ vụn ra.

Chu Bạch bao vây lấy Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  bàn tay lấy vô thượng  bạo lực trực tiếp một đường bóp nát đao quang, chợt ấn về phía  Lý Tu Trúc miệng.

Thông cái hệ thống thoát nước đem ta hoàn mỹ làm việc và nghỉ ngơi lại cho đâm kém, ta chậm rãi điều chỉnh, tận lực lại đem đổi mới một chút xíu chọn sớm chút.

(Tấu chương xong).