Chương 1007:: Di động 

Chương 1007:: Di động 

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp mặc dù uy lực vô cùng mạnh mẽ, giới hạn trên cao đến  Chu Bạch Toán cũng không tính ra đến, nhưng đến cùng đối Hóa Huyết Thần Đao có hữu dụng hay không, nói thật Chu Bạch trong lòng cũng không có mười phần mười  nắm chắc.

Bởi vì nhiễu sóng vũ khí loại vật này cũng không giảng đạo lý, nhiều khi đối mặt tác dụng không rõ nhiễu sóng vũ khí, lại hoặc là Hóa Huyết Thần Đao loại này đem hết thảy vật chất chuyển hóa làm phổ thông huyết nhục  nhiễu sóng vũ khí, bất luận là Tiên Thần vẫn là yêu ma lại hoặc là Chu Bạch, cũng không nguyện ý ngạnh kháng, mà là phải dùng những biện pháp khác đi đối kháng.

Bất quá Hóa Huyết Thần Đao  tác dụng là đem vật chất hóa thành huyết nhục, mà Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp mang tới thì là khó mà làm trái  ăn mòn cùng hủy diệt, cả hai đụng vào nhau sẽ là kết quả gì?

Là Hóa Huyết Thần Đao đem Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp hóa thành huyết nhục, vẫn là Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp đem đao quang phá hủy?

Đây chính là Chu Bạch hiếu kỳ, đồng thời muốn biết rõ đáp án  địa phương, mà biết  kết quả này về sau, đối với kế tiếp chiến đấu cũng càng thêm có lợi.

Ngược lại hắn có quá nhiều chuẩn bị ở sau có thể sử dụng, coi như Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp bị Hóa Huyết Thần Đao phá vỡ  hắn cũng không có cái gọi là.

Làm màu đen hủy diệt thủy triều va chạm bên trên ánh đao màu đỏ ngòm về sau, đao quang ầm vang vỡ nát, Chu Bạch  bàn tay một đường nghiền ép không vật không trảm  ánh đao màu đỏ ngòm, ấn về phía  Lý Tu Trúc dâng trào đao quang miệng.

Chu Bạch trong lòng dâng lên một trận hiểu ra: “Mặc dù đồng dạng là nhìn qua vô giải công kích, nhưng là ngũ đại thần thông hợp nhất  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp cùng Ôn Bộ chế tạo Hóa Huyết Thần Đao ở giữa, như cũ có một loại nào đó vị cách bên trên  chia cao thấp, chỉ là không biết loại này chia cao thấp là như thế nào tạo thành?”

Đã Hóa Huyết Thần Đao Chu Bạch còn không sợ, vậy hắn đối với chiến đấu kế tiếp cũng liền nắm chắc, thời khắc này Lý Tu Trúc trong mắt hắn  tính uy hiếp càng là giảm xuống rất nhiều.

Mà nhìn thấy Chu Bạch phá vỡ  Hóa Huyết Thần Đao, Lý Tu Trúc  trong mắt lóe lên một tia kinh dị, nhưng cũng không có thúc thủ chịu trói, hóa thành phổi  Âm Dương Kính hiện lên hai khói trắng đen, cả người hắn đã xuyên qua hư không, đi tới Chu Bạch  phía sau.

Từng chiếc sợi tóc tăng vọt ở giữa, đã xuyên toa không gian, trói hướng về phía trước mắt Chu Bạch, mỗi một cây sợi tóc đều giống như một đầu cự long một dạng chăm chú quấn quanh ở Chu Bạch  tứ chi, khu chơi lên, bộc phát ra lực lượng cuồng mãnh đến trói buộc đối thủ.

Lý Tu Trúc  ngực thì là một điểm u hỏa sáng lên, nhiễu sóng vũ khí “Lưỡng Nghi Càn Khôn Xích” hóa thành một đạo màu u lam tia sáng, trực tiếp từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, điểm hướng về phía Chu Bạch  chỗ mi tâm.

Cái này gọi là Lưỡng Nghi Càn Khôn Xích  nhiễu sóng vũ khí có thể đem Nguyên Thần đánh ra bên ngoài cơ thể, tại ngày này nói vặn vẹo  thời đại, càng là uy năng vô cùng lớn, bởi vì chín thành chín  tu sĩ một khi Nguyên Thần xuất khiếu vậy liền sẽ đi hướng điên cuồng cùng kiêng kị, có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù không minh bạch cái này nhiễu sóng vũ khí  tác dụng, nhưng Chu Bạch cũng không hứng thú đi thử một chút cái này nhiễu sóng vũ khí  tác dụng là cái gì, hắn chỉ là có chút ngạc nhiên tại Lý Tu Trúc trên tay nhiễu sóng vũ khí số lượng.

Liền nhìn thấy đại biểu Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  hắc triều tựa như cháy hừng hực  như hỏa diễm, trong nháy mắt bao trùm Chu Bạch  toàn thân cao thấp.

Tiếp lấy cơ bắp búng ra, Tam Sơn ba hải chi lực bỗng nhiên bộc phát, chỉ nghe không khí đánh nổ, phát ra băng băng băng băng  tiếng vang, trên người Khốn Tiên Tác liền tại cái này kinh khủng man lực dưới từng chiếc đứt đoạn.

“Vậy mà trực tiếp đứt đoạn  Khốn Tiên Tác?” Lý Tu Trúc chấn động trong lòng: “Cái này Khốn Tiên Tác mỗi một cây đều có được thứ chín cảnh thiên long  lực lượng, ngàn vạn căn trói buộc phía dưới, tựa như vạn long khóa thể, đại bộ phận Tiên Thần cũng không có khả năng bằng vào nhục thân tránh thoát...... Hắn vậy mà trực tiếp dựa vào man lực sụp ra ?”

Giờ khắc này Lý Tu Trúc trong nháy mắt hiểu rõ ra, Chu Bạch  nhục thân chỉ sợ đã cường hoành đến  một cái mức không thể tưởng tượng nổi, tuyệt không thể cùng hắn liều mạng lực lượng.

Nhưng sau một khắc, Chu Bạch trên người Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp hắc mang vèo một quyển, càng đem “Lưỡng Nghi Càn Khôn Xích”  lực lượng sinh sinh chấn vỡ, nhường Lý Tu Trúc trong lòng càng khiếp sợ.

Mà Chu Bạch lại là càng thêm yên tâm lại, lần này cùng tiên nhân đại chiến  quá trình bên trong hắn liền phát hiện, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp không nói có thể đối phó toàn bộ nhiễu sóng vũ khí, nhưng là hẳn là so phần lớn nhiễu sóng vũ khí vị cách cao hơn.

Hiện tại xem ra đối mặt Phiên Thiên Giáo chế tạo nhiễu sóng vũ khí cũng là như thế.

Thế là tiếp xuống giao thủ song phương một phiên điện quang hỏa thạch  giao thủ, Lý Tu Trúc thân hình lần lượt xuyên qua hư không, vừa đi vừa về tại lưỡng giới ở giữa, hóa thân thành vô hạn huyễn ảnh, tốc độ thân pháp đều nhanh tới cực điểm, thậm chí nhường một bên Huyền Nữ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới đều có chút theo không kịp đến.

Nhưng Chu Bạch  biểu hiện thì càng khủng bố hơn, hắn không có thi triển bất luận cái gì năng lực, liền là như thế bằng vào nhục thân  tránh chuyển xê dịch, mỗi một lần bước chân rơi xuống đất, đều chấn động mặt đất vỡ vụn, chập trùng, rung mạnh, bắn ra đạn một dạng  mảnh vỡ, sau đó nhục thân liền giống như như thiểm điện bắn ra.

Chu Bạch cứ như vậy quả thực là bằng vào nhục thân  tốc độ đi theo Lý Tu Trúc xuyên qua hư không  tốc độ.

Liên tiếp mười mấy chiêu giao thủ như thiểm điện như sét đánh kịch liệt va chạm, Lý Tu Trúc trên người các loại nhiễu sóng vũ khí thay phiên bộc phát, cũng là bị Chu Bạch trên người hắc mang tùy ý cuốn ngược liền rách sạch sẽ.

Lý Tu Trúc càng đánh càng là kinh hãi, lực lượng của thân thể, tốc độ còn có đạo pháp, võ công, thậm chí cả kinh nghiệm chiến đấu, trước mắt Chu Bạch quả thực là không có bất kỳ cái gì  nhược điểm, đặc biệt còn có cái kia Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, quả thực là không có gì không phá, đi bộ nhàn nhã ở giữa liền đem hắn triệt để áp chế.

Lý Tu Trúc kinh hãi nói: “Cỗ này hắc mang...... Cùng Kiều Kiều  ngũ đại thần thông hợp nhất giống như! Nhưng mạnh làm sao dừng gấp mười lần?”

Nhưng Lý Tu Trúc coi như qua lại đối mặt Thiên Đình cũng chưa từng có nhận thua qua, tại xác nhận Chu Bạch  cường đại sau, hắn ngược lại càng thêm tỉnh táo lại phân tích cơ hội chiến thắng: “Loại uy lực này  đạo thuật, ai cũng không có khả năng thời gian dài thi triển, ta chỉ cần cùng hắn kéo dài thời gian, chờ hắn không chịu nổi cái này đạo thuật  phụ tải, liền không chiến từ thắng.”

Nghĩ tới đây, Lý Tu Trúc  thân hình càng phát ra phiêu hốt  Âm Dương Kính vận chuyển tới  cực hạn, đổi công làm thủ, bắt đầu toàn diện tránh né Chu Bạch  truy kích.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch  lông mày đột nhiên nhíu một cái, một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm từ trên người hắn chợt truyền đến.

Chu Bạch nhìn về phía ngoài thành phương hướng, thấp giọng nói: “Đồ vật gì?”

Lý Tu Trúc chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới lông tóc dựng đứng, sau một khắc liền nhìn thấy Chu Bạch dưới chân  đại địa ầm vang vỡ vụn, trực tiếp phá vỡ một cái hơn trăm mét đường kính  lỗ lớn, lộ ra tầng tiếp theo Đông Hoa Thành  bộ dáng.

Cùng này đồng thời bao vây lấy Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  bàn tay đã kiểu thuấn di xuất hiện ở trước mặt hắn, liên tiếp phá vỡ  Hóa Huyết Thần Đao, theo Thiên châu, Khốn Tiên Tác, Lưỡng Nghi Càn Khôn Xích...... Các loại nhiễu sóng vũ khí  lực lượng, trực tiếp nắm  Lý Tu Trúc  cổ.

Lý Tu Trúc kinh hãi, trong lòng khó có thể tin: “Hắn vừa mới lại còn một mực không có phát huy toàn lực?”

Tiếp lấy một cỗ vô thượng cự lực thôi động thân thể của hắn, Lý Tu Trúc chỉ cảm thấy thân thể của mình tựa như đâm vào  một tòa lại một tòa  trên núi, trước mắt quang ảnh biến hóa, hết thảy đều trở nên mơ hồ một mảnh, chỉ cảm thấy tất cả mọi thứ đều tại điên cuồng lui lại.

(Tấu chương xong).