Chương 1008:: Vượt qua 

Chương 1008:: Vượt qua 

Làm Lý Tu Trúc lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, hắn phát hiện mình đã bị Chu Bạch bắt được Đông Hoa Thành mấy ngàn thước bên ngoài  khu không người, toàn bộ quá trình vẻn vẹn trong nháy mắt.

Kinh khủng tăng tốc độ trực tiếp tạo thành nhục thể của hắn bị trọng thương, nội bộ xuất huyết nhiều, phù một tiếng phun ra một ngụm máu lớn đến.

Bất quá sau một khắc nương theo lấy Ứng Long huyết mạch lực lượng, nhục thể của hắn đã nhanh chóng khôi phục.

Lý Tu Trúc bất khả tư nghị nhìn về phía Chu Bạch: “Trên người hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Mà Chu Bạch nhìn về phía ngoài thành  chân trời phương hướng, chỉ để lại một cái bóng lưng cho Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc hơi sững sờ, sau một khắc phản ứng lại, nhìn xem trên mặt đất máu tươi, cảm thụ được trong cơ thể không ngừng khôi phục nhanh chóng  nhục thân, thầm nghĩ trong lòng: “Vừa mới ...... Chỉ là mang ta lên đi đường?”

Cùng này đồng thời, nương theo lấy rầm rập  tiếng nổ lớn, một cơn bão táp đang từ phương tây truyền đến, trực tiếp càn quét Vân Không, cuốn lên đầy trời bụi mù, lấy thôn thiên chi thế đánh úp về phía  Đông Hoa Thành phương hướng.

Thật giống như một trận trước nay chưa có bão cát muốn che đậy toàn bộ Đông Hoa Thành một dạng, lan tràn phạm vi trực tiếp vượt qua đường chân trời, một chút đều trông không đến đầu.

Thấy cảnh này  Lý Tu Trúc nhíu nhíu mày, một bên Chu Bạch thì nói ra: “Tại đến Đông Hoa Thành trước đó, ta đang tại Trung Ương Thành cùng các tiên nhân giao thủ, đại bộ phận Tiên Thần đã bị ta đánh lui, chỉ có Thái Thượng Thiên Tôn không biết tung tích, là trước mắt uy hiếp lớn nhất.”

Lý Tu Trúc bản năng liền có một loại không tin, thật sự là loại chuyện này quá mức khiêu chiến đương đại người thường thức.

Lại nghe Chu Bạch nói tiếp: “Ta vừa mới cảm ứng được ngoài thành có dị thường, còn tưởng rằng là tình huống như thế nào. Hiện tại nghĩ kỹ lại, cổ gió lốc này hẳn là ta trước đó cùng Tiên Thần nhóm giao thủ dư âm, trực tiếp phóng xạ ngàn dặm, ảnh hưởng đến Đông Hoa Thành bên này.”

“Bằng vào Đông Hoa Thành  đại trận, loại này dư âm nhiều nhất cải biến một cái thiên tượng, không đả thương được nội thành chút nào.”

“Bất quá đã cùng ta có quan hệ, ta nghĩ ta liền thuận tay giải quyết tốt, miễn cho dẫn phát nội thành khủng hoảng, luôn luôn không tốt.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch đã phóng lên tận trời, chủ động nghênh hướng cái kia che khuất bầu trời phong bạo.

Sau một khắc, vô hạn ánh sáng từ Chu Bạch  đầu ngón tay sáng lên, Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt hào quang trực tiếp đâm rách thương khung, hóa thành trùng trùng điệp điệp  dòng lũ đánh tới phong bạo, đem ngăn cản tại  Đông Hoa Thành Ngoại.

Chu Bạch trở lại vị trí cũ, nhìn xem Lý Tu Trúc, từ tốn nói: “Giáo chủ, ta đã vượt qua ngươi .”

Trước mắt Chu Bạch một thân hắc giáp, thân hình chiếu rọi ở trên bầu trời  vô hạn quang huy dưới, khí thế liên tiếp nhổ  một đợt tiếp một đợt ép hướng về phía Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc lại là không hề nhượng bộ chút nào mà nhìn xem Chu Bạch: “Hoàn toàn chính xác, bàn về sức chiến đấu, ngươi đã hoàn toàn vượt qua  ta.”

Thời khắc này Chu Bạch tại Lý Tu Trúc trong mắt tính uy hiếp thật to lên cao, có được dạng này thực lực  cá thể cường giả, lại muốn thông qua tinh thần đến khống chế nhân loại, cải biến nhân loại  ý nghĩ cùng ý chí, thậm chí đem một phần nhân loại biến thành Nhiễu Sóng Thể.

Chu Bạch tại Lý Tu Trúc trong mắt mức độ nguy hiểm thậm chí đã vượt qua  Thiên Ma, Thiên Đình, yêu ma, trở thành  nhân loại  lớn nhất uy hiếp.

Chu Bạch đương nhiên biết Lý Tu Trúc  tinh thần ý chí mạnh mềm dai, lúc trước hắn cùng Thiên Đình  chênh lệch so hiện tại bọn hắn giữa hai người càng lớn, Lý Tu Trúc đều không có từ bỏ, hôm nay tự nhiên cũng không có khả năng thuần túy khuất phục tại Chu Bạch  bạo lực phía dưới.

“Ta không muốn dựa vào bạo lực đến để ngươi khuất phục.” Chu Bạch nói ra: “Ta chỉ là muốn để ngươi biết, ta đã có  lực lượng đến cải biến cái thế giới này, ta muốn cho cái thế giới này trở nên càng hòa bình một điểm.”

Lý Tu Trúc: “Dựa vào biện pháp gì? Bắt đầu giáo sao? Để bọn hắn sùng bái ngươi! Hoảng sợ ngươi! Mỗi ngày hoa thời gian dài nằm trên mặt đất? Sau đó biến thành Nhiễu Sóng Thể? Cái này tuyệt không phải là nhân loại tương lai.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Nhiễu Sóng Thể?”

Lý Tu Trúc uống được: “Ngươi không biết Đông Hoa Thành  dưới mặt đất hiện tại có bao nhiêu người đã bị ngươi bắt đầu giáo biến thành Nhiễu Sóng Thể sao? Ngươi đem chính mình tạo thành thần, làm cho nhân loại đến cúng bái ngươi, để bọn hắn  sinh tồn tất cả đều phụ thuộc vào ngươi!”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, há mồm phun một cái, liền dùng Isha  năng lực phun ra một cái dự bị  hư không vương miện, mệnh lệnh Đông Hoa Thành Nội  máy móc thân thuộc nhóm bắt đầu lục soát cứ điểm, quay chụp video.

Tiếp lấy hắn quay đầu nhìn về phía Lý Tu Trúc: “Biến thành Nhiễu Sóng Thể không phải ta bản ý, ở giữa khả năng ra một ít hiểu lầm. Ta hi vọng thông qua năng lực của mình, nhường tất cả phàm nhân đều có thể thoát khỏi điên cuồng cùng nhiễu sóng nỗi khổ.”

Lý Tu Trúc: “Cho dù là bọn họ muốn sùng bái ngươi? Muốn mỗi thời mỗi khắc đều ỷ lại lấy ngươi? Muốn sinh tử tồn vong đều tại ngươi một ý niệm?”

“Chu Bạch, bất luận ngươi giờ khắc này nói đến cỡ nào đường hoàng, bất luận ngươi có phải hay không thật  muốn giống ngươi nói làm như vậy, nhưng nhân loại  sinh tử tồn vong, nhân loại tương lai, tuyệt không thể quyết định tại một cái cá thể sinh mệnh  trong ý thức.”

“Để ngươi một người quyết định sinh tử của tất cả mọi người? Tất cả mọi người tương lai?”

Chu Bạch nói ra: “Ta chỉ là muốn nhường thế giới trở nên hòa bình một chút, ta sẽ không tùy ý vật tế phàm nhân, nô dịch phàm nhân......”

Lý Tu Trúc: “Nếu có người làm trái mệnh lệnh của ngươi, ngươi sẽ khoan dung hắn sao?”

“Nếu như thân nhân của ngươi, bằng hữu phạm sai lầm, ngươi có thể trừng phạt bọn hắn sao?”

“Nếu như Đông Hoa Thành biến thành mới Thiên Đình, ngươi sẽ tiêu diệt cái này toàn thành trên dưới sao?”

“Chu Bạch, làm ngươi trở thành thế gian duy nhất mạnh nhất, đồng thời có được dài dằng dặc  tuổi thọ, làm ngươi bản thân liền trở thành phán quyết thế gian duy nhất lực lượng, vẫn còn có bản thân  cá tính...... Bản thân ngươi liền đem là không công chính  đại biểu, ngươi tồn tại liền sẽ dẫn đến toàn bộ xã hội dị dạng.”

“Hết thảy đều đem lấy ngươi làm trung tâm, không cần ngươi ra mặt, chỉ là cùng ngươi có quan hệ  người, liền sẽ hình thành một cái vô địch  vĩnh hằng  mới giai cấp, thẳng đến ngươi tử vong mới thôi.”

Chu Bạch: “Làm thế giới hòa bình về sau, ta sẽ công thành lui thân, ta không hứng thú ảnh hưởng cái thế giới này, càng không hứng thú làm thống trị, quản lý loại hình  sự tình.”

Lý Tu Trúc: “Ai có thể cam đoan?”

Như chết trầm mặc giáng lâm tại hai người bên cạnh, song phương nói chuyện tựa hồ triệt để lâm vào thế bí.

Lý Tu Trúc thân ảnh lóe lên, liền muốn rời đi Đông Hoa Thành, lại bị Chu Bạch đưa tay ngăn lại.

Chu Bạch ngữ khí điềm nhiên nói: “Dừng lại Phiên Thiên Giáo kế hoạch, có ta ở đây, các phàm nhân không cần biến thành yêu ma.”

Lý Tu Trúc lạnh lùng nói: “Tất cả tu luyện thiên yêu thập biến  người tất cả đều là xuất từ tự nguyện, ta cùng Tiền Vương Tôn còn tại cải tiến trong đó xác xuất thành công.

Phàm nhân có thể dựa vào chính mình đến đối kháng điên cuồng cùng vặn vẹo, có thể dựa vào nhiễu sóng vũ khí đến đối kháng Tiên Thần, chúng ta không cần gia nhập bắt đầu giáo, không cần đem tính mệnh cùng ý chí đều giao cho một người khác trong tay.”

Chu Bạch một thanh nắm  Lý Tu Trúc  cổ, song phương ánh mắt va chạm, Chu Bạch uống được: “Ngươi vì cái gì ngoan cố như vậy? Rõ rệt có thoải mái hơn, đơn giản hơn  biện pháp, chỉ cần làm theo lời ta bảo, ta sẽ đem hòa bình dẫn đầu cho toàn thế giới, ngươi vì cái gì nhất định phải nhiều như vậy phàm nhân đi vật tế?”

(Tấu chương xong).