Chương 1009:: Sai lầm 

Chương 1009:: Sai lầm 

Lý Tu Trúc nở nụ cười: “Ngươi bây giờ là muốn giết ta sao? Giết ta cái này làm trái ngươi người?”

Chu Bạch hít sâu một hơi: “Dừng lại Phiên Thiên Giáo kế hoạch, ta cũng sẽ không giết ngươi, ta sẽ đem ngươi nhốt lại, để ngươi tận mắt xem xét sai lầm của mình, nhìn một chút bị ta cải biến sau thế giới.”

Lý Tu Trúc tiếp tục nở nụ cười, cặp mắt của hắn bên trong hiện lên vô số yêu vật  ký ức, nhất đại lại một đời Ứng Long  ký ức cùng ý niệm tại trong đầu của hắn bốc lên, tại những ký ức này bên trong, đại lượng cùng Thanh Vân Tử, cùng Yêu Thánh có liên quan bộ phận không ngừng hiện lên Lý Tu Trúc  trước mắt.

“Chu Bạch, ngươi biết không? Yêu ma huyết mạch có một cái chỗ tốt, liền là có thể không ngừng truyền thừa ký ức.”

“Chu Bạch, năng lực của ngươi thật  có thể tin được không?”

“Nhất thời  nhẹ nhàng, chỉ sẽ tạo thành ngày sau quả đắng.”

“Mà nhân loại chúng ta sẽ kiến lập kỹ thuật của mình hệ thống, kiến lập chính mình  văn minh, phát triển lực lượng của mình...... Chúng ta không cần toàn diện dựa vào ngươi.”

Chu Bạch cắn răng, trong mắt lóe lên một tia kiên định: “Ta sẽ không nhìn xem ngươi vật tế mấy chục triệu mấy trăm triệu  phàm nhân.”

“Vậy liền giết ta đi.” Lý Tu Trúc ngữ khí lạnh như băng nói: “Ngươi biết  ta không phải ngươi, không phải một cái chỉ muốn thỏa mãn chính mình yêu thích đến cải tạo thế giới  “cường giả” trừ phi ngươi giết ta, không phải ta sẽ không thỏa hiệp.”

Chu Bạch nhìn đối phương ánh mắt kiên định, từng chữ từng chữ nói: “Lý Tu Trúc, ngươi đang ép ta đối Phiên Thiên Giáo động thủ, quyết định của ngươi có thể sẽ dẫn đến ngàn vạn  người vô tội chết đi.”

Lý Tu Trúc thản nhiên nói: “Ta đã chết qua rất nhiều lần, ta xem qua vô số người hy sinh  vô tội khuôn mặt, ta đã sớm quyết tâm tiếp nhận vĩnh thế  bêu danh hoặc là khiển trách......”

Chu Bạch không nói gì, chỉ là đầu ngón tay lắc một cái, một điểm Điên Sắc chi chủng liền tạo ra mà ra, tựa hồ muốn Lý Tu Trúc cũng thay đổi thành thân thuộc của chính mình.

“Đây chính là củ lạc, ăn về sau liền có thể đối kháng nhiễu sóng cùng điên cuồng, ngươi hôm nay liền đến thử một lần đi.”

Lý Tu Trúc khẽ mỉm cười nói: “Có phải hay không cũng sẽ sùng bái ngươi, tín nhiệm ngươi, nghe lệnh của ngươi?”

Chu Bạch: “Nếu như thoáng cải biến ngươi một cái liền có thể ngăn cản Phiên Thiên Giáo, cứu vớt ngàn vạn tên người vô tội  tính mệnh lời nói, có cái gì không được?”

Lý Tu Trúc  ý chí cứng cỏi, với lại Chu Bạch thử một chút Ngu Tai, phát hiện hắn trí tuệ vậy mà không thua kém chính mình, hắn rất có thể đối Chu Bạch cũng không có sùng bái, hoảng sợ tâm lý, càng là không có khả năng đầy đủ tin tưởng Chu Bạch.

Thế là Chu Bạch  nguyên thần lực hướng phía Lý Tu Trúc bao khỏa tới, dự định bắt đầu lắc lư đối phương, giảm xuống đối phương trí tuệ sau, nhường Lý Tu Trúc bắt đầu sùng bái chính mình, mỗi ngày càng không ngừng sùng bái, thẳng đến thỏa mãn Điên Sắc chi chủng  hiệu quả.

Cảm thụ được giữa hai người càng ngày càng không khí ngột ngạt phân, Tả Đạo nhịn không được nói ra: “Chu...... Chu Bạch, thật tốt đàm một cái đi, ta cảm thấy......”

Một bên Isha lại là vỗ Christina  mặt mèo nói ra: “Christina! Christina! Ngươi mau tỉnh lại! Ta cảm giác muốn xảy ra chuyện rồi!”

Lý Tu Trúc ánh mắt tinh khiết mà nhìn xem Điên Sắc chi chủng, trong hai mắt tựa hồ không nhìn thấy bất kỳ cừu hận cùng phẫn nộ, chỉ có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được  chấp nhất.

“Chu Bạch...... Ta có đôi khi thật  hi vọng ngươi là đúng.”

Sau một khắc, chói mắt  hồng quang trùng thiên từ Lý Tu Trúc  trong đan điền bạo phát ra, Chu Bạch thôi động ngũ đại thần thông liền muốn áp chế, lại phát hiện cái này ánh đao trực tiếp quán xuyên Lý Tu Trúc  toàn thân cao thấp.

Hóa Huyết Thần Đao  đao quang lôi cuốn  Lý Tu Trúc trong cơ thể tất cả nhiễu sóng vũ khí  lực lượng, hóa thành một cái long trảo trực tiếp đâm về phía Chu Bạch  ngực.

Huyết quang trong nháy mắt bạo tán ra, trực tiếp đem phương viên ngàn mét  hết thảy mặt đất, bụi bặm, hòn đá, thậm chí khí quyển đều biến thành huyết nhục.

Vài giây đồng hồ sau, hỏa diễm từ máu thịt bên trong nổ tung, đem tất cả huyết nhục đều biến thành tro tàn, lộ ra Chu Bạch  thân ảnh.

Hắn nhìn một chút mình  nơi ngực, Chung Mạt Thiên Hài Khải trực tiếp phá một cái động lớn, Tả Đạo  thân thể thì bị xé mở một nói dài 10 cm  lỗ hổng, mà Lý Tu Trúc  thân ảnh đã hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chu Bạch nhìn xem Tả Đạo ngực  lỗ hổng, phát hiện thời gian một cái nháy mắt, vết thương kia cũng đã triệt để khép lại, đã một chút cũng nhìn không ra .

Chu Bạch thản nhiên nói: “Tả Đạo, nguyên lai ngươi Tu Di Diệu Cao Pháp Thân có thể ngăn trở Hóa Huyết Thần Đao a.”

Tả Đạo ngơ ngác nhìn trước mắt đã không có một ai  đại địa, trong lúc nhất thời, trong lòng vô cùng phức tạp: “Lý Tu Trúc...... Hắn tự sát sao?”

Tả Đạo muốn nói cái gì, cuối cùng lại cái gì cũng không thể nói ra, chỉ là thở dài một tiếng.

Chu Bạch không nói gì, chỉ là há miệng lại phun ra một cái hư không vương miện, vừa mới một cái kia bị Hóa Huyết Thần Đao hủy đi .

Nhìn xem hư không vương miện bên trên phản ứng tới một vài bức hình tượng, nhìn xem từng cái theo trong tiệm tử vong  Nhiễu Sóng Thể, bị bao khỏa tại máu thịt bên trong  Nhiễu Sóng Thể, Chu Bạch chậm rãi nhắm mắt lại.......

“Chu Bạch?” Huyền Nữ nhìn trước mắt  thân ảnh, mừng rỡ đứng lên.

Một bên Kiều Kiều nghi ngờ nói: “Chu Bạch, vừa mới là chuyện gì xảy ra? Lý Tu Trúc đâu? Hắn đi nơi nào?”

Chu Bạch không nói gì, chỉ là một mặt ôn nhu  ôm lấy Huyền Nữ.

Huyền Nữ cảm thụ được đối phương cường mà hữu lực  hai tay, lấy một loại vô cùng bá đạo tư thế đem chính mình khóa lại, vừa mừng rỡ lại là kích động, đây là Chu Bạch lần thứ nhất ôm nàng ôm như thế gấp.

Nàng có chút khẩn trương nói: “Chu Bạch? Thế nào?”

Chu Bạch chậm rãi mở miệng nói ra: “Huyền Nữ, bắt đầu giáo cứ điểm bên trong Nhiễu Sóng Thể là chuyện gì xảy ra?”

Huyền Nữ  thân thể có chút cứng đờ, giống như là bị đại nhân bắt lấy sai lầm đứa nhỏ một dạng, cúi đầu xuống, tựa vào Chu Bạch trên thân, nhỏ giọng nói ra: “Thật xin lỗi.”

Chu Bạch tỉnh táo hỏi: “Là ngươi làm sao?”

Huyền Nữ cắn môi một cái: “Thật xin lỗi Chu Bạch, ta nhất thời xúc động liền dùng nhiễu sóng năng lực, ta thật không phải cố ý. Ta biết ngươi không nghĩ sớm như vậy liền bắt đầu nhiễu sóng, ta về sau sẽ không như thế làm.”

“Chu Bạch?”

“Ta về sau thật  sẽ không như thế làm.”

“Chu Bạch ngươi không cần không nói lời nào có được hay không?”

“Ngươi dạng này thật là dọa người......”

Huyền Nữ chỉ cảm thấy Chu Bạch  hai tay càng ngày càng gấp, giống như muốn đem hắn dung nhập vào trong thân thể bình thường.

Huyền Nữ nhẫn nại lấy Thống Sở nói ra: “Thật xin lỗi...... Chu Bạch...... Ta sai rồi...... Ngươi liền tha thứ ta lần này đi.”

“Với lại ngươi bây giờ mạnh như vậy, đã không ai có thể ngăn cản chúng ta, chúng ta dứt khoát hôm nay liền đem toàn bộ Đông Hoa Thành  phàm nhân đều nhiễu sóng đi?”

Chu Bạch không nói gì, bên tai của hắn tựa hồ lại hồi tưởng lại vừa mới Lý Tu Trúc theo như lời nói.

“Nếu có người làm trái mệnh lệnh của ngươi, ngươi sẽ khoan dung hắn sao?”

“Nếu như thân nhân của ngươi, bằng hữu phạm sai lầm, ngươi có thể trừng phạt bọn hắn sao?”

“Nếu như Đông Hoa Thành biến thành mới Thiên Đình, ngươi sẽ tiêu diệt cái này toàn thành trên dưới sao?”

Chu Bạch ôm lấy Huyền Nữ, nhìn đối phương ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi nói ra: “Không, ngươi không sai.”

“Là ta sai rồi.”

“Ta quá cuồng vọng, ta cho là cái gì đều tại trong khống chế của ta...... Ta hẳn là càng chú ý một điểm......”

Huyền Nữ cảm nhận được vô cùng vô tận  nguyên thần lực xúm lại nàng, như núi như biển  áp bách lấy nàng, gắt gao khóa chặt nàng  thân thể.

“Hiện tại...... Ta đến sửa lại sai lầm của ta......”

——

(Tấu chương xong).