Chương 1010:: Huyền Nữ 

Chương 1010:: Huyền Nữ 

Nhìn xem mình trong lồng ngực  Huyền Nữ, Chu Bạch nhẹ nhàng  thở dài một tiếng.

Sau đó hắn liền dán đối phương bên tai, nhẹ nhàng nói nhỏ  lấy một loại chỉ có Huyền Nữ có thể nghe được truyền âm đối hắn nhẹ giọng nói ra: “Màn đêm buông xuống, chòm sao lóng lánh, tận thế hàng lâm......

Ta giáng lâm thế gian về sau, hoảng sợ đem lan tràn, tuyệt vọng đem trở về, ngu si đem quay về nhân gian, chúng sinh đem nằm rạp trên mặt đất......

Điên cuồng vặn vẹo cuối cùng rồi sẽ xông phá lồng giam, nhân loại đem quỳ rạp xuống đất, Tiên Thần cũng cần cúi đầu......

Ta đem nhiễu sóng truyền cho chúng sinh, tinh quang lóng lánh bầu trời, bùn đen trải rộng dãy núi cùng biển cả, đây cũng là kỷ nguyên mới tiến đến thời điểm......

Ta sẽ từ đáy biển tuôn ra, ta sẽ ở lòng đất dâng lên, ta sẽ từ trên bầu trời giáng lâm......

Ta đem ở khắp mọi nơi, ta chỗ đến đem một mảnh suy vong, thi hài khắp nơi trên đất, tuyệt vọng, hoảng sợ, điên cuồng đem tràn ngập thế gian mỗi một cái góc xó......”

Huyền Nữ cảm thụ được đối phương bên miệng thổi ra  nhiệt khí, trên mặt có chút hiện lên một tia đỏ ửng.

Nàng lẳng lặng lắng nghe đối phương trong miệng truyền đến lời nói, nương theo lấy Ngu Đồ năng lực  phát động, nàng tựa hồ thấy được tương lai chúng sinh toàn bộ đi hướng  điên cuồng, Chu Bạch hành tẩu tại đại địa, bầu trời, trong hải dương, bốn phía tản ra lấy nhiễu sóng  hạt giống.

Theo Chu Bạch  kể ra, Huyền Nữ trên mặt dần dần lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Sau đó Chu Bạch tại Huyền Nữ vui vẻ  ánh mắt bên trong, bắt đầu rút ra Huyền Nữ trong cơ thể  ô nhiễm độ.

Nương theo lấy đại lượng  ô nhiễm độ bị rút lấy, Huyền Nữ trên thân đủ loại khác hẳn với thường nhân dị tượng phi tốc biến mất, nguyên bản linh xà  múa  sợi tóc khô héo xuống tới, phía sau một đôi cánh  tàn quân trực tiếp biến thành tro tàn, bay lả tả  ra ngoài.

Cảm thụ được trong thân thể có chút truyền đến  thống khổ, Huyền Nữ liền muốn bản năng phản kháng, muốn phát động hư hóa, thuấn di loại hình  năng lực, nhưng nương theo lấy bên tai  thì thầm, nàng lại dần dần ổn định lại.

“Chu...... Chu Bạch......”

“Huyền Nữ, nhắm mắt lại ngủ một giấc đi.” Chu Bạch đưa tay sờ sờ đầu của đối phương, năm đạo màu xanh khí vận bị hắn cùng nhau rút khô, hắn mỉm cười nói: “Ngủ sau khi tỉnh lại, cái thế giới này liền sẽ biến thành ngươi trong giấc mộng dáng vẻ.”

Ân

Trong thức hải, Tả Đạo nhìn xem một màn này nhịn không được nói ra: “Chu Bạch...... Ngươi dự định xử trí như thế nào Huyền Nữ......”

Vừa mới Chu Bạch thao túng Hư Không Vương Quan  hình tượng hắn cũng nhìn thấy, trông thấy nhiều như vậy bị Huyền Nữ biến thành Nhiễu Sóng Thể nhân loại, Tả Đạo trong lòng cũng nhịn không được dâng lên một tia sát ý.

Hắn nguyên bản một mực cho là Huyền Nữ là Tiểu Bội được chữa trị sau khôi phục thành nhân loại bình thường  trạng thái, cho tới bây giờ mới biết được đối phương vẫn như cũ là Nhiễu Sóng Thể, chỉ bất quá bị Chu Bạch áp chế mà thôi.

Nhưng ngay tại hắn hỏi một nửa thời điểm, một con mèo trảo bưng kín miệng của hắn.

Tả Đạo kinh ngạc nhìn về phía một bên con mèo, con mèo này không phải một mực tại đi ngủ sao?

Lại là vừa mới Isha một trận loạn đả về sau, dứt khoát cắn Christina  cái đuôi, đem mèo con tươi sống cắn tỉnh.

Đối con mèo này  thân phận Tả Đạo cho tới nay cũng đều là vạn phần hiếu kỳ, chỉ bất quá vô luận Chu Bạch vẫn là Christina đều không có đã nói với Tả Đạo.

Thời khắc này Christina nhìn qua suy yếu dị thường, toàn thân trên dưới  lông mèo tựa hồ cũng rơi xuống  một vòng.

Tả Đạo: “Ngươi vì cái gì không cho ta hỏi hắn? Huyền Nữ quá nguy hiểm, bất luận là nàng  sở tác sở vi vẫn là năng lực của nàng, đều nhất định muốn giết nàng mới được......”

Christina: “Chu Bạch sẽ giết hắn...... Nhưng là ngươi đừng lại hỏi.”

Tả Đạo: “Vì cái gì?”

Christina: “Nếu như tại cả nhà ngươi bị giết về sau, đột nhiên có một cái nữ  toàn tâm toàn ý  thích ngươi, chiếu cố ngươi, thậm chí nguyện ý vì ngươi đi chết, ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Dù là nàng là cái Nhiễu Sóng Thể.”

Tả Đạo lông mày nhíu lại, Christina lại nói tiếp: “Ngươi khả năng vẫn là sẽ giết hắn, có thể sẽ không, nhưng vô luận loại nào ngươi cũng sẽ rất khổ sở .”

Christina thở dài: “Chu Bạch cũng là người, mặc dù hắn biểu hiện càng ngày càng không giống người, nhưng hắn chung quy là người, hắn cũng có tình cảm, hữu tâm .

Huyền Nữ mặc dù tội không thể tha thứ, mặc dù là bị Chu Bạch lừa gạt, nhưng nàng cuối cùng đối Chu Bạch từng có không giữ lại chút nào  nỗ lực.

Chu Bạch mặc dù ngoài miệng nói xong không thèm để ý, ngoài miệng nói xong chính mình tùy thời có thể giết chết Huyền Nữ, nhưng là ta biết......

Hắn không phải quái vật, không phải lãnh huyết  yêu ma hoặc là Tiên Thần, hắn có được phong phú tình cảm, hắn cũng sẽ khổ sở, cũng sẽ thương tâm...... Cho nên......

Đừng hỏi hắn  đây là chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm sự tình......”

Christina thầm nghĩ trong lòng: “Huống chi Chu Bạch tinh thần trạng thái còn quan hệ toàn bộ thiên hạ  an nguy?”

Sau một hồi lâu, theo Huyền Nữ trong cơ thể tất cả ô nhiễm độ sắp bị rút lấy sạch sẽ, tử vong uy hiếp nhường nàng bản năng kịch liệt giãy giụa, mãnh liệt phản kháng cảm xúc đưa đến một tia đối trước mắt Chu Bạch  hoài nghi, trực tiếp chặt đứt song phương thân thuộc quan hệ.

Chu Bạch nhẹ nhàng thở dài, trước mắt Huyền Nữ quá mức suy yếu, tại nàng giãy dụa bắt đầu  trong nháy mắt, Chu Bạch liền một chỉ nhẹ nhàng điểm vào Huyền Nữ  trên trán, cảm giác được trong ngực Huyền Nữ dần dần đình chỉ tất cả giãy dụa.

Hắn cúi đầu nhìn lại, liền thấy thiếu nữ đã hoàn toàn biến trở về  nhân loại  bộ dáng, trong cơ thể bên ngoài cơ thể tất cả Nhiễu Sóng Thể  đặc thù đều theo ô nhiễm độ bị rút lấy mà biến mất trống không.

Trong mắt nàng lóe ra một tia mê mang, ngơ ngác nhìn về phía trước mặt Chu Bạch, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, đồng thời đình chỉ hô hấp và nhịp tim.

Giờ khắc này thiếu nữ nhìn qua là như thế  bình dị gần gũi, giống như là phổ thông  nữ hài tử ngủ say  một dạng.

Cảm nhận được sau lưng Kiều Kiều dựa vào tới, Chu Bạch nói ra: “Xin lỗi rồi Đại Trưởng Lão, lại cho ngươi đã trải qua một lần thân nhân rời đi thống khổ.”

Chu Bạch ngẩng đầu lên, thở dài nói: “Ta vốn cho là mình có thể khống chế tốt Huyền Nữ, nhưng xem ra ta sai rồi. Nhiễu Sóng Thể  sinh ra đến từ sinh mệnh  tiêu vong, bọn hắn  tồn tại bản thân chính là tất cả sinh mệnh  công địch.”

“Mà mạnh như Huyền Nữ, nếu như nàng không cố gắng áp chế lời nói, thậm chí chỗ đến liền sẽ truyền bá điên cuồng cùng nhiễu sóng.”

“Ta vốn cho rằng ta có thể vượt qua giữa hai bên  khoảng cách......”

Kiều Kiều nhìn xem là khuôn mặt của cô gái: “Chí ít nàng trước khi chết  một khắc này, một lần nữa biến trở về  nhân loại  bộ dáng.”

Đại Trưởng Lão nhìn xem thiếu nữ mỉm cười, tựa hồ lại thấy được Triệu Gia nhất đại lại một đời hậu bối tử vong lúc  bộ dáng, trong đầu hiện ra con của mình...... Nữ nhi...... Cháu trai...... Tôn nữ...... Vô số hoặc rõ ràng hoặc mơ hồ  hình dạng.

Đại Trưởng Lão vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai: “Nói thật, ta vừa mới lo lắng chính là ngươi không hạ thủ được. Tin tưởng ta, ta giết qua rất nhiều Nhiễu Sóng Thể, nếu như Tiểu Bội nếu như còn sống, cũng nhất định hi vọng ngươi giết Nhiễu Sóng Thể .”

“Chu Bạch, cái thế giới này còn cần ngươi, ngươi trợ giúp mọi người chống cự điên cuồng cùng nhiễu sóng  phương pháp là hữu hiệu, coi như ở trong xuất hiện một chút sai lầm, vậy cũng so với ban đầu hôm nay không biết ngày mai thời gian muốn tốt.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta minh bạch.” Cặp mắt của hắn bên trong tựa hồ càng thêm kiên định  một ít dự đoán cùng kế hoạch cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Cùng này đồng thời, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cùng Huyền Bạch Kiếm từ Huyền Nữ sụp đổ  trong thức hải chui ra.

Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm vốn là Chu Bạch chế tạo nguyên thần vũ trang, nương theo lấy Chu Bạch suy nghĩ khẽ động ở giữa, đã ngoan ngoãn  bị Chu Bạch thu nhập  trong thức hải.

Huyền Bạch Kiếm lại là Thiên Kiếm trưởng lão Nhiễu Sóng Thể, nguyên bản một mực bị Huyền Nữ an ủi làm sủng vật đến nuôi.

Liền nhìn thấy Huyền Bạch Kiếm rên rỉ một tiếng, liền muốn trùng thiên bỏ chạy, đi bị Chu Bạch đưa tay chộp một cái, trực tiếp nắm vào trong lòng bàn tay, không thể động đậy.

Huyền Bạch Kiếm mặc dù có thể vô hạn phân liệt, có được hủy diệt toàn cầu vòng sinh thái  năng lực, nhưng là giờ phút này một đối một  tình huống, lại không giống có được hư hóa, thuấn di các loại năng lực  Huyền Nữ khó như vậy quấn.

Ngược lại Chu Bạch  nguyên thần lực có chút quét qua, liền đem thanh này nhiễu sóng trường kiếm triệt để trấn áp, một tơ một hào đều khó mà động đậy.......

Trung Ương Thành bên trong, Huyền Nữ  phân thân ngã trên mặt đất, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc đến.

Được từ Huyền Bạch Kiếm  phân liệt năng lực nhường Huyền Nữ mỗi một cái phân thân cũng làm bản thể đến dùng, giống lúc trước Huyền Bạch Kiếm một dạng cần toàn diệt sát tài tử vong, Huyền Nữ thậm chí có thể dùng các nàng đến lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau tiếp thu tin tức.

Thời khắc này phân thân nhìn xem thiên không, tựa hồ thấy được tương lai tốt đẹp, thẳng đến Trung Ương Thành  bản thể càng ngày càng suy yếu, không ngừng tiếp cận tử vong, cỗ này phân thân cũng bản năng giãy giụa.

Không người áp chế dưới, từng cây xúc tu từ trong cơ thể nàng dài ra đi ra, trực tiếp quét về Trung Ương Thành phế tích bên trong từng cái nhân loại.

Trọng thương nhân loại bị chuyển biến làm Nhiễu Sóng Thể, sau đó bị Huyền Nữ thôn phệ hầu như không còn, tăng trưởng cỗ thân thể này bên trong  nhiễu sóng chi lực.

Làm bản thể cảm nhận được tử vong uy hiếp, hoài nghi tùy theo dâng lên, dù là vẻn vẹn như vậy một tia, đều dẫn đến song phương thân thuộc  thân phận đoạn tuyệt, ô nhiễm độ rút ra cũng theo đó đình chỉ.

Huyền Nữ  cỗ này phân thân như cũ ngã trên mặt đất, miễn cưỡng duy trì sống sót trạng thái.

Sau một thời gian ngắn, khôi phục  trí tuệ  Huyền Nữ hồn hồn ngạc ngạc đứng lên.

“Chu Bạch......”

“Chu Bạch......”

“Ngươi lừa ta sao?”

Lúc đầu thông suốt  ý thức giao lưu giờ phút này đã sớm bị nhất đao lưỡng đoạn, đây là theo Huyền Nữ không còn đầy đủ tín nhiệm Chu Bạch về sau, hai người  thân thuộc quan hệ cũng bị triệt để chặt đứt.

Trong đầu hiện lên từng màn Chu Bạch đã từng đối với mình theo như lời nói, Huyền Nữ đi qua trong mắt yêu thương sâu bao nhiêu, thời khắc này hận ý liền cường liệt bao nhiêu.

“Chu Bạch!!”

Huyền Nữ  trong đôi mắt tựa hồ có vòng xoáy màu đỏ ngòm đang xoay tròn, thân thể của nàng từng bước một chìm xuống, trong nháy mắt đã chạm vào  trong lòng đất.

Huyền Nữ trong đầu một hồi thống khổ, một hồi phẫn nộ, một hồi lại hoài niệm, một hồi lại căm hận, một mảnh ngơ ngơ ngác ngác bên trong, nàng đi hướng  phương nam, dần dần đi tới Nam Sơn Thành  vị trí.......

Đông Hoa Thành Nội, thu phục Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cùng Huyền Bạch Kiếm, Chu Bạch chậm rãi đứng lên, một cỗ nguyên thần lực hướng phía Kiều Kiều va chạm tới, đem Trung Ương Thành đại chiến  tình báo truyền thâu cho đối phương.

Kiều Kiều nhìn xem nguyên thần lực bên trong truyền đến  hình tượng, nhìn xem từng cái tiên nhân bị Chu Bạch đánh bại  tràng cảnh, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nàng cũng không phải không tin tưởng Chu Bạch, chỉ là ngạc nhiên tại Chu Bạch thực lực tăng trưởng tốc độ.

Chu Bạch nói ra: “Đại Trưởng Lão, có một số việc ta suy nghĩ thật lâu, chỉ là điều kiện không đủ, cho nên một mực không có thi triển ra, hiện tại ta nếu như đã có thể chống lại Thiên Đình, như vậy cũng là thời điểm đem bắt đầu giáo  quy mô mở rộng đến toàn bộ Đông Hoa Thành, sau đó lại từ Đông Hoa Thành khuếch trương đến toàn loài người.”

“Bất quá bắt đầu giáo  giáo nghĩa phải sửa lại, bọn họ đích xác không nên sùng bái ta, đây đối với nhân loại không có chỗ tốt, bọn hắn hẳn là hoảng sợ ta......”

“Hết thảy cũng là vì hòa bình thế giới......”

Kiều Kiều trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, muốn nói cái gì, lại bị Chu Bạch ngăn lại, tiếp lấy lại bị Chu Bạch thuyết phục một phiên, cái này mới miễn cưỡng đồng ý xuống tới.

“Đại Trưởng Lão, năng lực của ta như cũ có thật nhiều đáng giá nghiên cứu  địa phương, đem ta coi như thần đến sùng bái ta dựa vào ta, sẽ cho nhân loại mất đi động lực để tiến tới, sẽ để cho bọn hắn quá nhiều người ỷ lại ta......”

Kiều Kiều nhìn trước mắt  Chu Bạch, cảm thụ được trên người đối phương  khí tức biến hóa, nàng luôn cảm thấy giờ khắc này Chu Bạch nhìn qua tựa hồ có cái gì khác biệt  nhưng lại nói không ra đến cùng là nơi nào khác biệt.

Mà trong thức hải, Chu Bạch nhìn xem hư nhược Christina nói ra: “Christina, ngươi không sao chứ?”

“Có chút suy yếu, nghỉ ngơi nhiều một chút liền tốt.” Christina nhịn không được nói ra: “Chu Bạch, ngươi đây là dự định đem bắt đầu giáo......”

Vật chất giới bên trong Chu Bạch lần nữa phân ra Nhiễu Sóng Chi Ảnh cùng Vặn Vẹo Chi Ảnh.

Hai cái này phân thân trải qua Chung Mạt Thiên Hài Khải  thăng cấp về sau, đã có thể nửa giờ đồng hồ tạo ra một lần, tại đã trải qua cùng Thái Thượng Thiên Tôn  đại chiến bị diệt sát về sau, hiện tại lại bị Chu Bạch chế tạo đi ra.

Liền nhìn thấy hai đạo phân thân phóng lên tận trời, riêng phần mình bay về phía phương hướng khác nhau.

Trong đó Nhiễu Sóng Chi Ảnh tiến về phương tây, chuẩn bị tìm kiếm Phiên Thiên Giáo, ngăn cản Phiên Thiên Giáo kế hoạch.

Mà Vặn Vẹo Chi Ảnh thì chạy tới Thiên Ma căn cứ, phải dùng đảo ngược thời gian trước từ Ai Mỗ trên thân học được  phép tính còn có các loại tình báo, đến cùng Thiên Ma Nữ Hoàng trao đổi kỹ thuật tin tức.

Chu Bạch chính mình lại lưu lại thao túng thân thuộc, tự mình chủ trì bắt đầu giáo  khuếch trương.

Christina nhìn xem máy móc thân thuộc tại Chu Bạch  thao túng dưới toàn thành hoạt động, nhìn xem Chu Bạch lôi lệ phong hành  nhanh chóng khuếch trương bắt đầu giáo  nhân số, hoàn thiện giáo nghĩa, chế độ......

Liên tục không ngừng  từ phàm nhân trên thân rút ra ô nhiễm độ, chế tạo Điên Sắc chi chủng......

Nhìn xem Chu Bạch cùng Kiều Kiều liên thủ, tại Kiều Kiều  duy trì dưới chỉ huy các tu sĩ tiếp nhận Điên Sắc chi chủng......

Nàng xem thấy các tu sĩ hơi không phối hợp, liền trực tiếp bị Chu Bạch cầm xuống, thay người......

“Không cần sùng bái, tất cả nhân loại thân thuộc hẳn là hoảng sợ ta...... Hoảng sợ có thể cho bọn hắn mạnh hơn động lực...... Mà muốn giải trừ thân thuộc quan hệ cũng rất đơn giản, chỉ cần để bọn hắn nhìn thấy ta tử vong một lần, liền có thể để bọn hắn giải trừ hoảng sợ......”

“Mà bây giờ...... Ta chỉ cần truyền bá hoảng sợ liền tốt......”

“Chu Bạch  danh tự sẽ thành cấm kỵ, cái tên này sẽ dẫn phát Điên Tai, theo toàn nhân loại đều trở thành  thân thuộc của ta về sau, tên của ta cũng hẳn là trở thành một cái không thể nói danh tự......”

“Bắt đầu giáo đem đâu đâu cũng có, nhưng lại vĩnh viễn không bao giờ tồn tại, tất cả cán bộ đều từ máy móc thân thuộc để thay thế, Điên Sắc chi chủng sẽ thành tất cả nhân loại đều muốn ăn đồ vật, dùng để chống cự điên cuồng cùng nhiễu sóng......”

“Ta tán bày hoảng sợ cùng cấm kỵ, chính là tất cả nhân loại chống cự nhiễu sóng cùng điên cuồng vũ khí......”

Christina nhìn xem Chu Bạch một bộ đã sớm chuẩn bị dáng vẻ, trong lòng hiểu rõ: “Chu Bạch không phải nhất thời hào hứng bố trí mới làm  những này, hắn chỉ sợ sớm đã suy nghĩ rất nhiều.

Hiện tại đánh bại Thiên Đình, Lý Tu Trúc chết, Huyền Nữ cũng đã chết, trong lòng của hắn  cố kỵ càng ngày càng ít, hắn đang lấy phương thức của mình cải tạo cái thế giới này, đem thế giới biến thành hắn muốn  bộ dáng......”

Một bên khác, Chu Bạch  hành động rất nhanh liền không ngừng tại bắt đầu giáo  khuếch trương, đồng thời hắn giờ phút này vượt qua Tiên Thần  trí tuệ, hắn có thể đồng thời xử lý rất rất nhiều  sự tình.

“Hết thảy cũng là vì hòa bình...... Ta cần lực lượng mạnh hơn, ta cũng muốn nhiều ngày người chín tai càng hiểu hơn.”

“Chung Mạt Thiên Hài Khải, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm đều cần tiếp tục thăng cấp, Tham Cương cái này tài liệu muốn thăng cấp, vậy liền để toàn thành trên dưới  tất cả mọi người đến ghen ghét ta đi.”

“Thiên Đình  bảo khố ta còn không có mở ra, hừ...... Trước hết nhường những cái kia Chính Thần thay ta tìm tới đi, qua một thời gian ngắn ta lại đi Trung Ương Thành, để bọn hắn đem cầm tới đồ vật đều phun ra.”

“Nộ Đồ  năng lực không thể lãng phí, cũng muốn tiếp tục tăng lên. Phổ thông tu sĩ  công kích quá yếu, đi Thiên Đình thời điểm ta lại cùng Hạng Thiên Địch bọn hắn thật tốt luận bàn một chút đi.”

“Thân thuộc quy mô không ngừng mở rộng, Điên Sắc chi chủng  sản lượng liền không ngừng tăng lên, ta cũng liền có thể không ngừng rút ra nhân loại  ô nhiễm độ đến chế tạo càng nhiều máy móc thân thuộc......”

“Lười Đồ, Nghèo Đồ, Sửu Đồ ta đều có thể xem hiểu  ta phải thật tốt nghiên cứu một chút Thiên Nhân Cửu Tai  nguyên lý, tránh cho khả năng giữa bầu trời bên ngoài linh người uy hiếp.”

“Nếu như lại có thể phổ cập Thiên Nhân Cửu Tai bên trong tiên đạo kỹ thuật, chí ít đem Lười Đồ cùng Nghèo Đồ càng nhiều phổ cập, vậy ta liền có được  trấn áp yêu ma, Thiên Ma, nhân loại, tiên lực lượng của thần, coi như Thái Thượng Thiên Tôn trở về cũng có thể duy trì hòa bình thế giới......

“Không...... Còn chưa đủ, còn có Yêu Thánh, còn có thể tồn tại thiên ngoại Linh Nhân, tất cả đều là uy hiếp được hòa bình thế giới  nhân tố, ta nhất định phải có sức mạnh đến đối kháng bọn hắn......”

“Đúng...... Còn có người hoàng kiếm cũng muốn sửa chữa phục hồi một cái, đầy đủ bản  Thiên Kiếm Kiếm Thuật  vẫn là vô cùng hữu dụng......”

Sơ Chi: “Ngươi hắn meo rốt cục nhớ tới ta tới a! Mau đưa ta tu đi! Ta đau quá a!”

Christina  trong mắt, thời khắc này Chu Bạch hành động chi quả quyết, nhanh chóng viễn siêu dĩ vãng, tựa hồ không nhìn thấy bất luận cái gì một điểm do dự, không ngừng mà nghiền ép lấy chính mình  mỗi một phần tiềm lực đi hoàn thành kế hoạch của mình, muốn thông qua rải lười biếng, nghèo khó, hoảng sợ, tham lam, phẫn nộ, chế tạo cấm kỵ để duy trì hòa bình thế giới.

Christina trong lòng cảm thán, rất nhiều chuyện Chu Bạch đã sớm muốn làm, nhưng là đi qua  hắn một đường chạy ngược chạy xuôi, không ngừng giải quyết các loại nguy cơ, nhưng thủy chung không cách nào dừng lại làm một chút đã sớm muốn làm  sự tình.

Hiện tại Thiên Đình, Thiên Ma  uy hiếp đều tạm thời không có  Chu Bạch cũng rốt cục có thể đem đã sớm muốn làm  sự tình lầm lượt từng món  làm xuống đến.

Nhưng ngay tại Chu Bạch bận rộn mấy ngày sau, Đông Hoa Thành truyền ra ngoài tới đạo đạo sấm vang, là Hạng Thiên Địch đi tới Đông Hoa Thành.

“Chu Bạch! Ngươi đang làm gì? Chúng ta bên kia có  phát hiện mới, thế cục bây giờ vô cùng phiền phức, vô cùng nguy hiểm.”

Chu Bạch đi thẳng tới ngoài thành, đi tới Hạng Thiên Địch trước mặt: “Sự tình gì?”

Hạng Thiên Địch khẽ nhíu mày, trước mắt Chu Bạch cho hắn một loại cảm giác...... Tựa hồ càng thêm lạnh như băng?

Một lát sau, Trung Ương Thành  trên bầu trời, đạo đạo cuồng phong quét sạch đại địa, Chu Bạch đã một đường đi theo Hạng Thiên Địch đi tới Trung Ương Thành  trên không.

Thời khắc này Bạo Bệnh Thiên Quân, Tử Dịch Thiên Quân bọn người vờn quanh tại tam trọng Vô Thượng Thiên  cánh cửa trước đó.

Nhìn thấy Chu Bạch sau khi tới, Bạo Bệnh Thiên Quân liền trực tiếp nói ra: “Sự tình phiền toái, tam trọng Vô Thượng Thiên bên trong tự thành thiên địa, ta hoài nghi lúc trước nhân yêu đại chiến thời kì cuối, Yêu Thánh đã từng giết chết những cái kia Tiên Thần không có chân chính tử vong, mà là bị hắn phong ấn tại  cái này tam trọng Vô Thượng Thiên bên trong......”

Chu Bạch cau mày nói: “Ngươi nói là Thái Thượng Thiên Tôn bị Yêu Thánh lấy đi  tam trọng vô thượng ngày bên trong, có đời trước Thiên Đình  Tiên Thần?”

Bạo Bệnh Thiên Quân: “Nào chỉ là phổ thông  Tiên Thần, ta thậm chí hoài nghi đời trước Thần Đế đều có thể bị phong ấn ở bên trong không gian kia.”

Chu Bạch thở ra một hơi đến, hỏi tiếp: “Có chừng bao nhiêu Tiên Thần?”

Mấy tên Thiên Quân liếc nhau một cái, cuối cùng Bạo Bệnh Thiên Quân nói ra: “Khả năng mười mấy cái, cũng có thể là mấy trăm cái, có lẽ chỉ có Yêu Thánh mới biết.”

Chu Bạch không biết nói gì: “Yêu Thánh tại sao muốn làm như vậy? Hắn đây không phải lưu lại một cái tạc đạn sao?”

Hạng Thiên Địch: “Bây giờ không phải là thảo luận những này thời điểm, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sớm, chúng ta không biết vô thượng ngày bên trong là tình huống như thế nào, nhưng mọi thứ muốn cân nhắc xấu nhất khả năng.

Nếu như đời trước Thần Đế cùng cầm lại tam trọng Vô Thượng Thiên  Thái Thượng Thiên Tôn trở về, nếu như bên trong tiên thần có thể khôi phục lại đỉnh phong kỳ  tu vi, nếu như bọn hắn còn mang theo tiên khí...... Vậy chúng ta đều phải chết.”

Hạng Thiên Địch phân tích nói: “Chúng ta muốn làm hai tay chuẩn bị, một phương diện tăng cường thực lực, làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Một phương diện khác muốn nghiên cứu cánh cửa này, nghĩ biện pháp khống chế nó mở ra cùng quan bế.”......

Vô Thượng Thiên bên trong.

Lý Chính Đạo nhìn lên trên trời  mặt trời, nhìn xem mênh mông  đại lục, nhìn xem trên lục địa các loại sông núi, dòng sông, thành trấn, cảm thán nói: “Đỉnh phong kỳ  Thái Thượng Thiên Tôn, thật đúng là thâm bất khả trắc a. Cái này đã coi như là mở ra một cái thế giới đi.”

“Bất quá Yêu Thánh cũng thật sự là lợi hại, lại có thể đem lên đại thiên đình nhiều như vậy Tiên Thần cùng phàm nhân đều cưỡng ép phong ấn tại cái này vô thượng thiên chi bên trong. Nơi này trải qua nhiều đời như vậy sinh sôi, không có chiến tranh, có lẽ nhân số so hiện tại  địa cầu càng nhiều.”

Lý Chính Đạo Nhất Lộ phi hành, nhìn xem dưới chân nhanh chóng xẹt qua đại địa, thầm nghĩ trong lòng: “Hiện tại chính là cơ hội ngàn năm một thuở.

Chỉ cần có thể cướp đoạt cái này tam trọng Vô Thượng Thiên  quyền khống chế, đem trọn cái phiến thiên địa này luyện hóa vào ta La Thiên giới nội......

Như vậy bất luận là ai đều không thể lại ngăn cản ta ...... Chờ ta trở lại địa cầu......

Hết thảy đều đem dựa theo kế hoạch của ta thi hành......”

Ngay tại lúc này, Lý Chính Đạo bả vai vị trí  một thanh âm khác truyền đến: “Nhưng là muốn cướp đoạt cái này tam trọng Vô Thượng Thiên cũng không dễ dàng.”

Liền nhìn thấy Lý Chính Đạo  bả vai vị trí ầm vang vỡ vụn, mọc ra  một cái khác đầu đến, cười hắc hắc nói: “Nơi này chính là Thái Thượng Thiên Tôn  địa bàn, còn có đời trước Thiên Đình  thực lực tồn tại......”

Lý Chính Đạo cười lạnh một tiếng: “Mục tiêu của ta cũng không chỉ là luyện hóa tam trọng Vô Thượng Thiên......”

“Tiếp nhận đời trước Thiên Đình, cướp đi đời trước Thần Đế  thần thể, đều tại kế hoạch của ta bên trong......”

“Chúng ta ẩn nhẫn lâu như vậy, rốt cục mới đợi đến cái này cơ hội ngàn năm một thuở. Ta đánh bạc hết thảy vọt vào, hiện tại đến phiên ngươi.”......

Vô Thượng Thiên  giữa một mảnh không trung khác.

Thái Thượng Thiên Tôn biến thành tử quang vượt ngang trường không, thở dài nói: “Rốt cục...... Trở về .”

Mà tại mảnh này tử quang phía dưới, một tên người mặc áo bào xanh, đầu đội cao quan  Uy Nghiêm nam tử đứng ở đám mây, tràn đầy tò mò nhìn phương thiên địa này, nghe được Thái Thượng Thiên Tôn  thở dài, hắn hỏi: “Ngươi không đuổi theo Lý Chính Đạo sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Không vội, cái này mới là lúc đầu thứ ba mươi bốn trọng thiên, hắn muốn đi vào lúc đầu tầng thứ ba mươi sáu ngày không có nhanh như vậy . Với lại gia hỏa này trên thân còn có bí ẩn, thoát khỏi ta tất cả quẻ thuật biểu thức số học, lại để cho ta tính không ra hắn ở phương vị nào.”

Nói đi, Thái Thượng Thiên Tôn nhìn về phía Hạo Thiên Thần Đế, hiếu kỳ nói: “Thế nào? Ngươi muốn tiếp nhận đời trước Thiên Đình sao?”

Hạo Thiên Thần Đế lắc đầu: “Yêu Thánh là sư phụ của ta, ta sẽ không can thiệp giữa các ngươi  thắng bại. Ta tới đây chỉ là muốn biết một ít chuyện.”

Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Nơi này nhưng chưa chắc có ngươi muốn  đáp án.”

Hạo Thiên Thần Đế không nói gì, chỉ là trong lòng tràn đầy chờ mong: “Sáng tạo chúng ta người đến cùng đi nơi nào. Bọn hắn đối thiên đạo  lý giải là thế nào ? Bọn hắn thoát khỏi hư không  tác dụng phụ sao? Thái dương hệ bên ngoài...... Cái khác Tinh Hà  thiên đạo cùng chúng ta  lại có hay không một dạng?”

“Thái Thượng Thiên Tôn cũng không biết  sự tình, chỉ hy vọng đời trước Thiên Đình, đời trước Thần Đế có thể cho ta đáp án đi.”

Hạo Thiên Thần Đế lại quay đầu nhìn về phía tử quang: “Chu Bạch tựa hồ đạt được  như lời ngươi nói  “đi qua không thay đổi thạch” ngươi không lo lắng sao?”

“Đi qua không thay đổi, lại có thể thay đổi đi qua. Hiện tại nháy mắt, lại có thể hóa nháy mắt vì vĩnh hằng. Tương lai vô hạn, lại có thể đem vô hạn biến thành duy nhất.”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Ngươi nghe qua câu nói này nên minh bạch, đi qua vĩnh viễn cũng không thắng được hiện tại.”

(Tấu chương xong).