Chương 1011:: Trù bị 

Chương 1011:: Trù bị 

Địa cầu, cái nào đó đại dương chỗ sâu.

Đồ Quỷ Thần các loại tiên nhân cùng Thiên Bộ Chính Thần nhóm hội tụ ở này, bọn hắn đem trận pháp triển khai, La Thiên Giới hiển hiện, các loại pháp bảo cung điện bỏ xuống, trong nháy mắt liền đem nguyên bản hoàn toàn hoang lương  đáy biển biến thành tráng lệ  dưới nước cung điện.

Nhưng là đứng tại cái này xa hoa tươi đẹp  đáy biển trong cung điện, các tiên nhân  trong mắt lại tất cả đều là một mảnh thần sắc lo lắng, đối với dưới mắt  thiên hạ thế cục cảm thấy sầu lo.

Đạo An Tiên Tôn: “Thiên tôn, Thần Đế cùng nhau không biết tung tích. Những cái kia giả mạo Chính Thần nhóm  yêu ma kéo dài hơi tàn, chúng ta bây giờ uy hiếp lớn nhất liền là Chu Bạch.”

Đồ Quỷ Thần thở dài: “Toàn diện ẩn núp, trước cố gắng khôi phục tu vi đi. Nếu như chúng ta có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong, trọng chưởng tiên khí......”

Vệ Hà đi theo Minh Nguyệt  sau lưng, một mặt ân cần hỏi han: “Minh Nguyệt, ngươi không sao chứ?”

Minh Nguyệt giờ phút này nhìn qua lạnh lùng như băng, trên mặt giống như có thể rớt xuống  Băng Tra Tử một dạng, cũng không để ý tới Vệ Hà, nàng trong đầu như cũ nghĩ đến Chu Bạch  sự tình.

“Nam nhân kia...... Một ngày nào đó ta nhất định phải giết hắn.”......

Bạo Bệnh Thiên Quân: “Trong khoảng thời gian này mặc dù vẫn là không cách nào mở ra thái thượng cánh cửa, nhưng là ta cùng Hạng Thiên Địch, Cửu Tiêu cùng nhau thi triển nhiễu sóng vũ khí, cuối cùng là vượt qua thời không, thu thập được Vô Thượng Thiên bên trong bộ phận tin tức, chí ít xác minh  trong đó một chút cơ bản tham số.”

Bởi vì cánh cửa này  đằng sau là Thái Thượng Thiên Tôn  tam trọng Vô Thượng Thiên, cho nên Bạo Bệnh Thiên Quân bọn người đem xưng là thái thượng cánh cửa.

Giờ này khắc này  Trung Ương Thành trên không, một tòa Thiên Cung đảo bay đã che lại tiến vào tam trọng Vô Thượng Thiên  màu tím cánh cửa, từ bên trên nhìn lại giống như là toà này đảo bay kéo lại thái thượng cánh cửa một dạng.

Lại tới gần một điểm quan sát, liền nhìn thấy đảo bay bên trên có tính ra hàng trăm  tu sĩ điều khiển các loại khác biệt  pháp bảo vờn quanh tại màu tím cánh cửa chung quanh, đem nó trùng điệp vờn quanh  không ngừng tìm kiếm lấy đại môn  tình huống.

Bên ngoài càng là có từng tòa cao ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, trở thành  nghiên cứu cánh cửa  công trình, hậu cần các loại kiến trúc.

Trước đó  Trung Ương Thành đại chiến mặc dù đem trọn tòa thành thị đều phá hủy một lần, nhưng cái này dù sao cũng là từ Tiên Thần đóng quân nhiều năm, hội tụ vô số nhân tộc tinh anh  thành thị.

Tại Hạng Thiên Địch các loại nhiều vị Chính Thần triển khai công việc cứu viện về sau, Trung Ương Thành  tu sĩ nhân tộc nhóm liền căn cứ ban đầu cơ cấu cấp tốc gây dựng lại lên, bằng vào cường đại đạo thuật cùng pháp bảo, công việc cứu viện  triển khai phi thường thuận lợi.

Đại lượng  phàm nhân bị dời ra Trung Ương Thành, các loại vật tư bị một lần nữa khai quật ra.

Bất quá tuyệt đại bộ phận phàm nhân đều tại Chu Bạch  yêu cầu dưới, phân biệt bị áp giải đến  Đông Hoa Thành, Bắc Hải Thành, Tây Nhạc Thành, Nam Sơn Thành, cách xa tương lai có thể trở thành chiến trường  Trung Ương Thành.

Chính Thần nhóm chỉ để lại ước chừng hai mươi ngàn tên phàm nhân phối hợp bọn hắn chủ trì Trung Ương Thành  công tác, tỉ như khai quật cùng thanh lý thành thị phế tích bên trong vật tư, duy trì Di La Thiên Cung  vận chuyển cùng ủng hộ, cam đoan Thiên Đình bốn bộ  cơ sở vận chuyển, còn có phối hợp bọn hắn nghiên cứu vô thượng tam trọng thiên  cánh cửa......

Thế là mấy ngày ngắn ngủi  thời gian, bằng vào thống trị thiên hạ nhiều năm thủ đoạn, còn có đương kim thế giới tuyệt đỉnh  đạo thuật tu vi cùng nhiều năm uy tín sâu tận xương tủy, Hạng Thiên Địch các loại Chính Thần rất nhanh liền một lần nữa chỉnh hợp xong Trung Ương Thành, đồng thời còn đối thái thượng cánh cửa có  một điểm cơ sở  nghiên cứu.

Giờ này khắc này, Bạo Bệnh, Cửu Tiêu, Hạng Thiên Địch cái này tam đại Thiên Quân giờ phút này xếp bằng ở cánh cửa bốn phía. Trừ cái đó ra còn có từ không gian vũ trụ trở về hai vị Lôi Bộ nguyên soái, Phích Lịch nguyên soái cùng tuần tra nguyên soái.

Trong đó Phích Lịch nguyên soái là một tên giữ lại tóc ngắn thanh niên nữ tử, nửa người trên lấy lộ vai  ngắn màu bạc giáp, nửa người dưới mặc chiến váy, lộ ra một đôi thẳng tắp bắp đùi thon dài, nhìn qua tư thế hiên ngang.

Mà tuần tra nguyên soái thì là một tên người mặc chiến bào, tóc trắng xoá  lão giả.

Chu Bạch chằm chằm vào Phích Lịch nguyên soái  một đôi đôi chân dài, thấy tựa hồ nhập thần.

Tả Đạo nhịn không được nói ra: “Chu Bạch, ngươi đừng có dùng thân thể của ta lão chằm chằm vào người khác không để tốt không tốt.”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi nghĩ đến đi nơi nào? Ta nhìn người xưa nay không nhìn bề ngoài không phân biệt nam nữ, ta nhìn trúng chính là thực lực.

Ta nhìn nàng  chân là bởi vì chân của nàng rất mạnh, vị này Phích Lịch nguyên soái chỉ sợ am hiểu nhất võ đạo, mà nàng  võ đạo tinh hoa đều tại này đôi trên đùi, ta từ phía trên cảm thấy rất cường hãn  khí tức, chiến lực của nàng nói không chừng cùng Hạng Thiên Địch, Bạo Bệnh Thiên Quân bọn hắn là một cái đẳng cấp.”

Chu Bạch trải qua Thiên Đình đại chiến, đã chứng minh thực lực của mình, bất quá Chính Thần một phương tự giác nếu như bọn hắn toàn tâm toàn ý trốn ở La Thiên Giới bên trong không cùng hắn giao thủ, Chu Bạch cũng là không có gì biện pháp.

Cho nên song phương chạm mặt, mặc dù Chu Bạch chiếm cứ ưu thế, nhưng Chính Thần nhóm nhưng cũng có chính mình  tính toán, không có khả năng đầy đủ nghe lệnh của hắn.

Song phương như cũ có các loại ma sát cùng phân tranh, chỉ là tại đối mặt Thái Thượng Thiên Tôn tên này đại địch  tình huống dưới miễn cưỡng hợp tác.

Tất cả Chính Thần cơ hồ đều nghĩ đến muốn chờ thực lực vượt trên  Chu Bạch về sau mới xử lý hắn, mà Chu Bạch cũng biết điểm ấy.

Chu Bạch: “Nhìn thấy những này Chính Thần kiệt ngạo bất tuân  ánh mắt không có? Bọn hắn ngoài miệng chịu phục, trong lòng cũng không phục. Đều kìm nén sức đánh tính về sau lấy lại danh dự đâu.”

Christina: “Bọn hắn thống trị đại địa, thống trị phàm nhân lâu như vậy, đương nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy liền tâm phục khẩu phục, muốn tìm cơ hội thắng ngươi mới là thái độ bình thường.”

Chu Bạch: “Nhiều đánh mấy lần liền tốt, muốn đem cỗ này yêu phong tà khí cho thật tốt trấn áp một cái...... Thuận tiện kiếm chút lười điểm.”

Cảm thụ được Chu Bạch  ánh mắt, lần thứ nhất gặp mặt Phích Lịch nguyên soái trừng mắt liếc hắn một cái, đong đưa một chút chân dài nói ra: “Phàm nhân, nhìn đủ chưa?”

Chu Bạch trực tiếp phát động  tiện ép, nhìn xem Phích Lịch nguyên soái lắc đầu nói ra: “Chân này lại đen vừa thô, có gì đáng xem.”

Theo tiện ép  phát động, một cỗ mãnh liệt lửa giận từ Phích Lịch nguyên soái trong lòng chợt dâng lên.

Cái này tập được từ Nộ Đồ  lực lượng có thể cho Chu Bạch  sở tác sở vi trực tiếp dẫn phát mục tiêu  tức giận, dù là Chính Thần nhóm đối mặt Chu Bạch đã nghĩ biện pháp dùng các loại thủ đoạn loại bỏ ngũ giác tin tức cũng là như thế.

Phối hợp thêm Nộ Đồ thứ ba Tinh Điểm Giận Dữ - Nộ Phún  hiệu quả, càng là có thể đem dẫn phát tức giận lời nói vững vàng khắc ấn tại bộ não của đối phương bên trong, thật sâu nhói nhói đối phương tâm linh, cũng thường thường từ đối phương đáy lòng xoay quanh mà lên.

Phích Lịch nguyên soái nhịn không được  liền một cái bắn vọt, một chân đạp hướng về phía Chu Bạch, tại Phích Lịch nổ vang âm thanh bên trong, nhấc lên đầy trời sấm chớp mưa bão.

Chu Bạch đồng dạng nhục thân một cái bắn vọt, đã cuốn lên đầy trời cuồng phong, thổi đến toàn bộ đảo bay  các tu sĩ hướng ra phía ngoài cuồng bay, căn bản là không có cách ổn định thân hình, giống như bị người dùng bàn tay không ngừng thôi động một dạng.

Sau một khắc, Chu Bạch  đùi phải đã cùng Phích Lịch nguyên soái  đùi phải hung hăng đánh nhau.

Phích Lịch nguyên soái  hai chân tựa như đạo đạo Phích Lịch điện quang một dạng, mang theo đầy trời sấm vang, trong chớp mắt không biết công ra  bao nhiêu chân.

Nương theo lấy không gian bẻ cong cùng võ đạo vận chuyển, chỉ thấy từng đạo điện quang sáng lên, Phích Lịch nguyên soái tựa như cuốn lên  từng tràng sấm chớp mưa bão, đem lực lượng hủy thiên diệt địa đánh vào Chu Bạch trên đùi  tấc vuông ở giữa, bộc phát ra Đồ Tiên diệt thần lực sát thương.

(Tấu chương xong).