Chương 1012:: Nghiền ép 

Chương 1012:: Nghiền ép 

Đối mặt Phích Lịch nguyên soái tinh diệu  tu vi võ đạo, Chu Bạch lại chỉ là đột xuất mình nhanh cùng mãnh liệt, không có thi triển bất luận cái gì võ đạo, hắn vẻn vẹn dùng tốc độ nhanh nhất, hung mãnh nhất  lực lượng, một cước hung hăng hướng phía Phích Lịch nguyên soái đá tới.

Oanh! Đầy trời thối ảnh phút chốc tiêu tán, cuồng phong hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch, phương viên vài trăm mét  khí quyển tựa hồ cũng bị hai người một cước này cho sinh sinh quất bạo rút khô.

Tả Đạo  nhục thân nhìn qua lông tóc không thương, Phích Lịch nguyên soái lại là cảm giác được bụng đau đớn một hồi, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, tiếp lấy điện quang lóe lên, liền trực tiếp trốn vào La Thiên Giới bên trong, sắc mặt khó coi mà nhìn xem Chu Bạch  vị trí.

“Tốt Phích Lịch, Chu Bạch người này nói chuyện chính là như vậy, ngươi không cần để ở trong lòng.”

Hạng Thiên Địch phủi tay, hóa giải song phương lúng túng: “Chu Bạch, Phích Lịch nguyên soái  đạo hóa độ đồng dạng vượt qua 160% là hiện tại bốn bộ bên trong thứ nhất thần tốc, nàng một mực đối ngươi thực lực có chút hiếu kỳ......”

Lôi Bộ khác hai vị nguyên soái bên trong  Phích Lịch nguyên soái  đạo hóa độ cũng vượt qua 160% có thông linh hiển thánh chi năng. Cùng Hạng Thiên Địch, Bạo Bệnh Thiên Quân, Cửu Tiêu nguyên soái một dạng, là trước mắt Chính Thần bên trong  người mạnh nhất.

Bất quá Thiên Đình đại chiến thời điểm, nàng và tuần tra nguyên soái cùng một chỗ tại ngoại tầng trong không gian bố trí Lôi Kiếp lấy từ xa trợ giúp, không thể tận mắt thấy tình hình chiến đấu, chỉ là tại chiến hậu bị cái khác Chính Thần truyền thâu dưới tình báo.

Giờ phút này nàng ôm bụng, hít một hơi khí lạnh: “Thần thể  ngũ tạng lục phủ đều nát, chỉ sợ muốn nửa cái giờ đồng hồ mới có thể khôi phục. Tiểu tử này nhục thân làm sao lại mạnh như vậy? Là đã thức tỉnh cái gì Thần thú huyết mạch sao?”

Trong óc nàng nhanh chóng phục cuộn lại hai người cái này một chút giao thủ quá trình, kết quả lại là càng nghĩ càng giận, trong đầu không ngừng bồi hồi Chu Bạch nói câu nói kia.

“Lại đen vừa thô?” Nàng nhìn mình vừa dài lại bạch  hai chân, càng nghĩ càng thua thiệt, hận không thể lao ra lại cùng Chu Bạch đánh một chầu, chỉ có thể cưỡng ép kiềm chế lại trong lòng mình  xúc động.

Chu Bạch nhìn một chút bảng, vừa mới Phích Lịch nguyên soái  một cước này trực tiếp nhường nàng kiếm lấy  hơn một vạn điểm  lười điểm.

“Ai, cùng Thái Thượng Thiên Tôn so ra kém nhiều lắm. Bất quá nữ nhân này xuất chiêu  tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, về sau hẳn là nhiều đánh nàng mấy trận, lại có thể kiếm lấy lười điểm, lại có thể hung hăng đả kích một cái những này thần  khí diễm.”

Hạng Thiên Địch tiếp tục giới thiệu tình huống, trước đó Bạo Bệnh, Phích Lịch, Hạng Thiên Địch, cửu tiêu bốn người hợp lực, bằng vào đạo hóa độ 160% trở lên tu vi thoáng phá vỡ  một tia cánh cửa bên trên  cấm chế, dựa vào pháp bảo cùng nhiễu sóng vũ khí  phối hợp, thu tập môn một bên khác  tình huống căn bản.

Bạo Bệnh Thiên Quân: “Vô thượng thiên chi bên trong, như cũ có thể bảo trì cùng thiên đạo giao lưu, nhưng cũng đồng dạng nhận lấy thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng.”

Hạng Thiên Địch: “Nhưng là đời trước Thiên Đình bảo lưu lấy so với chúng ta càng hoàn thiện  Thiên Đình truyền thừa, còn có đại lượng  Tiên Thần cùng phổ thông Linh Nhân, lại thêm cái này năm trăm năm đến bọn hắn có thể một lòng một ý phát triển, không cần đối kháng yêu ma, Thiên Ma, nói không chừng phát triển so với chúng ta càng nhanh.”

Cửu Tiêu nguyên soái: “Xem ra Yêu Thánh cũng không có quá nhiều hạn chế bọn hắn, ta thậm chí hoài nghi trong bọn họ  Linh Nhân có thể đột phá thứ chín cảnh, phi thăng thành tiên thần.”

Tử Dịch thiên quân ở một bên lật xem tư liệu nói ra: “Căn cứ Thiên Đình thư khố bên trong tư liệu so sánh, lúc trước nhân yêu đại chiến bên trong không có tìm được thần thể di hài  Tiên Thần ước chừng có bốn trăm người trở lên......”

Đủ loại  tình báo bị Chính Thần nhóm không ngừng tổng kết ra, một bên Chu Bạch càng nghe càng là nhíu mày.

Nguy cơ trùng trùng!

Đây chính là Chu Bạch nghe xong Chính Thần nhóm tổng kết tình báo sau cảm giác.

Vốn cho là Thiên Đình chi chiến kết thúc, Chu Bạch hắn chỉ cần đúng tiến độ mà tăng lên thực lực, chờ về sau một lần nữa toàn bộ thiên hạ ở giữa  các thế lực lớn, khai sáng một cái thế giới hòa bình, trong thời gian ngắn liền không có cái gì uy hiếp.

Nhưng hiện tại xem ra cái này tam trọng vô thượng thiên chi bên trong có đời trước Thiên Đình  Tiên Thần cùng tu sĩ, trải qua hơn năm trăm năm  phát triển, cũng không có tao ngộ Thiên Ma, yêu ma  chiến tranh, chỉ sợ thực lực và số lượng so với trên Địa Cầu  Thiên Đình càng khủng bố hơn.

Một khi cỗ thế lực này được phóng thích đi ra, mấy trận sau đại chiến trên địa cầu này đoán chừng là sinh linh đồ thán, không biết muốn chết bao nhiêu người .

“Hạng Thiên Địch nói đúng, mọi thứ nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.” Chu Bạch thở dài: “Đời trước Thiên Đình tại Vô Thượng Thiên bên trong tích súc 500 năm lực lượng, chúng ta phải làm cho tốt dự tính xấu nhất, ta cảm thấy chúng ta muốn chuẩn bị kỹ càng đồng thời đối mặt mười cái Thái Thượng Thiên Tôn  sức chiến đấu.”

Bạo Bệnh Thiên Quân: “?”

Tử Dịch thiên quân: “...... Không phải, ta cảm thấy mười cái Thái Thượng Thiên Tôn cũng quá......”

Hạng Thiên Địch: “Chu Bạch nói không sai, đây chính là có được hoàn chỉnh Thiên Đình truyền thừa, tích lũy năm trăm năm  lửa giận, cừu hận, đối với bên trong Tiên Thần tới nói, nhân yêu đại chiến thế nhưng là vừa mới đánh tới một nửa!”

Chu Bạch tán đồng nhẹ gật đầu: “Cái này năm trăm năm đến, chỉ sợ bọn họ vẫn luôn ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nghiền ép mình mỗi một phần tiềm lực, liền vì chưa từng thượng thiên bên trong sau khi đi ra tiếp tục nhân yêu đại chiến. Có trời mới biết tu vi của bọn hắn khôi phục được cái tình trạng gì, lại có bao nhiêu người tại cái này trong vòng năm trăm năm phi thăng thành Tiên Thần, lại khôi phục  bao nhiêu tiên khí  lực lượng.”

Hạng Thiên Địch nói bổ sung: “Những này Tiên Thần tất cả đều là chân chính sống không biết bao nhiêu năm, từ lần thứ nhất nhân yêu đại chiến một đường đánh tới lần thứ hai nhân yêu đại chiến  chúng ta chuẩn bị đến lại nhiều cũng không quá đáng.”

Tử Dịch thiên quân: “......”

Chu Bạch nhìn về phía Hạng Thiên Địch, một mặt tán thưởng nói: “Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng đi, vì đối kháng Vô Thượng Thiên bên trong Thiên Đình, ta cần càng nhiều tu luyện vật tư còn có nhiễu sóng vũ khí, các ngươi tiếp thu Thiên Đình về sau, hẳn là cầm rất thật tốt đồ vật đi?”

Hạng Thiên Địch thở dài: “Thái Thượng Thiên Tôn trước khi đi đã lấy đi đại bộ phận quý giá vật tư. Còn có những cái kia tiên nhân cùng Thiên Bộ bọn phản đồ rút đi thời điểm, đem đồ tốt đều mang đi, chúng ta cũng là tổn thất nặng nề a.”

Chu Bạch nhìn về phía trước mắt Chính Thần nhóm, biết đối phương mặc dù cùng hắn kết minh, cùng nhau đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn, nhưng muốn để bọn hắn cam tâm tình nguyện giúp mình tu luyện mạnh lên hiển nhiên là không thể nào.

Không lâu sau đó, Chu Bạch cùng Chính Thần nhóm nhao nhao tán đi, Christina tại trong thức hải nói ra: “Những này Chính Thần nhóm khẳng định ẩn giấu đồ tốt, hiện tại là rõ ràng không cho chúng ta a.”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Từng cái tới đi, không cho vật tư làm theo ép khô bọn hắn.”

“Từ hôm nay trở đi, tổ tông của bọn hắn mười tám đời đều chết chắc rồi!”

Chu Bạch nhìn một chút mình  lười điểm, còn thừa lại hơn tám triệu, khoảng cách Nộ Đồ cái thứ tư Tinh Điểm  nhu cầu còn kém 32 triệu.......

Tử Dịch thiên quân trở lại Ôn Bộ không lâu về sau, liền cảm giác được một bóng người vọt vào Ôn Bộ đến.

“Ôn Bộ ma bệnh! Người nào dám đến đánh với ta một trận!”

“To như vậy một cái Ôn Bộ, liền ngay cả một cái có thể đánh  đều không có sao?”

Tử Dịch thiên quân lông mày nhíu lại, trong nội tâm nàng có từng tia từng tia lửa giận đang cuộn trào, lại bị nàng nhẫn nại xuống tới.

Chu Bạch lại hô vài tiếng về sau, Diêm Chân Quân lao đến, tức giận nói: “Thiên Quân, cái kia Chu Bạch một mực tại trên trời khiêu khích, ảnh hưởng công việc của chúng ta a.”

Bởi vì đại chiến lúc trông coi Ôn Bộ  quan hệ, Diêm Chân Quân lại là tại đại chiến bên trong vẫn còn tồn tại, trở thành  trước mắt Ôn Bộ  đệ tứ cường giả.

(Tấu chương xong).