Chương 1013:: Cố gắng 

Chương 1013:: Cố gắng 

Nghe Diêm Chân Quân  báo cáo, Tử Dịch Thiên Quân lạnh lùng nói: “Không nên trúng  Chu Bạch  phép khích tướng, đừng để ý đến hắn cũng được.”

Chu Bạch hô lớn: “Tử Dịch ngươi cái lão thái bà! Cả ngày đi chân đất đi tới đi lui! Ngươi có biết hay không chính mình  chân thối có bao nhiêu lợi hại......”

Một cỗ mênh mông lửa giận nương theo lấy tiện đặt ở Tử Dịch Thiên Quân  trong đầu bạo phát ra.

“Chu Bạch! Ngươi khinh người quá đáng!”

Liền nhìn thấy hắc khí trùng thiên bên trong, Tử Dịch Thiên Quân đã bước vào La Thiên Giới bên trong, nương theo lấy thanh thúy Linh Hưởng thanh âm, phát động mình chín ngày năm cung mười thần múa, bắt đầu cách không công kích Chu Bạch.

Chu Bạch nhìn xem mình lười điểm theo Tử Dịch Thiên Quân  công kích liên tục tăng lên  mỉm cười, tùy ý đập tan đạo đạo dẫn động dịch bệnh  mây đen.

Nhìn xem Chu Bạch một mặt không quan trọng  ngăn lại thế công của mình, không biết vì cái gì đối phương dù là một câu đều không nói, nhưng mỗi một cái động tác, mỗi một cái mỉm cười, thậm chí một ánh mắt, một cái bộ pháp đều để Tử Dịch Thiên Quân càng ngày càng sinh khí.

“Đáng giận...... Cái này Chu Bạch ỷ vào chính mình một thân tuyệt đỉnh  luyện thể tu vi...... Căn bản là có thể không nhìn công kích của ta......”

“Đánh hắn căn bản là đang lãng phí thời gian......”

Vừa nghĩ tới công kích của mình hoàn toàn vô hiệu, đều là đang lãng phí thời gian, Tử Dịch Thiên Quân lập tức cảm giác càng tức giận hơn, trong khi xuất thủ càng phát ra ngoan lệ, nhưng thủy chung không có hiệu quả, càng đánh càng giận.

Chu Bạch nhìn một chút, ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ tăng trưởng gần 1 triệu  lười điểm, cũng không tệ.

Thế là hắn lại hô to nói: “Ôn Bộ  cái khác phế vật đâu? Kỹ năng đâu? Đều ném ngươi ngựa mộ phần đi lên ?”

Thế là sau một lát, Diêm Chân Quân, Bạo Bệnh Thiên Quân, cực hình Thiên Quân nhao nhao xuất thủ, toàn bộ Ôn Bộ trên không một mảnh tình cảnh bi thảm, đồng thời còn không ngừng vang lên Chu Bạch  chửi đổng âm thanh.

Tử Dịch bọn người lại là nguyên thần lực tiêu hao hơn phân nửa về sau, trực tiếp dừng tay, một câu cũng không nói liền trực tiếp rời đi, chỉ ở thầm nghĩ đến: “Ta làm gì đi theo gia hỏa phân cao thấp, về sau tùy tiện hắn làm sao khiêu khích ta cũng không để ý chính là, kế tiếp còn là muốn nắm chặt thời gian tu luyện, chờ ta thực lực vượt qua hắn, mới hảo hảo thu thập......”

Một lát sau, Lôi Bộ chỗ  trên không, một bóng người bay tới: “Cái kia một đôi chân vừa thô lại đen  Phích Lịch nguyên soái đâu! Đi nơi nào?”

Chỉ chốc lát, Lôi Bộ trên không liền loé lên  đạo đạo Lôi Quang, thậm chí không chỉ là Phích Lịch nguyên soái, liền Hạng Thiên Địch, cửu tiêu, tuần tra đều nhất nhất bị Chu Bạch hô lên, tứ đại nguyên soái liên thủ đấu Chu Bạch, hừng hực  điện quang che kín tầng mây, đem trọn cái bầu trời trở nên một mảnh chói mắt.

Chu Bạch tùy ý hành tẩu tại tràn đầy điện tương  bên trên bầu trời, đầy đủ cầm mấy chục ngàn độ mấy trăm ngàn độ điện tương làm nước đến tắm rửa.

“Ta vĩnh viễn là đúng! Các ngươi ngựa vĩnh viễn đã qua đời!”

“Van cầu các ngươi bắt đầu có được hay không, đừng có dùng chân chơi.”

Tiếp theo là Đấu Bộ......

Chu Bạch như thế đi dạo một vòng về sau, trực tiếp liền đem cái thứ tư Tinh Điểm  lười điểm cho gom góp .

Giận Dữ - giận loại: Luôn có chút người cho là che giấu chúng ta, liền nghe không đến chúng ta thân thiết thăm hỏi. Vì báo đáp nhà bọn họ tổ tông mười tám đời, chúng ta sáng tạo ra sắc mặt giận dữ chi chủng, nhường khoảng cách lại xa xôi hai người, cũng có thể lẫn nhau mắng nhau.

Bị rót vào sắc mặt giận dữ chi chủng  hai người bất luận cách xa nhau bao xa cũng có thể thông qua sắc mặt giận dữ chi chủng trao đổi lẫn nhau, nhưng chỉ có dẫn phát đối phương tức giận lời nói mới có thể bị đối phương nghe được.

Phương pháp tu luyện:...... Phương pháp tu luyện liền là phía trên viết những cái kia, vô cùng đơn giản, phi thường dễ hiểu.

Nói đến, cái trước biên soạn cái này Nộ Đồ phương pháp tu luyện người đã bị đánh chết  ha ha, vẫn là quá yếu, Nộ Đồ nhất định chỉ có thể từ cường giả tu luyện, kẻ yếu tu luyện trương này Thần đồ chính là tự tìm đường chết.

Cả ngày cẩn thận cái này, cẩn thận cái kia, liền mắng cái mẹ đều muốn suy nghĩ hồi lâu, dạng này người không xứng tu luyện Nộ Đồ.

Nhớ ngày đó ta vẫn là phàm nhân thời điểm liền mắng ngày bảy ngày đêm, bị Lôi Kiếp bổ đến gần chết, lúc này mới bị thu nhập bên trong sơn môn, đạt được  dốc lòng bồi dưỡng, hiện tại  tu sĩ càng là nhất đại không bằng nhất đại .

Nói lên cái này sắc mặt giận dữ chi chủng, đây chính là ta cùng cái khác mấy cái lão bất tử  tác phẩm đắc ý. Ta đã từng đem một viên sắc mặt giận dữ chi chủng rót vào một vị đạo tổ  trong cơ thể, sau đó Thiên Thiên cùng hắn viễn trình đối thoại, lẫn nhau quan tâm, khiến cho hắn Thiên Thiên muốn tìm ta, ở trước mặt đến cám ơn ta.

Mười năm về sau, tên kia cuối cùng là tu luyện  thời điểm tẩu hỏa nhập ma mà chết rồi.

Lúc đầu chúng ta còn muốn đem sắc mặt giận dữ chi chủng môn đạo thuật này phát dương quang đại, dựa vào hư không chế tạo ra kết nối toàn vũ trụ phạm vi  giận lưới, nhường toàn vũ trụ nhân loại đều có thể cảm nhận được mọi người  lẫn nhau quan tâm.

Đáng tiếc a, chưởng quản hư không chi lực  Hư Đạo Cung bảy mươi hai đạo tổ toàn viên phản đối đề nghị của chúng ta, lại còn đem chúng ta bắt lại, nói chúng ta phản nhân loại.

Ha ha, chúng ta làm sao có thể phản nhân loại? Chúng ta con mẹ nó không phải liền là muốn được người đánh một trận sao? Càng mạnh càng hung ác người càng tốt.

Ai, không nói, tu luyện tới sắc mặt giận dữ chi chủng  hậu bối, hi vọng ngươi tương lai có thể phát dương quang đại môn đạo thuật này, một ngày kia có thể kiến lập giận lưới, nhường người khắp thiên hạ cách xa vô hạn khoảng cách, cũng đều có thể mỗi ngày lẫn nhau chào hỏi.

Không nói, thật  không nói, lại có người đánh với ta chào hỏi...... Ta ****

Lười điểm （4000/40 triệu ）

“Sắc mặt giận dữ chi chủng?” Chu Bạch ngón tay gảy nhẹ, từng giọt Quý Hợi Hắc Sát liền từ đầu ngón tay của hắn hội tụ đi ra, dần dần biến thành một giọt hạt châu màu đỏ rực.

“Ta nói...... Tu luyện cái này Nộ Đồ  đều là lão bình xịt đi? Cái này viễn trình phun người tác dụng......”

Chu Bạch nhìn xem trong giới thiệu  nội dung, thoáng suy nghĩ một chút liền hiểu rõ ra, đây là cái nào sợ người khác trốn đi đều có thể dùng Nộ Đồ dẫn phát tức giận, đem người kêu đi ra.

“Đồ vật đích thật là đồ tốt, vũ khí dù sao không có chính tà phân chia, giao trong tay ta, cũng có thể trở thành khai sáng hòa bình  lợi khí.”......

Ngày thứ hai, Tử Dịch Thiên Quân chính xếp bằng ở Ôn Bộ  trong mật thất, củng cố lấy tu vi của mình, đồng thời thử dĩ thái hơi chín thần phép tính đến đột phá đạo hóa độ 160%  cổ bình.

Đột nhiên, một cỗ rung mạnh truyền đến, thật giống như có cự nhân tại dùng sức đánh Ôn Bộ chỗ  cung điện một dạng.

Tử Dịch Thiên Quân nhíu nhíu mày: “Chẳng lẽ lại là Chu Bạch tiểu tử kia?”

Bất quá ngẫm lại hôm qua bị đối phương chọc giận gần chết, còn không công lãng phí thời gian, Tử Dịch Thiên Quân  trong đầu liền lại xoay quanh  lửa giận.

Nàng càng nghĩ càng giận, hết lần này tới lần khác lại đánh không lại đối phương, chỉ có thể cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, thật vất vả mới khôi phục  trạng thái tu luyện.

Ngay tại lúc này, Diêm Chân Quân  thanh âm truyền đến: “Thiên Quân! Không tốt rồi! Chu Bạch lại đánh tới rồi!”

Tử Dịch Thiên Quân lạnh lùng nói: “Nhường hắn đánh chính là.”

Diêm Chân Quân: “Hắn tại hủy đi cấm địa bảo khố a! Sắp đem diệt thế cấp  nhiễu sóng vũ khí phóng xuất !”

Diệt thế cấp  nhiễu sóng vũ khí bởi vì quá mức nguy hiểm, tác dụng phụ quá lớn, đặt ở La Thiên Giới bên trong cũng sợ sệt tổn thương đến Tiên Thần chính mình, cho nên đều bị phong tồn  từ tầng tầng cấm chế bày phong ấn đến  Ôn Bộ cấm địa bên trong.

“Chu Bạch!!”

Giờ phút này nghe nói Diêm Chân Quân  lời nói này, Tử Dịch Thiên Quân đột nhiên đứng lên, nổi giận đùng đùng xuyên toa không gian bay ra ngoài.

——

(Tấu chương xong).