Chương 1014:: Xuất khiếu 

Chương 1014:: Xuất khiếu 

Ôn Bộ cấm địa bên trong, nương theo lấy ầm ầm  tiếng vang, lại một tòa đại trận bị trực tiếp phá vỡ.

Nghe được trận pháp này  biến hóa, Tử Dịch Thiên Quân quýnh lên, một đôi Xích Túc lần nữa tăng thêm tốc độ, nương theo lấy một trận chuông bạc vang động, thân ảnh của nàng tại vật chất giới bên trong lúc ẩn lúc hiện, chỉ chốc lát đã xuyên thấu từng tầng từng tầng bị phá ra  đại trận, đi tới cấm địa chỗ sâu nhất  vị trí.

Lại nhìn thấy hết thảy hai kiện diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí phiêu phù ở giữa không trung, Chu Bạch đang đứng ở phía dưới ha ha cười to.

Lúc đầu Ôn Bộ phong ấn  diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí hết thảy có năm kiện, lần trước Thiên Đình đại chiến bị Tử Dịch Thiên Quân lấy ra hai kiện Ám Trung phát động, lại đều bị Thái Thượng Thiên Tôn trực tiếp lục soát đi, dưới mắt tại trong cấm địa  chỉ còn lại có hai kiện, theo thứ tự là có thể dẫn phát toàn cầu đại hồng thủy  Định Hải Châu, cùng có thể dẫn phát toàn cầu phạm vi núi lửa, địa chấn  trung ương Thổ Đức Tháp.

Tử Dịch Thiên Quân vội vàng tay bấm đạo quyết phát động mình La Thiên đạo thuật, liền nhìn thấy một cỗ hắc khí trực tiếp vượt qua không gian bao khỏa  cái kia hai kiện diệt thế cấp nhiễu sóng vũ khí, đem toàn bộ quét đến  Tử Dịch Thiên Quân tự thân  La Thiên Giới.

Làm xong đây hết thảy  Tử Dịch Thiên Quân lúc này mới có chút thở dài một hơi, vội vàng tại La Thiên Giới bên trong một lần nữa phong ấn cái này hai kiện nhiễu sóng vũ khí, về phần La Thiên Giới bên ngoài  Chu Bạch, nàng căn bản không có đi nghe đối phương nói cái gì.

“Hừ, bất luận Chu Bạch nói cái gì, thế nào kích động lửa giận của ta, ta lần này không đi nghe hắn chính là  cùng người như vậy chiến đấu quả thực là lãng phí thời gian.”

Ngay tại Tử Dịch Thiên Quân nghĩ như vậy thời điểm, lại nhìn thấy một cái bóng mờ từ một kiện nhiễu sóng vũ khí bên trên chui ra, ha ha cuồng tiếu nhào về phía  Tử Dịch Thiên Quân.

“Chu Bạch!” Tử Dịch Thiên Quân trong lòng giật mình: “Hắn Nguyên Thần xuất khiếu núp ở nhiễu sóng vũ khí bên trong?”

Nói như vậy, Nguyên Thần xuất khiếu đã là một loại cấm kỵ, bởi vì Nguyên Thần xuất khiếu sau sẽ tiếp xúc đến ô nhiễm linh cơ, tạo thành tu sĩ đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng, thiên đạo vặn vẹo về sau, trên cơ bản là ai Nguyên Thần xuất khiếu ai chết.

Mà nhiễu sóng vũ khí bên trong ẩn chứa thiên đạo huyền diệu cùng cường đại nhiễu sóng chi lực, Nguyên Thần xâm nhập trong đó đơn giản liền là chịu chết, nhất định phải dẫn phát nhiễu sóng.

Tử Dịch Thiên Quân làm sao cũng không nghĩ ra sẽ có người trốn ở nhiễu sóng vũ khí bên trong.

Hiển nhiên hiện tại  Chu Bạch phá vỡ cái này một thường thức, cũng làm cho Tử Dịch Thiên Quân  phản ứng sửng sốt như vậy trong nháy mắt, nàng trong lúc nhất thời không biết mình hẳn là lựa chọn công kích, phòng thủ vẫn là chạy ra La Thiên Giới.

Ba loại lựa chọn đều có lợi và hại, có lẽ chỉ cần 0.Một giây  thời gian liền đầy đủ Tử Dịch Thiên Quân hoàn thành suy nghĩ, làm ra lựa chọn, nhưng thời khắc này Chu Bạch khoảng cách Tử Dịch Thiên Quân thật sự là quá gần quá gần.

Đặc biệt là hắn giờ phút này Nguyên Thần xuất khiếu, tốc độ càng là nhục thân  gấp trăm lần, cơ hồ là hư ảnh lóe lên lợi dụng một loại vượt qua tư duy  tốc độ đánh tới, trực tiếp nhào tới Tử Dịch Thiên Quân trên thân.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt!” Trong tiếng cười quái dị, Chu Bạch hô: “Bắt được ngươi rồi!”

Tử Dịch Thiên Quân cảm giác được chính mình  toàn thân trên dưới đều bị một cỗ sền sệt, âm lãnh, rét lạnh  Nguyên Thần lực bao vây lại, nghe Chu Bạch  cười quái dị, nàng nổi giận quát nói: “Cách ta xa một chút!”

Chỉ thấy hai tay của nàng hai chân xẹt qua từng đạo uyển chuyển  quỹ tích, trên người pháp y tùy theo phiêu đãng  tứ chi bên trên  chuông nhỏ phát ra tiếng vang lanh lảnh, một cỗ mang theo đầy trời dịch bệnh  hắc khí theo nàng  chín ngày năm cung mười thần múa mà tăng vọt đi ra.

Nhưng nháy mắt sau đó, chu vi bạch quang lóe lên, một cỗ đông kết Nguyên Thần  lực lượng đã truyền khắp phương viên trăm mét, đem chu vi  hết thảy đều kéo vào  đứng im bên trong.

Tử Dịch Thiên Quân trong lòng giật mình: “Là Tam Thanh Đạo Tông Băng Phách Đống Quang Khí?”

Băng Phách Đống Quang Khí giờ khắc này ở đệ bát cảnh  Chu Bạch trong tay bạo phát ra trực tiếp đông kết Tiên Thần  kinh khủng uy năng, liền xem như đạo hóa độ 159%  Tử Dịch Thiên Quân đều tại trong chớp nhoáng này cảm giác được nguyên thần của mình tựa như bị phong nhập hổ phách bên trong, bất luận võ công gì đạo pháp đều không thi triển ra được.

Tử Dịch Thiên Quân bị như thế đóng băng  thời gian khả năng chỉ có thể cầm *** chuông cũng chưa tới, nhưng là đối với Chu Bạch tới nói đã quá mức đầy đủ.

Liền nhìn thấy một cái màu đỏ  sắc mặt giận dữ chi chủng bị hắn lấy Nguyên Thần lực trực tiếp nhét hướng về phía Tử Dịch Thiên Quân miệng.

Nhìn xem cái kia một đoàn không ngừng nhảy lên, vặn vẹo, tựa như huyết tương một dạng  buồn nôn đồ vật từng chút từng chút  nhích lại gần mình miệng, Tử Dịch Thiên Quân trong lòng vừa sợ vừa giận, liều mạng muốn phát động Nguyên Thần lực tiến hành chống cự.

Đáng tiếc đạo hóa độ 80%  Chu Bạch bất luận tư chất, lực lượng vẫn là đạo thuật võ công bên trên  tu vi tất cả đều đột nhiên tăng mạnh, Băng Phách Đống Quang Khí ở trong tay của hắn phóng xuất ra, trong vòng trăm mét quả thực là có đông kết thiên địa  uy năng.

Tử Dịch Thiên Quân trừ của mình ý thức bên ngoài, rốt cuộc phát động không được chính mình một tơ một hào  lực lượng.

Thế là nàng chỉ có thể căm ghét mà kinh sợ mà nhìn xem sắc mặt giận dữ chi chủng bị từng chút từng chút nhét vào mình miệng bên trong, cảm thụ được trong miệng truyền đến cái kia một cỗ lại tanh vừa thối, còn trắng nõn nà  cảm giác, trong lòng dâng lên một cỗ vô cùng nhục nhã.

Qua nhiều năm như vậy, đây là Tử Dịch Thiên Quân lần thứ nhất như thế bị người đem ác tâm như vậy đồ vật cường nhét vào miệng bên trong.

Oanh! Nháy mắt sau đó, Tử Dịch Thiên Quân rốt cục phá vỡ  Băng Phách Đống Quang Khí, đạo đạo hắc khí tựa như biển động  bạo phát đi ra, nàng trước tiên liền đem Chu Bạch đá ra mình La Thiên Giới, Chu Bạch cũng không phản kháng, cười hắc hắc về tới vật chất giới bên trong, quay trở về Tả Đạo  trong cơ thể.

La Thiên Giới bên trong, Tử Dịch Thiên Quân  Nguyên Thần lực vừa đi vừa về trong thân thể không ngừng quét hình, cũng đã cảm giác không đến cái kia sắc mặt giận dữ chi chủng  tung tích, thật giống như cái đồ chơi này tiến vào trong miệng nàng về sau liền biến mất không thấy một dạng.

Tử Dịch Thiên Quân nổi giận nói: “Chu Bạch! Ngươi cho ta ăn đồ vật gì?”

Sau một khắc, Chu Bạch  thanh âm trực tiếp tại Tử Dịch Thiên Quân  trong đầu vang lên: “Uy? Nghe thấy sao? Chân thúi?”

Tử Dịch Thiên Quân trong lòng giật mình, nàng chưa kịp kịp phản ứng, liên tiếp ô ngôn uế ngữ đã như bài sơn đảo hải bị chuyển vận đi qua.

Tử Dịch Thiên Quân lần thứ nhất biết nguyên lai ngôn ngữ có thể như thế phong phú, có thể có mạnh như vậy  lực sát thương, tựa như có được ma lực một dạng điều khiển tâm linh của nàng.

Thành thần nhiều năm như vậy, nàng chưa bao giờ bị người làm nhục như vậy, như thế nhục mạ qua.

Phối hợp với tiện ép  tức giận dẫn động, một cỗ trước nay chưa có phẫn nộ trong lòng của nàng bạo phát ra.

“Chu Bạch!!”

Nổi giận bên trong, Tử Dịch Thiên Quân toàn lực hướng phía Chu Bạch công kích đi qua, chín ngày năm cung mười thần múa bị nàng phát động đến  giới hạn.

Trận trận mây đen bao quanh Chu Bạch, muốn dẫn phát thân thể của đối phương phát tác các loại dịch bệnh, đủ loại  cổ trùng, độc tố, virus tại Chu Bạch  trong cơ thể bằng không tạo ra, lại không ngừng bị Chu Bạch lấy Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lấy lôi đình quét huyệt chi thế trên dưới càn quét, cùng nhau dập tắt.

Thậm chí liên diệt nước cấp  nhiễu sóng vũ khí Vạn Tổ Thần Sơn đều bị Tử Dịch Thiên Quân phát huy ra, lại bị Chu Bạch một tay tiếp được đạo đạo dãy núi địa khí  đè ép, ha ha trong tiếng cười điên dại khoái hoạt  bị đánh, thỏa mãn nhìn xem lười điểm không ngừng tăng trưởng.

“Kiệt kiệt kiệt! Tử Dịch ngươi cái thối ngu xuẩn, ngươi hôm nay liền gọi là nát cổ họng cũng không ai cứu được ngươi.”

(Tấu chương xong).