Chương 1015:: So tài 

Chương 1015:: So tài 

Sau nửa giờ, Tử Dịch Thiên Quân cơ hồ đã tiêu tốn hơn phân nửa Nguyên Thần Lực, nhưng Chu Bạch như cũ lông tóc không thương  đứng tại chỗ, nhìn qua tinh thần sáng láng  bộ dáng.

“Không được, ta không thể đem tinh lực đều hao phí tại Chu Bạch trên thân, gia hỏa này căn bản là cái đồ biến thái...... Càng đánh hắn càng vui vẻ......”

Nhìn xem Chu Bạch thường thường phát ra ha ha cười to  thanh âm, Tử Dịch Thiên Quân chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người, thân hình khẽ động liền muốn rời đi.

“Chu Bạch! Ngươi chính là cái mười phần tên điên, ta sẽ không lại xuất thủ......”

Nhưng nàng vừa định muốn chạy trốn, trong đầu liền vang lên Chu Bạch cái kia tà ác thanh âm: “Chân thúi ngươi còn muốn đi?”

Tử Dịch Thiên Quân trong đầu nghĩ đến không cần để ý Chu Bạch, lập tức đi ngay, nhưng là một cỗ tức giận lại khu sử thân thể của nàng lần nữa hướng phía Chu Bạch phát động  thế công.

“Hắc hắc, ngoài miệng nói không cần, thân thể vẫn là thành thật  nha.”

Trong đầu Chu Bạch cái kia tà ác, âm lãnh  thanh âm không ngừng truyền đến, nhường nàng một lần lại một lần vi phạm mình ý nguyện.

Sau một tiếng, Tử Dịch Thiên Quân tức giận đồng thời đã bắt đầu lạnh cả tim, nàng muốn rời khỏi, thế nhưng lại là không bị khống chế động tác, liều mạng  nghiền ép lấy Nguyên Thần bên trong mỗi một tia lực lượng đến phát động đạo thuật, nàng cảm giác mình  Nguyên Thần đều muốn khô cạn.

“Không được...... Nguyên thần của ta lực...... Thật  đã muốn hao hết ......”

Chu Bạch: “Ha ha ha, Tử Dịch ngươi cái này không được? Ta vừa mới làm nóng người đâu!”

Sau bốn tiếng, Tử Dịch Thiên Quân  tinh thần đã trở nên chết lặng, Nguyên Thần khô cạn đến giống như một đoạn củi khô một dạng, dừng lại một cái, liền nghe đến thức hải bên trong truyền đến Chu Bạch  tiếng mắng: “Đều đã không có khí lực  còn tại nghênh hợp ta! Đây chính là Chính Thần sao?”

Tử Dịch Thiên Quân cắn răng, nghiền ép lấy suy yếu vô cùng  Nguyên Thần, trực tiếp mang theo một cỗ dịch bệnh hắc khí quét vào  Chu Bạch trên thân.

Ra xong một chiêu này, Tử Dịch Thiên Quân cả người đã té ngồi trên mặt đất, chỉ cảm thấy theo Nguyên Thần  suy yếu, chính mình tựa hồ liền suy nghĩ đều cảm giác được từng đợt nhói nhói.

“Kiệt Kiệt Kiệt, còn không có kết thúc đâu, ta thế nhưng là vừa mới bắt đầu tận hứng!”

Tử Dịch Thiên Quân vừa sợ vừa giận nghe cái này tà ác thanh âm lần nữa trong thức hải của mình vang lên, nàng muốn chạy trốn, thân thể lại không bị khống chế lần nữa kết động đạo quyết, dùng sức nghiền ép ra một tia Nguyên Thần Lực đánh vào Chu Bạch  ngực.

“Tử Dịch a, ngươi cái này cao cao tại thượng Chính Thần co quắp thành đống bùn nhão về sau còn muốn động dáng vẻ, nếu như bị những người phàm tục kia nhìn thấy nhất định sẽ mở rộng tầm mắt đi.”

Sau sáu tiếng, Tử Dịch Thiên Quân đã xuất hiện tại vật chất giới bên trong, nàng đã rốt cuộc ép không ra một tơ một hào  Nguyên Thần Lực tiến hành công kích, thế là trực tiếp đi ra La Thiên Giới, lấy nhục thân tiến hành công kích.

Nhưng liền xem như nhục thân công kích, thể lực, khí huyết tại một trận tiếp lấy một trận toàn lực điên cuồng công kích bên trong cũng bị kịch liệt tiêu hao, giờ phút này suy yếu tới cực điểm.

Dù sao Nộ Đồ  dẫn động phía dưới, Tử Dịch Thiên Quân cơ hồ vừa ra tay liền là toàn lực, tiêu hao chi xa hơn siêu phổ thông  chiến đấu.

Nàng trợn to con mắt nhìn xem Chu Bạch, trong đôi mắt tất cả đều là tơ máu, thức hải bên trong  Nguyên Thần tựa như một điểm tinh hỏa  có chút lóng lánh, suy yếu đến  một cái trước nay chưa có trình độ, tựa hồ trong ý thức đã một mảnh mê mang, chỉ còn lại có máy móc chết lặng vận động.

“Kiệt Kiệt Kiệt, đã biến thành liền ý thức đều không có  luyện công máy móc sao? Muốn ta đem Ôn Bộ cái khác Chính Thần gọi tới nhìn xem ngươi bây giờ dáng vẻ sao?”

Lại một lần nghe được thanh âm kia vang lên, Tử Dịch Thiên Quân bản năng đã run một cái, mặt mũi tràn đầy thống khổ mà tức giận đi tới, nghiền ép trong cơ thể mình lực lượng, một đấm rũ ở Chu Bạch  ngực, cả người đã té ngã trên mặt đất.

Nhìn xem Tử Dịch Thiên Quân từ phẫn nộ đến giãy dụa, từ giãy dụa đến chết lặng, từng chút từng chút bị ép khô  bộ dáng, trong thức hải  Tả Đạo cùng Christina đều là cảm giác một trận ác hàn.

“Luôn cảm giác Chu Bạch gia hỏa này nói khó lường  lời kịch......” Christina rốt cục nhịn không được nói ra: “Chu Bạch...... Ngươi có thể hay không như quá khứ một dạng bình thường  phun người, ngươi bây giờ cái bộ dáng này nhìn qua cũng quá biến thái .”

Tả Đạo cảm thán nói: “Luôn cảm thấy ta nghe được cùng nhìn thấy  không phải một chuyện đâu.”

Chu Bạch: “Các ngươi biết cái gì, môn này mới đạo thuật  uy lực so ta dự đoán còn muốn lợi hại hơn, vừa vặn thừa cơ đem Chính Thần nhóm chỉnh hợp lên, tỉnh  bọn hắn phía sau có cái gì tiểu động tác.”

Một bên khác  Tử Dịch Thiên Quân đến lúc này, cũng đã sớm minh bạch toàn bộ quá trình bên trong không bình thường, Chu Bạch rõ ràng là thi triển một loại nào đó tà pháp, có thể dẫn động trong cơ thể nàng  lửa giận, nhường nàng nghiền ép chính mình tất cả lực lượng đến công kích đối phương.

Nàng cảm giác mình tựa như là một cái búp bê vải một dạng, bị đối phương tùy ý loay hoay thành các loại tư thế.

Chu Bạch nhìn xem giống như biến thành cây khô một dạng  Tử Dịch Thiên Quân, lắc đầu: “Lúc này mới mười hai cái giờ đồng hồ cũng chưa tới lại không được, ngươi cái này sức chịu đựng quá kém a.”

Tử Dịch cắn răng, phát ra thanh âm khàn khàn: “Chu Bạch! Ngươi muốn giết cứ giết, ít đến nhục nhã ta.”

Chu Bạch lại là Nguyên Thần Lực tìm kiếm lấy Tử Dịch Thiên Quân trong cơ thể bên ngoài cơ thể  tình huống, đây là hắn lần thứ nhất có thể có một bộ như thế hoạt bát lại ổn định Chính Thần đến tiến hành quan trắc.

Chu Bạch  Nguyên Thần Lực tại Tử Dịch trong cơ thể qua lại càn quét, kỳ quái nói: “Ta nói, các ngươi rõ ràng là yêu ma giả bộ như Chính Thần, làm sao ta tìm không thấy các ngươi yêu thân ở nơi nào?”

Tử Dịch Thiên Quân cắn răng, không nói gì.

Chu Bạch một bên thăm dò đối phương thần thể, càng là thăm dò càng là nghi hoặc, hắn ở trong đó đầy đủ tìm không thấy yêu thân  vết tích, kinh ngạc nói: “Trách không được các tiên nhân một mực không có phát hiện các ngươi dấu vết để lại, các ngươi cái này kết hợp  cũng quá tốt.”

Christina nhíu mày nhìn xem một màn này, đột nhiên úc  một tiếng nói ra: “Ta nhớ ra rồi, bọn hắn yêu thân cùng thần thể đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau  thần thể, Nguyên Thần đã toàn bộ là bọn hắn yêu thân  một bộ phận, thần thể chẳng khác gì là bọn hắn yêu thân  biến hóa hình thái thứ nhất.”

“Chỉ có làm thần thể tử vong hoặc là chủ động từ bỏ thời điểm, bọn hắn yêu ma huyết mạch lực lượng mới có thể chủ động thoát ly, một lần nữa ngưng tụ yêu thân.”

“Thì ra là thế.” Chu Bạch nói ra: “Chẳng khác gì là một loại hình thái biến hóa a.” Hắn lại nghĩ tới trước đó Yêu Thánh cho hắn sáng tạo thần thể cùng theo như lời nói.

“Xem ra Yêu Thánh trước kia  thực lực kém xa hiện tại, đi qua  Yêu Thánh chỉ có thể đem thần thể cùng yêu thân tiến hành dung hợp, hiện tại  thủ đoạn mới vậy mà trực tiếp có thể mặt khác sáng tạo một bộ thần thể đến thao túng, càng thêm thuận tiện, chiến lực cũng càng cường a.”

Mà chết dịch Thiên Quân cảm thụ được nguyên thần của đối phương lực tại trong cơ thể của mình tùy ý quan trắc, nhịn không được nói ra: “Chu Bạch! Ngươi nhìn đủ chưa! Trực tiếp giết ta đi, ta sẽ không khuất phục ngươi, càng sẽ không bán rẻ đồng bào .”

“Ta giết ngươi làm gì, ta tới Thiên Đình chỉ là muốn cùng các ngươi so tài một cái, mọi người cùng nhau tiến bộ cùng một chỗ tu luyện, về sau vì hòa bình thế giới đi ra một phần lực.”

Chu Bạch nói ra: “Về sau chúng ta mỗi ngày liền cùng một chỗ 007 so tài, từ buổi sáng 0 giờ so tài đến tối 0 giờ, một tuần so tài bảy ngày, cam đoan có thể đột nhiên tăng mạnh, thoát thai hoán cốt.”

(Tấu chương xong).