Chương 1016:: Kéo người 

Chương 1016:: Kéo người 

Chu Bạch lời nói mặc dù nghe vào có chút cổ quái, lại không ảnh hưởng Tử Dịch lý giải ý tứ trong đó, vừa nghĩ tới vừa mới cái chủng loại kia thời gian muốn vĩnh vô chỉ cảnh tiến hành xuống dưới, Tử Dịch thiên quân  nguyên thần liền nhịn không được run dưới.

Tử Dịch thiên quân: “Ngươi cái tên điên này!”

Chu Bạch: “Này làm sao là điên đâu? Có thể mỗi ngày 24 giờ đồng hồ tu luyện, đây là ngươi phúc báo, bao nhiêu người muốn ngày đêm không ngừng tu luyện còn làm không được đâu.”

Tử Dịch thiên quân nhắm mắt lại té ngã trên mặt đất không nhúc nhích, nàng đã không muốn cùng cái tên điên này nói chuyện, chỉ muốn nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một hồi.

Lại nghe Chu Bạch nói tiếp: “Bất quá ngươi nếu là không nguyện ý mỗi ngày 007 tu luyện cũng không phải không thể, ngươi có thể tìm cái mặt khác  Chính Thần tới nha.”

Tử Dịch thiên quân chợt mở mắt: “Có ý tứ gì?”

Chu Bạch: “Ngươi lại để cái Chính Thần tới, cùng ngươi thay phiên chia sẻ một chút không phải tốt?”

Tử Dịch thiên quân cả giận nói: “Ngươi còn muốn đánh người khác chủ ý? Muốn ta bán rẻ cái khác Chính Thần?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta nhìn Lôi Bộ  cái kia Phích Lịch nguyên soái liền rất tốt, ngươi đem nàng cũng kêu đến đi.”

Christina nhịn không được nói ra: “Tại sao là Phích Lịch nguyên soái? Nơi này Ôn Bộ không thì có mặt khác ba cái Chính Thần sao?”

Chu Bạch giải thích nói: “Tử Dịch cùng Ôn Bộ cái khác Chính Thần quá quen thuộc, vạn nhất có cái gì Ám Trung giao lưu  phương pháp bán rẻ ta làm sao bây giờ? Ta nhìn nàng cùng Phích Lịch nguyên soái không quá quen thuộc bộ dáng, vừa vặn nhường nàng đem người lắc lư tới.”

Tử Dịch thiên quân cắn răng, vốn muốn từ chối thẳng thắn đối phương, nhưng là có chút chóng mặt đầu vẫn là nghĩ đến  có thể bắt lấy cơ hội lần này đi cầu viện.

“Là  ta cần gì phải đáp ứng hắn thật  đi bán rẻ cái khác Chính Thần? Ta trực tiếp nắm chặt cơ hội đi tìm người cầu viện không phải tốt?”

“Coi như như thế nào đi nữa, cũng hầu như tốt hơn bị tuần này ban ngày đêm tra tấn, tối tăm không ánh mặt trời thời gian.”

Nghĩ tới đây, Tử Dịch thiên quân nhẹ gật đầu: “Ta có thể giúp ngươi đi tìm Phích Lịch nguyên soái tới, nhưng ngươi có thể yên tâm để cho ta đi sao?”

Chu Bạch cười hắc hắc, một chỉ điểm tại  Tử Dịch thiên quân trên mi tâm: “Không cần lo lắng, ta và ngươi cùng đi tìm người.”

Nói đi, Tử Dịch thiên quân liền cảm giác được trên thân tựa hồ run rẩy một chút, một cỗ vô cùng âm lãnh, tà ác nguyên thần lực đã thuận Chu Bạch  đầu ngón tay, trực tiếp tuôn hướng  Tử Dịch thiên quân  Thức Hải, đưa nàng cái kia nguyên bản liền vô cùng hư nhược nguyên thần triệt để chiếm cứ .

Tử Dịch thiên quân cảm giác được mắt tối sầm lại, nhục thân của mình đã bị Chu Bạch cho tạm thời chiếm cứ.

Cảm giác được thân thể của mình quyền khống chế bị cướp đi, Tử Dịch thiên quân cả giận nói: “Chu Bạch! Ngươi làm gì!”

Chu Bạch cười ha hả nói ra: “Ngươi bây giờ như thế suy yếu, ta làm sao có ý tứ lại mệt nhọc ngươi, dứt khoát liền do ta đến giúp đỡ ngươi hành động, ngươi ở một bên chỉ điểm một chút ta tốt.”

Tử Dịch thiên quân cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Chu Bạch thao túng nhục thân của mình rời đi Ôn Bộ cấm địa, vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy Diêm Chân Quân quỷ quỷ túy túy đứng ở bên ngoài.

Diêm Chân Quân vừa nhìn thấy Tử Dịch thiên quân liền cười ha hả đi tới, hướng phía Tử Dịch thiên quân nhẹ gật đầu, liền tiếp theo canh giữ ở  cấm địa chỗ cửa lớn  vị trí.

Tử Dịch thiên quân không cách nào thao túng nhục thân, chỉ có thể kinh ngạc nhìn xem một màn này, không có tìm hiểu được Diêm Chân Quân vì cái gì làm ra kỳ quái như thế  động tác.

Nàng lại là không biết, Chu Bạch trong mấy ngày này lúc đầu đem Nhiễu Sóng Chi Ảnh phái đi tìm kiếm Phiên Thiên Giáo  tung tích, nhưng là Phiên Thiên Giáo giống như là sớm biết trước đến  hắn hành động một dạng, toàn tuyến  rút lui, lẩn trốn đi.

Nhiễu Sóng Chi Ảnh quét sạch mấy cái cứ điểm, lại chậm chạp không cách nào bắt được Phiên Thiên Giáo trung tầng trở lên nhân viên, dứt khoát liền bị Chu Bạch kéo đến  Trung Ương Thành đến, trực tiếp phục kích Diêm Chân Quân, từ Nhiễu Sóng Chi Ảnh phụ thể đến Diêm Chân Quân trên thân, tạm thời khống chế  đối phương.

Sau đó lại khống chế Diêm Chân Quân muốn chết dịch Thiên Quân báo tin, phục kích Tử Dịch thiên quân.

“Chu Bạch vậy mà vừa lên đến cái thứ nhất liền phục kích ta, chỉ vì ta đã là Ôn Bộ  nhân vật số bốn sao?”

Diêm Chân Quân trong lòng thầm than một tiếng, cảm thấy đại nhân vật gian khổ.

Nguyên thần của hắn sợ hãi rụt rè trốn ở sâu trong thức hải, nhìn xem Tử Dịch thiên quân đi xa bóng lưng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Ngươi đem Tử Dịch thiên quân thế nào?”

“Ha ha.” Nhiễu Sóng Chi Ảnh cười lạnh nói: “Còn có thể thế nào, đương nhiên là trực tiếp thu phục. Ta cho ngươi biết, không cần mấy ngày toàn bộ Thiên Đình liền đều muốn họ Chu .”

Diêm Chân Quân trong lòng giật mình, ngoài miệng lại là nịnh nọt  muốn tê liệt đối phương tinh thần: “Thiên Đình bây giờ tàn lụi suy yếu, chính cần giống Chu Bạch ngài dạng này tài năng kinh thiên động địa thống lĩnh, tại ngài  thống lĩnh phía dưới, Thiên Đình nhất định có thể lần nữa hiệu lệnh tứ phương, thống soái Tiên Thần.”

Nhiễu Sóng Chi Ảnh cười cười: “Các ngươi những yêu ma này rất am hiểu vuốt mông ngựa nha.”

“A?” Diêm Chân Quân ngẩn người, cảm giác đối phương tựa hồ bị hắn nói tâm tình không tệ, vội vàng còn nói thêm: “Ta nguyện ý vì công tử đại nghiệp ra sức trâu ngựa, công tử không bằng đem thân thể giao cho ta tới điều khiển, ta từ hôm nay trở đi muốn vươn lên hùng mạnh, cố gắng tu luyện, làm tốt công tử hiệu lực.”

“Không cần.” Chu Bạch nói ra: “Thực lực của ngươi bảo trì như bây giờ liền rất tốt, lại cao lời nói không tiện ta dùng.”

Diêm Chân Quân hơi sững sờ, ngay từ đầu không để ý tới giải đối phương trong lời nói  ý tứ, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng chấn động trong lòng, trong đầu lóe lên một tia hiểu rõ:

“Chu Bạch tên này...... Chẳng lẽ là tại kiêng kị tiềm lực của ta sao? Cho nên mới cái thứ nhất liền phục kích ta, còn muốn cấm chỉ ta tu luyện?”......

Một bên khác  Chu Bạch điều khiển Tử Dịch thiên quân  nhục thân, một đường phi hành đến  Lôi Bộ phương hướng, tại mấy vị tu sĩ  dẫn đầu dưới đi tới một chỗ đại điện.

Dẫn đường  tu sĩ nói ra: “Tử Dịch thiên quân, còn xin chờ một chốc lát, chúng ta đã phái người bẩm báo  nguyên soái.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trực tiếp gỡ ra hai chân ngồi xuống ghế, nhìn một chút Tử Dịch thiên quân  chân trần, nhịn không được tại thức hải bên trong trêu chọc nói: “Tử Dịch a, ngươi nói ngươi vì cái gì không yêu đi giày, cả ngày đi chân trần đi tới đi lui bẩn hay không a?”

Tử Dịch thiên quân hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Chu Bạch.

Chu Bạch trực tiếp giơ lên đùi phải, nương theo lấy thanh thúy chuông nhỏ tiếng vang bên trong, hắn sờ lên Tử Dịch thiên quân  chân.

Tử Dịch thiên quân suy yếu lại giận lửa nói ra: “Ngươi cho ta đem chân đem thả xuống đi!”

Chu Bạch: “Ta liền hiếu kỳ đến cùng thối hay không, ngươi để cho ta ngửi một cái xem.”

Tử Dịch thiên quân mắng: “Tên điên!”

Ngay tại lúc này, đại điện bên ngoài liền điện quang lóe lên, người mặc giáp nhẹ, chiến váy  Phích Lịch nguyên soái đã kinh hoảng lấy hai đầu đôi chân dài đi đến, vừa tiến đến liền thấy Tử Dịch thiên quân chụp chân  bộ dáng, sắc mặt cổ quái nói: “Tử Dịch thiên quân, ngươi tìm ta?”

Chu Bạch tự nhiên buông xuống chân phải, thân thiết đi tới: “Ha ha ha ha, chúng ta Ôn Bộ vừa mới chế tạo ra một kiện mới nhiễu sóng vũ khí, ta cảm thấy vừa vặn thích hợp ngươi dùng, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta đi xem một chút?”

Tử Dịch thiên quân liều mạng giằng co, muốn một lần nữa khống chế mình nhục thân, nàng ở trong lòng hô lớn: “Đừng nghe hắn! Hắn đang gạt ngươi!”

Mà nghe được có mới nhiễu sóng vũ khí có thể sử dụng, Phích Lịch nguyên soái  ánh mắt sáng lên, trực tiếp hỏi: “Tốt, đồ vật ở nơi nào?”

Nhìn xem Phích Lịch nguyên soái bị Chu Bạch lôi đi, Tử Dịch thiên quân thở dài một tiếng, trong lòng dâng lên một tia bi ai, chỉ cảm thấy Chu Bạch tựa như là một mảnh sâu không thấy đáy  hắc ám bình thường, đem các nàng hai người tất cả đều bắt xuống đi, không ngừng trầm luân.

(Tấu chương xong).