Chương 1017:: Tâm sự 

Chương 1017:: Tâm sự 

Phích Lịch nguyên soái bị đưa vào Ôn Bộ cấm địa  15 cái giờ đồng hồ sau.

“Không...... Không được...... Cảm giác thần thể đều muốn bị hư......”

Thời khắc này Phích Lịch nguyên soái xụi lơ trên mặt đất, hai chân cứng ngắc, trên người váy giáp đều đã có chút vỡ tan, sắc mặt càng là hoàn toàn trắng bệch, cả người nhìn qua giống như là hư thoát một dạng.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này góc độ nhìn qua có điểm giống là Thần Kỳ Nữ Hiệp nha.”

Tả Đạo nhìn xem một màn này cũng nhịn không được nói ra: “Đây có phải hay không là quá tàn nhẫn.”

Chu Bạch: “Đây coi là cái gì, những này Chính Thần qua nhiều năm như vậy áp bách tu sĩ áp bách phàm nhân, làm ra sự tình nhưng so với ta tàn nhẫn gấp trăm lần nghìn lần, ta hiện tại cho bọn hắn một cái cơ hội vì hòa bình thế giới  đại nghiệp ra một phần lực, bọn hắn hẳn là cảm tạ ta mới đúng.”

Nghe Chu Bạch lần nữa nói đến hòa bình thế giới  sự tình, Tả Đạo nhịn không được nhìn về phía một bên Christina, đơn độc truyền âm hỏi: “Chu Bạch nói cái thế giới này hòa bình đến cùng là hắn thật  nghĩ như vậy? Vẫn là......”

Gần nhất những ngày này từ trước đến nay Chu Bạch đợi cùng một chỗ, nhìn xem Chu Bạch làm việc, Tả Đạo luôn cảm giác Chu Bạch có chút càng ngày càng cổ quái xu thế.

Christina trở lại: “Căn cứ ta gần ba năm  quan sát, hắn hẳn là thật  nghĩ như vậy  chỉ bất quá làm việc bên trên có điểm kịch liệt.

Ngươi tuyệt đối đừng kích thích hắn, hắn hiện tại  cái trạng thái này, có chút kích thích, bệnh tình có thể sẽ tăng thêm. Có vấn đề gì có thể trực tiếp hỏi ta, ta nghiên cứu Chu Bạch gần ba năm  là phương diện này  chuyên gia.”

Tả Đạo: “......”

Ôn Bộ trong cấm địa, một bên khác  Tử Dịch thiên quân cứ như vậy yên lặng nhìn xem Phích Lịch nguyên soái  biến hóa.

Ngay từ đầu nàng còn có chút bi thương, nhưng là bị Phích Lịch nguyên soái mắng một trận phản đồ về sau, bây giờ nhìn lấy nữ nhân này cũng giống nàng trước đó một dạng toàn thân thoát lực, khí huyết suy kiệt  tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Tử Dịch trong lòng nhịn không được dâng lên một tia khoái cảm.

“A...... Ngay từ đầu mắng ta mắng ác như vậy, hiện tại cùng ta khác nhau ở chỗ nào.”

Đồng thời Tử Dịch thiên quân cũng nghỉ ngơi cái này hơn mười cái giờ đồng hồ, cũng cảm thấy một tia may mắn, may mắn có người thay mình chia sẻ một cái, chính mình mới có thể nghỉ ngơi thời gian dài như vậy.

Thời gian lâu như vậy bên trong Tử Dịch thiên quân tự nhiên cũng không chỉ một lần  muốn chạy trốn, nhưng chỉ cần bị Chu Bạch phát hiện có chút dị động, lập tức liền là một trận chửi mắng đưa nàng cho mắng trở về, tức giận đến Tử Dịch thiên quân giận sôi lên.

Nàng vẫn muốn kiềm chế lửa giận của mình, duy trì lý trí của mình, lại phát hiện căn bản làm không được, thế là càng thêm sinh khí.

Mà nếm thử  số lần càng nhiều, bên cạnh quan sát Phích Lịch nguyên soái bị tra tấn  thời gian càng lâu, Tử Dịch thiên quân càng là cảm giác được Chu Bạch năng lực này  chỗ kinh khủng, nàng cảm giác mình cùng Phích Lịch nguyên soái tựa như là vỏ chăn  một cây vô hình  xích chó một dạng, bị gắt gao trói tại  Chu Bạch bên người.

Một bên khác  Chu Bạch nhìn một chút đã có chút mắt trợn trắng, tựa hồ tùy thời muốn đã hôn mê Phích Lịch nguyên soái, liền làm cho đối phương nghỉ ngơi một cái.

Hắn nhìn một chút mình  lười điểm, lần này thông qua cùng Tử Dịch cùng Phích Lịch nguyên soái  so tài, hắn lười điểm đạt đến 12 triệu điểm.

Khoảng cách Nộ Đồ cái thứ năm Tinh Điểm cần có 45 triệu lười điểm, còn kém 33 triệu điểm lười điểm.

“Phổ thông  phàm nhân tu sĩ quá yếu, coi như số lượng lại nhiều càng không ngừng ra tay với ta, cũng không bằng một tên Chính Thần tới lười điểm tăng trưởng nhanh.”

“Tiếp xuống nếu như có thể đem còn lại Thiên Đình Chính Thần đều khống chế trong tay, chẳng những Thiên Đình  các loại tu luyện vật tư, pháp bảo, nhiễu sóng vũ khí đều có thể tới tay, có thể dùng đến tăng cường ta Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải, sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm, còn có ta mạnh lên  tốc độ cũng sẽ càng nhanh......”

Thu phục giờ phút này tất cả Thiên Đình Chính Thần chỗ tốt nhiều hơn, cũng là Chu Bạch giờ phút này dự định làm  sự tình.

Thế là nhường Phích Lịch nguyên soái lại nghỉ ngơi mấy phút đồng hồ sau, Chu Bạch chậm rãi mở miệng nói ra: “Phích Lịch, tiếp xuống ngươi liền chết dịch một dạng, mỗi ngày cùng ta cùng một chỗ tu luyện, ban ngày Tử Dịch phụ trách, ban đêm ngươi đến.”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Phích Lịch nguyên soái  thân thể run lên, có chút không cam lòng nhìn qua Chu Bạch, đột nhiên thân hình lóe lên, trên hai chân bộc phát ra vạn trượng lôi quang, cả người đã như là phù quang như ảo ảnh cướp  ra ngoài.

Cơ hồ là một phần mười giây thời gian cũng chưa tới bên trong, nàng tựa như di hình hoán ảnh  xông ra Ôn Bộ cấm địa, đã thấy canh giữ ở cổng vị trí  Diêm Chân Quân.

Nhưng là ngay tại nàng chạy trốn đi ra đồng thời, trong thức hải của nàng đã truyền đến Chu Bạch cái kia như là ác ma thì thầm thanh âm.

“Kiệt Kiệt Kiệt! Nữ nhân ngu ngốc! Ta đã sớm tại trong cơ thể của ngươi gieo ta tiêu ký, ngươi trốn  sao?”

Tại Phích Lịch nguyên soái ánh mắt tuyệt vọng bên trong, thân hình của nàng nhất chuyển, đã giống như là một tia chớp xông về  Ôn Bộ cấm địa, xông về  Chu Bạch trước mặt.

Phích Lịch nguyên soái lại là một mặt  quật cường, liên tục lại chạy đi  mấy lần, nhiều lần đều bị Chu Bạch mắng trở về.

Cuối cùng lần nữa hư thoát  ngã trên mặt đất, hai đầu đôi chân dài tóc thẳng rung động.

Chu Bạch lắc đầu, nữ nhân này tính xấu so Tử Dịch bướng bỉnh bên trên quá nhiều, thật là tình nguyện chết cũng không có khả năng phối hợp hắn.

Xem ra trong thời gian ngắn là không thể trông cậy vào  thế là hắn lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Tử Dịch: “Tử Dịch, ngươi lại theo ta ra ngoài một chuyến đi.”

Nhìn xem Chu Bạch  nguyên thần đầu nhập vào Tử Dịch thiên quân  nhục thân bên trong, Phích Lịch nguyên soái cắn răng, một mặt bất khuất  trừng mắt Tử Dịch nói ra: “Tử Dịch, ngươi phàm là còn có một chút lòng xấu hổ, nên toàn lực phản kháng Chu Bạch, coi như tự bạo nguyên thần, từ bỏ thần thể, cũng không thể để cái này ác tặc đạt được.”

Tử Dịch thiên quân tại thức hải bên trong  nguyên thần có chút lóe lên, lại là không có làm ra bất luận cái gì ngoài định mức  động tác, chỉ là đè nén lửa giận nói ra: “Tiểu tặc! Ngươi vì cái gì không phụ thể Phích Lịch  thần thể đi tìm cái khác Chính Thần? Ngươi làm cái gì nhất định phải dùng ta thần thể?”

Chu Bạch: “Nữ nhân kia quá bướng bỉnh  ta còn thực sự lo lắng ta phụ thể nàng về sau, nàng muốn thật làm cái gì tự bạo cũng không cho ta khống chế, chẳng phải là tác nghiệt.”

“Tử Dịch ngươi liền khôn hơn, lớn tuổi liền là không đồng dạng. Hai ta cũng là người quen cũ, không phải lần đầu tiên hợp tác, dùng ngươi ta yên tâm.”

Tử Dịch thiên quân chỉ cảm thấy trong lòng mình vừa hận vừa khổ, không nghĩ lại để ý tới Chu Bạch, miễn cho lại bị đối phương tức giận đến mất đi khống chế.

Chu Bạch lại là không buông tha nàng, tiếp tục tại trong thức hải của nàng thì thầm : “Tử Dịch, ngươi hẳn là cũng minh bạch ta môn đạo thuật này  chỗ kinh khủng, chỉ cần ta nguyện ý, ngươi cùng Phích Lịch trừ phi tự sát, không phải đời này đều khó có khả năng chạy ra lòng bàn tay của ta.”

Tử Dịch thiên quân trong lòng rung động, nghe cái kia tà ác thanh âm tiếp tục thì thầm, chỉ cảm thấy một cỗ tuyệt vọng chậm rãi giáng lâm.

“Bất luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, vẫn là trốn ở La Thiên giới nội, chỉ cần ta một tiếng kêu gọi, liền có thể đưa ngươi như chó gọi qua.”

“Ngươi thần thể, nguyên thần của ngươi đều đã tràn đầy ta lạc ấn, đã triệt để bị ta chưởng khống, vĩnh viễn cũng đừng hòng chạy thoát rồi.”

“Coi như những người khác có thể đưa ngươi cứu đi, bọn hắn còn có thể tín nhiệm ngươi sao? Nếu như bọn hắn nhìn thấy ngươi bộ kia mặc ta bài bố, cuối cùng tê liệt ngã trên mặt đất dáng vẻ, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể làm cái chết của ngươi dịch Thiên Quân sao?”

(Tấu chương xong).