Chương 1018:: Ức hiếp 

Chương 1018:: Ức hiếp 

Nghe Chu Bạch theo như lời nói, Tử Dịch Thiên Quân cả giận nói: “Chu Bạch! Ta tình nguyện chết cũng sẽ không để ngươi đạt được.”

Chu Bạch tràn ngập kích động tính  thanh âm lần nữa truyền đến: “Ngươi không nỡ phải chết, ngươi muốn chết đã sớm chết.

Các ngươi yêu ma đại bộ phận đều là đem sinh tồn đặt ở vị thứ nhất sinh vật, vì sinh tồn...... Các ngươi có thể chủ động thích ứng hoàn cảnh, chủ động ủy khúc cầu toàn, không phải sao?”

Tử Dịch Thiên Quân trong lòng cảm giác nặng nề, lại biết đối phương không có nói sai, phần lớn yêu ma chỉ cần có thể sống sót, thật sự là cái gì đều nguyện ý làm, loại kia bản năng cầu sinh viễn siêu bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ, là khắc vào bọn hắn thực chất bên trong  giống Phích Lịch như thế  chỉ là số rất ít.

“Tử Dịch, ngươi chính là một cái vì sống sót mà cái gì đều nguyện ý làm  tự tư nữ nhân.”

“Vì người khác hy sinh chính mình? Đây cũng không phải là phong cách của ngươi.”

“Từ ngươi để cho ta phụ thể ở trên thân thể ngươi dẫn dụ Phích Lịch nguyên soái đi ra về sau, ngươi liền không có đường lui.”

Tử Dịch Thiên Quân cảm giác được một cỗ Nguyên Thần lực khẽ vuốt trên tay của nàng, thổi lất phất trên người nàng  màu đen sa y, vuốt vuốt cổ tay nàng bên trên  chuông nhỏ.

Một cỗ ác hàn từ Tử Dịch Thiên Quân trong lòng dâng lên, nàng giãy dụa lấy nói ra: “Chu Bạch...... Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Chu Bạch mỉm cười nói: “Chỉ là nhắc nhở một chút hiện trạng của ngươi, miễn cho ngươi làm ra cái gì không đủ lý trí  sự tình.”

“Ngươi yên tâm, ta chỉ là muốn tìm Chính Thần theo giúp ta tu luyện, rèn luyện nhục thể của ta thôi, cũng sẽ không làm cái gì khác chuyện quá đáng.”

Nghe đến đó, Tử Dịch Thiên Quân có chút thở dài một hơi, bởi vì hai ngày qua này Chu Bạch hoàn toàn chính xác chỉ là nhường các nàng công kích hắn, tựa hồ hoàn toàn chính xác chỉ là đang giúp đỡ rèn luyện nhục thân, nếu như chỉ là như vậy lời nói...... Tựa hồ có thể chịu đựng?

Tử Dịch cùng Chu Bạch tại Tử Dịch thức hải bên trong  đối thoại, Tả Đạo cùng Christina đương nhiên nghe không được, bọn hắn chỉ là lo lắng Chu Bạch phía dưới hành động có thể hay không bị Thiên Đình phát hiện.

Tiếp xuống Chu Bạch khống chế Tử Dịch Thiên Quân tiến đến Ôn Bộ tìm kiếm Độc Hình Thiên Quân, nhưng lần này hắn đã chờ không bao lâu, liền cảm giác được một cỗ nồng đậm  uy thế từ trên trời giáng xuống, mấy tên Thiên Đình Chính Thần khí thế áp bách mà đến.

Hạng Thiên Địch đứng tại ngoài phòng uống được: “Tử Dịch! Phích Lịch nguyên soái đi nơi nào?”

Chu Bạch khống chế Tử Dịch Thiên Quân  thần thể, từng bước một tới gần Hạng Thiên Địch, đột nhiên Nguyên Thần xuất khiếu muốn khống chế lại đối phương, nhưng là Nguyên Thần vọt tới nhập trong đó, mới phát hiện cái này “Hạng Thiên Địch” lăng không đánh nổ, hóa thành vỡ nát, rõ ràng là một bộ phân thân.

La Thiên Giới bên trong  Hạng Thiên Địch có chút cười lạnh, từ khi đã nhận ra Chu Bạch  cường đại dị thường sau, hắn liền không có từng đi ra chính mình  La Thiên Giới  tất cả xuất hiện tại vật chất giới bên trong hắn đều là từ La Thiên Giới bên trong phái đi ra  phân thân, phòng  liền là Chu Bạch khả năng  đánh lén.

Hạng Thiên Địch  thanh âm từ La Thiên Giới bên trong truyền ra: “Chu Bạch! Quả nhiên là ngươi, Tử Dịch Thiên Quân cùng Phích Lịch nguyên soái đều gặp ngươi ám toán sao?”

Bởi vì Thiên Đình bây giờ lực lượng suy yếu, tứ phía đều là địch, Hạng Thiên Địch lo lắng bị người từng cái ám toán, hai ngày này muốn liên lạc với cái khác Lôi Bộ nguyên soái phối hợp lẫn nhau, không cần hành động độc lập.

Lần này liên hệ liền phát hiện Phích Lịch nguyên soái không tìm được, tiếp lấy tra một cái liền phát hiện lúc Tử Dịch Thiên Quân bên kia xảy ra vấn đề, lập tức liền thông tri cái khác 7 vị Chính Thần, cùng nhau thiết hạ mai phục, chờ đợi Tử Dịch đám người tung tích xuất hiện lần nữa, tùy thời chuẩn bị phát động Di La Thiên Cung bên trong  Hỗn Nguyên sơn hà đại trận.

Nhìn một chút trước mắt Bát Đại Chính Thần Bố hạ trận thế, Chu Bạch trong lòng thầm kêu một tiếng đáng tiếc: “Hạng Thiên Địch gia hỏa này  tính cảnh giác quá mạnh  ta lúc này mới thu Tử Dịch, Phích Lịch cùng Diêm Chân Quân ba người, vậy mà liền bị hắn đã nhận ra không đúng.”

Một bên khác  Hạng Thiên Địch hô: “Chu Bạch, buông ra Tử Dịch.”

Chu Bạch một mặt bất đắc dĩ: “Hạng Thiên Địch, các ngươi hiểu lầm ta  là Tử Dịch Thiên Quân các nàng tự nguyện cùng ta cùng nhau tu luyện, ta cũng không có hại bọn hắn.”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Chu Bạch, ngươi nếu không muốn thả người, cũng đừng trách chúng ta cá chết lưới rách . Thái Thượng Thiên Tôn mới là đại địch của chúng ta, ngươi không nghĩ biện pháp đối phó hắn, mà là động thủ đối phó chúng ta, ngươi cứ như vậy muốn tiện nghi Thái Thượng Thiên Tôn sao?”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Cá chết lưới rách?”

Độc Hình Thiên Quân uống được: “Chu Bạch, ngươi bây giờ là chiến lực cường hoành, nhưng không thành tiên thần đây chính là cực hạn của ngươi. Mà tu vi của chúng ta sẽ tiếp tục khôi phục, tương lai ai mạnh ai yếu còn chưa thể biết được.”

“Huống chi coi như hiện tại chúng ta không động được ngươi, nhưng chúng ta muốn giết cái khác tứ đại trong thành thị bên trong nhân loại, ngươi liệu có thể cứu bao nhiêu?”

Hạng Thiên Địch còn nói thêm: “Chu Bạch, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Thái Thượng Thiên Tôn cùng đời trước nhân mã của Thiên Đình lúc nào cũng có thể sẽ giết ra đến, hiện tại cũng không phải trong chúng ta đấu thời điểm, ngươi lập tức thả người, chúng ta còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, cùng nhau chống lại Thiên tôn.”

Tiếp xuống song phương một trận cò kè mặc cả về sau, Chính Thần nhóm rơi vào đường cùng vẫn là đáp ứng Chu Bạch, từ Thiên Đình  trong bảo khố lấy ra Côn Bằng chi hồn cùng ba kiện nhiễu sóng vũ khí, mà Chu Bạch thì giao ra Tử Dịch Thiên Quân cùng Phích Lịch nguyên soái.

Hiển nhiên Chính Thần nhóm cũng không hiểu biết Chu Bạch Nộ Đồ cùng sắc mặt giận dữ chi chủng  chỗ kinh khủng, cũng không biết coi như trả lại  Tử Dịch Thiên Quân cùng Phích Lịch nguyên soái, các nàng hai như cũ tại trong khống chế của hắn.

Tử Dịch Thiên Quân nghe song phương cò kè mặc cả không nói gì, Chu Bạch cười nói: “Một hồi ngươi liền tự do, Tử Dịch.”

“Tự do?” Tử Dịch cười lạnh nói: “Ngươi trồng ở trong cơ thể ta  đạo thuật đâu?”

“Ngươi không nói, ta không nói, ai biết?” Chu Bạch nói tiếp: “Còn nói là ngươi hi vọng nhường cái khác Chính Thần biết ngươi đã vĩnh viễn thành ta người? Sau đó để bọn hắn đưa ngươi giam lại?

Phong ấn? Càng không ngừng nghiên cứu ngươi? Đầy đủ không tại tín nhiệm ngươi? Để bọn hắn nhìn xem ngươi cái kia một bãi bùn nhão dáng vẻ?”

Tử Dịch sắc mặt trầm xuống, không nói gì, liền nhìn xem Chu Bạch  Nguyên Thần chợt từ trong cơ thể nàng thoát ra, mang theo Côn Bằng chi hồn cùng ba kiện nhiễu sóng vũ khí liền phi tốc rời đi, lưu lại một liên tục ha ha tiếng cười to.

“Tử Dịch Thiên Quân, chúng ta tới ngày còn dài.”

Nghe được Chu Bạch lời nói này, Tử Dịch sắc mặt lạnh xuống.

Một bên Chính Thần nhóm đi lên hỏi thăm nàng tình huống, trong nội tâm nàng có chút do dự một chút, chung quy là không nói gì.

Tử Dịch Thiên Quân chỉ là ở trong lòng thầm nói: “Buổi tối hôm nay bắt đầu, ta liền đem chính mình khóa kín  không đem trong cơ thể Chu Bạch gieo xuống  đạo thuật thanh trừ sạch sẽ, liền tuyệt không rời đi Thiên Đình. Ngược lại môn đạo thuật này chỉ là để cho ta đi công kích Chu Bạch, cũng không phải là không thể nghĩ biện pháp khống chế.”

Tiếp xuống Chính Thần nhóm đuổi tới Ôn Bộ cấm địa bên trong, Cửu Tiêu nguyên soái nhìn xem tê liệt trên mặt đất  Phích Lịch nguyên soái, lập tức dùng Nguyên Thần lực đỡ dậy đối phương: “Phích Lịch? Ngươi không sao chứ?”

Độc Hình Thiên Quân cả giận: “Chu Bạch tên này thực sự quá đáng hận! Dựa vào cái gì chúng ta còn muốn cho hắn Côn Bằng chi hồn cùng ba kiện nhiễu sóng vũ khí? Rõ ràng là hắn trói lại chúng ta người!”

Hạng Thiên Địch mặt trầm như nước nói: “Địch cường ta yếu, không có cách nào. Liền xem như hắn khi nhục  chúng ta, chúng ta cũng chỉ có thể tạm thời chịu đựng.

Chờ sau này khôi phục tu vi, về mặt chiến lực vượt qua  hắn mới có thể tìm trở về tràng tử. Tiếp xuống ta đề nghị tất cả chúng ta cũng không cần rời đi La Thiên Giới  tất cả thu nhập La Thiên Giới đồ vật đều muốn lặp đi lặp lại kiểm tra sau lại thu nhập......”

Còn có một chương tại viết, muộn một chút càng

(Tấu chương xong).