Chương 1019:: Ngày bên trong 

Chương 1019:: Ngày bên trong 

Nghe Hạng Thiên Địch  lời nói này, ở đây Chính Thần đều cảm giác được một trận sỉ nhục, loại này bị đối phương dùng bạo lực cưỡng ép lấn ép cảm giác bọn hắn đã cực kỳ lâu chưa từng có .

Cửu Tiêu nguyên soái trầm giọng nói ra: “Hôm nay Chu Bạch cho chúng ta nhục nhã, ngày sau nhất định phải gấp mười lần báo chi.”

Mà cảm thụ được giờ phút này Phích Lịch nguyên soái  nguyên thần, khí huyết chi suy yếu, Lôi Bộ  Tuần Thiên nguyên soái cả giận nói: “Chu Bạch ma đầu kia hắn đối với các ngươi làm sự tình gì?”

Phích Lịch nguyên soái nhìn xem Chính Thần nhóm xông tới, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, ý thức được chính mình rốt cục được cứu.

Nghe được Tuần Thiên nguyên soái lời nói, nàng cười khổ một tiếng: “Cái tên điên này, bức bách ta toàn lực công kích hắn hơn mười cái giờ đồng hồ, ép khô  ta tất cả lực lượng.”

“Các ngươi về sau gặp được hắn nhất định phải cẩn thận, hắn mới nắm giữ một môn đạo thuật, có thể trực tiếp truyền âm đến chúng ta trong thức hải, để cho ta cưỡng ép công kích hắn.”

Nghe được Phích Lịch nguyên soái lời nói này, ở đây Chính Thần nhóm đều là một trận ngây người, tựa hồ đầy đủ không nghĩ tới sẽ là dạng này.

Cực hình nhịn không được nói ra: “Phích Lịch, không phải chúng ta không tin tưởng ngươi a, liền là cái này mười cái giờ đồng hồ bên trong, Chu Bạch đều không ngừng  để ngươi đánh hắn?”

Phích Lịch nguyên soái sinh khí: “Là! Không tin ngươi hỏi Tử Dịch!”

Nhìn thấy Tử Dịch nhẹ gật đầu, Chính Thần nhóm trên mặt đều lộ ra một tia vẻ cổ quái.

Tử Dịch thiên quân tại bàn giao ra tiền căn hậu quả về sau, lại luôn cảm thấy chu vi  Chính Thần thái độ đối với nàng loáng thoáng có  biến hóa.

Trong đầu của nàng không nhịn được nghĩ lên Chu Bạch nói tới những lời kia.......

Một bên khác  Chu Bạch đạt được  Côn Bằng chi hồn cùng ba kiện nhiễu sóng vũ khí về sau, liền một đường hứng thú bừng bừng  chạy về Đông Hoa Thành.

Christina nói ra: “Chu Bạch, kế hoạch của ngươi thất bại  còn như thế cao hứng.”

Chu Bạch: “Lúc đầu kế hoạch này liền không khả năng trăm phần trăm thành công, Hạng Thiên Địch cẩn thận như vậy hạng người, ta đã sớm ngờ tới hắn có khả năng sớm phát giác được Thiên Đình bên trong biến hóa, cho nên chôn xuống một hạt giống.

Lại thêm Côn Bằng chi hồn có thể dùng đến tăng cường Chung Mạt Thiên Hài Khải, ba kiện nhiễu sóng vũ khí có thể cho Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm ăn thăng cấp, cái này một thanh tuyệt đối không thua thiệt.

Chờ ta thăng cấp xong kiếm cùng áo giáp, lại trở về thu hoạch hạt giống, tiếp tục kiếm lấy lười điểm.”

Trở lại Đông Hoa Thành về sau, Chu Bạch liền đem nhục thân giao trả lại  đối phương.

“Tả Đạo, ngươi tiếp xuống thật tốt tu luyện, tranh thủ phát huy ra ngươi thứ chín cảnh chân chính thực lực, còn có cái này Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  tiềm lực.”

Tiếp xuống Chu Bạch muốn tiếp tục thăng cấp kiếm, giáp, chế tạo máy móc thân thuộc, cùng Thiên Ma trao đổi kỹ thuật, còn muốn nghiên cứu Thiên Nhân Cửu Tai, khuếch trương bắt đầu giáo, sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm...... Có rất rất nhiều  việc cần hoàn thành, cũng không cần thời thời khắc khắc mang theo Tả Đạo  nhục thân, liền nghĩ nhường Tả Đạo chính mình đi thật tốt tu luyện.

Tả Đạo tự tin nói: “Chu Bạch, lần này Thiên Đình một trận chiến, ngươi đã để ta kiến thức đến ta cỗ thân thể này bên trong tiềm lực là kinh khủng bực nào. Tiếp xuống ta khẳng định sẽ thật tốt tu luyện, cố gắng khai quật bộ thân thể này  tiềm lực.

Lần tiếp theo ta lại khiêu chiến ngươi, nói không chừng liền có thể thắng ngươi . Đến lúc đó ta chính là nhân tộc đệ nhất thiên tài, đệ nhất cường giả!”

“Ha ha, ngươi tiểu tử này...... Lại bắt đầu bành trướng.” Chu Bạch vung tay lên, chính là một trận cuồng mãnh  nguyên thần lực va chạm tới.

Nương theo lấy từng đợt kêu thảm sau, Tả Đạo  nguyên thần trong nháy mắt suy yếu xuống dưới, một mặt thận hư, bước chân phù phiếm đi  ra ngoài.

Chu Bạch nhìn xem Tả Đạo  bóng lưng vẫn là không nhịn được nở nụ cười, cảm giác thật giống như thấy được một bộ sẽ bản thân sửa chữa phục hồi, bản thân thăng cấp  áo giáp, nhịn không được cảm thán nói: “Ai, Tả Đạo Giáp so với Mạt Nhật Thiên Hài Khải nhưng bớt lo nhiều.”......

Ngay tại Chu Bạch bên này một đường hát vang tiến mạnh, không ngừng tăng lên chiến lực thời điểm.

La Thiên giới nội, Lý Chính Đạo đã đi tới  một tòa thành phố khổng lồ trên không.

Nhìn xem dưới chân đại địa bên trên  thành thị ngựa xe như nước, một mảnh phồn hoa, các loại đình đài lầu các tráng lệ, Lý Chính Đạo khẽ gật đầu, thầm nghĩ đến: “Quả nhiên như ta sở liệu, đời trước Thiên Đình  Tiên Thần cùng phàm nhân bị phong ấn tiến đến  về sau, cũng không có đình chỉ phát triển, vẫn là bảo lưu lại hoàn chỉnh thống trị cơ cấu...... Dạng này liền tốt.”

Hắn có chút cảm ứng một phiên trong đó mấy cỗ khí tức cường đại, trong lòng cũng nhịn không được tán thưởng : “Cái này một cái trong thành thị tối thiểu liền có vài chục vị thứ chín cảnh  tu sĩ, còn có hai vị tiên chính là thần cấp tu sĩ, cũng không biết dạng này thành thị tại vô thượng giới bên trong tính là gì quy mô.”

Lý Chính Đạo Năng cảm ứng được cái kia hai tên Tiên Thần không có chút nào đoán chừng  phóng thích ra chính mình  linh cơ biến hóa, tựa như huy hoàng mặt trời bình thường chiếu sáng toàn thành trên dưới, tăng cường lấy toàn thành trong ngoài trật tự.

Tất cả phàm nhân bất luận mạnh yếu tại cái này hai tên Tiên Thần  chiếu rọi phía dưới đều là quy củ, trong thành ngoài thành đều duy trì tốt đẹp  trật tự.

Lý Chính Đạo ở trên bầu trời dừng lại hơn mười giây, liền có mấy đạo hào quang ngút trời mà lên, ngoại trừ mấy tên cửu cảnh tu sĩ bên ngoài, trong đó hai người chính là hai vị Tiên Thần.

Một người trong đó hạc phát đồng nhan, nhìn xem Lý Chính Đạo chắp tay hỏi: “Tại hạ Thường Dương Tử, không biết các hạ người nào, vì sao tại ta quá lạnh trên thành khoảng trống dừng lại.”

Lý Chính Đạo không nói hai lời, trực tiếp liền là một cỗ nguyên thần lực bao hàm đại lượng tin tức quăng tới.

Đối diện một vị tiên nhân, một vị Chính Thần xem  nguyên thần lực bên trong truyền đến tin tức về sau, đều là quá sợ hãi.

“Dĩ nhiên là vô thượng thiên chi bên ngoài  người tới?”

“Ngoại giới Thiên Đình  tiên nhân?”

“Vô Thượng Thiên liền muốn mở ra  chúng ta liền phải trở về ?”

Nhìn xem thần sắc biến hóa  một tiên một thần, Lý Chính Đạo nhắc nhở: “Mặc dù Vô Thượng Thiên sắp mở ra, nhưng là bên ngoài có Yêu Thánh tọa trấn, Thái Thượng Thiên Tôn cũng đã hoàn toàn thần phục Yêu Thánh, cam nguyện vì đó nanh vuốt.

Bọn hắn nhìn chằm chằm, chuẩn bị nhiều năm, liền là liền muốn có đầy đủ  lực lượng xâm nhập Vô Thượng Thiên, càn quét tất cả Tiên Thần. Chúng ta cần liên hợp toàn bộ vô thượng giới bên trong tiên thần tài khả năng đối kháng bọn hắn......”

Theo Lý Chính Đạo cùng một tiên một thần  lắc lư cùng giao lưu, hắn đối Vô Thượng Thiên bên trong tình huống cực lớn giải .

Hiện nay  vô thượng thiên phú vì tam trọng thiên  theo thứ tự là phía ngoài nhất  Thái Thanh ngày, trung tầng  Thượng Thanh Thiên, cùng ở giữa nhất tầng  Ngọc Thanh Thiên.

Thái Thanh bầu trời ở giữa lớn nhất, cư trú số lượng nhiều nhất phàm nhân cùng Tiên Thần, trải qua năm trăm năm  sinh sôi, hết thảy có được vượt qua 20 trăm triệu nhân khẩu  phàm nhân phân biệt tại mấy trăm tòa thành thị bên trong ở lại, hết thảy còn có hơn bốn trăm vị Tiên Thần đóng quân nơi này, duy trì toàn bộ Thái Thanh ngày  trật tự.

Mà lên Thanh Thiên chính là đời trước Thiên Đình chỗ, chân chính Thiên Đình cao tầng tu luyện, sinh hoạt địa phương. Bốn bộ  nguyên soái, Thiên Quân nhóm đều tại nơi đó, bọn hắn tại thiên đạo vặn vẹo sau gặp cảnh như nhau  trọng thương, lại bằng vào hoàn chỉnh Thiên Đình truyền thừa cùng đại lượng Tiên Thần  chung nhau nghiên cứu, khôi phục được so ngoại giới Tiên Thần càng nhanh, nghe nói trong đó người nổi bật đạo hóa độ đã đột phá 190% trở lên.

Ở giữa nhất tầng hạch tâm nhất Ngọc Thanh Thiên thì là đời trước Thần Đế nơi bế quan tại.

Lý Chính Đạo nghe được cảm xúc bành trướng: “Nếu như có thể nắm giữ tam trọng Vô Thượng Thiên, đem cỗ lực lượng này nắm giữ ở trong tay. Đặc biệt là khi tìm thấy đời trước Thần Đế  thần thể...... Cái kia trở lại địa cầu sau lại có ai là đối thủ của ta?”

Mà nghe được đời trước Thần Đế còn đang bế quan bên trong, hắn liền trong lòng dâng lên nghi hoặc: “Đời trước Thần Đế không phải đã bị Yêu Thánh đánh giết, di hài lưu tại nơi này sao?”

Lý Chính Đạo hỏi: “Thần Đế bế quan bao lâu?”

Thường Dương Tử thở dài: “Đã hơn năm trăm năm  những năm gần đây một mực là Kim Mẫu Nguyên Quân thống soái Thiên Đình, quản lý tam trọng Vô Thượng Thiên.”

(Tấu chương xong).