Chương 1020:: Xã hội 

Chương 1020:: Xã hội 

“Kim Mẫu Nguyên Quân?” Lý Chính Đạo hỏi: “Ta nhớ được hắn là Thần Đế chi nữ đi?”

Lý Chính Đạo khi tiến vào tam trọng vô thượng thiên chi trước liền làm đại lượng  công tác chuẩn bị, tự nhiên cũng tra duyệt Thiên Đình  các loại điển tịch, hiểu rõ không thượng thiên  lai lịch, hiểu rõ  đời trước Thiên Đình  rất nhiều vị Tiên Thần.

Cái gọi là tam trọng Vô Thượng Thiên theo Lý Chính Đạo hiểu rõ, chính là Thái Thượng Thiên Tôn mở về sau, hao tốn vô số năm thời gian từ thiên ngoại thế giới đào được đại lượng vật tư bổ sung, lại đi qua mấy trăm năm điều chỉnh mới hình thành tiểu thế giới, có được các loại núi non sông ngòi, thiên tài địa bảo.

Tại Lý Chính Đạo  suy đoán bên trong, cái này tam trọng Vô Thượng Thiên chỉ sợ là đem một ít ngoại tinh cầu  lục địa trực tiếp di chuyển vào, tạo thành một cái tự cấp tự túc  tiểu thế giới, mới có thể để cho Linh Nhân ở trong đó phồn diễn sinh sống, thậm chí tránh né linh cơ tiêu tán tuế nguyệt.

“Thậm chí căn cứ Yêu Thánh  suy đoán, cái này tam trọng Vô Thượng Thiên bên trong  đại lục, khả năng vốn chính là linh mọi người đi qua ở tinh cầu  một bộ phận, là bọn hắn tại trong vũ trụ bay qua  công cụ, là Thái Thượng Thiên Tôn đại biểu một nhóm kia linh mọi người chung cực công trình.”

“Bất quá bây giờ  tam trọng vô thượng sáng sớm đã bị Yêu Thánh từ Thái Thượng Thiên Tôn  36 trọng thiên bên trong chém xuống, cũng không phải là Thái Thượng Thiên Tôn tất cả, mà nắm giữ cái này tam trọng Vô Thượng Thiên  quan khiếu...... Nơi này Linh Nhân tuyệt không biết được. Vậy vị này Thần Đế chi nữ là như thế nào thống lĩnh Thiên Đình ?”

Lý Chính Đạo trong lòng dâng lên nghi hoặc, hắn nhớ kỹ vị này Kim Mẫu Nguyên Quân chính là đời trước Thần Đế chi nữ, tu vi tại đông đảo Tiên Thần bên trong cũng không phải là đỉnh tiêm, làm sao cũng không tới phiên nàng đến thống lĩnh Thiên Đình mới đúng.

Thường Dương Tử nghe vậy gật đầu nói phải: “Không sai, chính là Thần Đế chi nữ.”

Lý Chính Đạo hiếu kỳ nói: “Không biết Kim Mẫu Nguyên Quân tu vi như thế nào?”

Thường Dương Tử mỉm cười nói: “Đã chứng không chết nghiệp vị.”

Lý Chính Đạo hiểu rõ, cái gọi là không chết nghiệp vị, chính là đạo hóa độ 170% tại quá khứ  xưng hô.

Tại quá khứ linh người tu đạo hệ thống bên trong, là không có đạo hóa độ cái này cân nhắc đơn vị  thay vào đó nguyên thần, luyện khí, thất khiếu, Dương thần các loại các loại cảnh giới xưng hô.

Giống như là đạo hóa độ 160% trở lên, liền được xưng là đến chứng hiển thánh nghiệp vị, 170% thì là không chết nghiệp vị, 180% là ngũ khí nghiệp vị, 190% là tạo vật nghiệp vị.

Về phần 200% thì là thiên nhân giới hạn, Lý Chính Đạo  trong nhận thức biết, chỉ có đời trước Thần Đế cùng cái này đời Thần Đế, cùng Thái Thượng Thiên Tôn đạt tới cũng vượt qua  cảnh giới này, đột phá đạo hóa độ 200%  hạn chế.

Về phần Yêu Thánh, tại Lý Chính Đạo  trong nhận thức biết...... Người này đã không cách nào dùng bất luận cái gì cảnh giới cùng đạo hóa độ chỉ tiêu đi miêu tả, là vượt qua  tiên đạo, yêu ma, hư không các loại hệ thống trói buộc  tồn tại.

Mà đạo hóa độ hệ thống ban sơ chính là từ Yêu Thánh khai sáng, về sau tại thiên đạo vặn vẹo về sau bị Tiên Thần cùng phàm nhân tu sĩ chỗ hoàn thiện.

Trước đó Lý Chính Đạo hướng trước mặt Thường Dương Tử thám thính Vô Thượng Thiên bên trong  tình huống, liền đem nơi này các loại cảnh giới xưng hô trao đổi thành đạo hóa độ miêu tả, biết hiện tại Vô Thượng Thiên bên trong  người mạnh nhất đã đến chứng  tạo vật nghiệp vị, cũng chính là đạo hóa độ đột phá 190%.

“Kim Mẫu Nguyên Quân đến chứng không chết nghiệp vị, đạo hóa độ đột phá 170%. Nhưng tại Vô Thượng Thiên bên trong tuyệt đối không tính là cường giả đỉnh cao, tại loại này tiên đạo văn minh  thế giới bên trong, thực lực không đủ, cái kia coi như bối cảnh lại sâu, còn có đời trước Thần Đế  danh hào, cũng tuyệt không có khả năng thống lĩnh Thiên Đình......”

Lý Chính Đạo mịt mờ đem chính mình  nghi vấn vứt ra ngoài, Thường Dương Tử lại là không có trả lời, chỉ là đem Lý Chính Đạo mời vào  trong thành ở tạm, bọn hắn muốn đem sự tình thông báo cho Thiên Quân.

Lý Chính Đạo vừa vặn muốn tìm cơ hội lẫn vào nơi này Thiên Đình, tìm cơ hội tiếp xúc đến đời trước Thần Đế  thần thể, chỉ cần tiếp xúc đến đời trước Thần Đế  di hài, hắn liền có tám thành nắm chắc có thể chiếm cứ di hài, đồng thời khống chế toàn bộ tam trọng Vô Thượng Thiên.

Thế là hắn liền tại hai vị Tiên Thần  mời mọc ở vào phía dưới  Thái Hàn Thành Trung.

Mà hắn dù sao cũng là đạo hóa độ đột phá 160% đến chứng  hiển thánh nghiệp vị  Chính Thần, tại Thái Hàn Thành Trung cực thụ lễ gặp, nhưng là ngoại trừ biết trước đó nghe được tình báo bên ngoài, liên quan tới nơi đây Thiên Đình tiến thêm một bước  nội tình, Thường Dương Tử bọn người lại là không tiếp tục nói cho hắn biết.

Lý Chính Đạo dứt khoát liền tại Thái Hàn Thành Trung bắt đầu đi dạo, muốn từ bên cạnh tìm hiểu một chút cái này Vô Thượng Thiên bên trong  tình huống phát triển.

Cái này một giải, liền để cho hắn lấy làm kinh hãi.

Toàn bộ thành bên trong  thể chất cùng quy hoạch cùng hắn trong ấn tượng  linh nhân văn minh khác nhau rất lớn.

Đầu tiên là toàn bộ trong thành thị mỗi một cái phiến khu đều thiết lập thư viện, thư viện sẽ chỉ bảo các loại Đạo Kinh, thuật số, lịch sử, cường thân kiện thể các loại nội dung, mỗi người từ 7 tuổi bắt đầu nhất định phải cưỡng chế tiến vào thư viện đọc sách, người vi phạm  phụ mẫu theo tội luận xử.

Mà tại thư viện phía trên thì là Đạo Viện, hàng năm thư viện  học sinh chỉ cần thông qua thống nhất khảo hạch, liền có thể tiến vào Đạo Viện bắt đầu tu luyện chân chính võ công đạo thuật.

Đạo Viện lại hướng lên thì là tiên viện, vậy liền đã không phải là mỗi một tòa thành thị đều có được  thường thường mấy chục cái thành thị mới có một cái nguyên bộ  tiên viện, hưởng thụ mấy chục cái thành thị  vật tư tiếp tế, chuyên môn phụ trách dạy bảo từ Đạo Viện bên trong tuyển chọn  thiên tài trong thiên tài.

Những này tiên trong viện  tu đạo thiên tài chính là chuyên môn bồi dưỡng được đến, chỉ vì  trùng kích tiên thần cảnh giới .

Có thể nói toàn bộ Vô Thượng Thiên bên trong, tầng dưới chót  bình dân chỉ cần có thể thông qua trùng điệp tuyển bạt, liền có nhất định  tỷ lệ trở thành cao cao tại thượng Tiên Thần, trong thiên hạ tất cả thiên tài đều bị thu nhận sử dụng đến  Thiên Đình hệ thống phía dưới, cơ hồ mỗi người từ nhỏ đều chiếm được  tốt đẹp  giáo dục, chỉ cần có chút tư chất liền sẽ một chút đạo thuật võ công.

Mà không có coi như tu luyện không đến Tiên Thần chi cảnh, tiên viện, Đạo Viện, trong thư viện  học sinh đều sẽ làm các loại nhân tài gia nhập vào toàn bộ xã hội hệ thống bên trong, dùng bọn hắn nắm giữ đạo thuật lực lượng đến khai hoang thổ địa, gieo trồng linh dược, kiến tạo ốc xá, đào móc khoáng thạch, chế tạo pháp bảo......

Lý Chính Đạo: “Toàn bộ Vô Thượng Thiên bên trong có hoàn chỉnh tuyển bạt hệ thống, ra đời đại lượng  tu sĩ...... Mà những tu sĩ này cũng không cần người thường đến cung cấp nuôi dưỡng.

Ngược lại bằng vào đạo thuật  lực lượng, để bọn hắn có được cường đại sức sản xuất, phân công hợp tác...... Trái lại khiến cho toàn bộ xã hội phát triển càng thêm tấn mãnh.

Thậm chí liền tiên thần đều gia nhập cái này một khâu, cung cấp đạo thuật của mình lực lượng đến tăng cường toàn bộ xã hội sức sản xuất.

Mà phàm nhân...... Phàm nhân vậy mà cũng bị phổ cập  đại lượng phàm nhân cũng có thể pháp bảo sử dụng, khiến cho toàn bộ xã hội hiệu suất đều tăng lên rất nhiều.”

Tại Lý Chính Đạo  trong ấn tượng, linh người văn minh lấy Tiên Thần vi tôn, tất cả phàm nhân, tu sĩ đều cần cung cấp nuôi dưỡng Tiên Thần, trở thành  tầng tầng bóc lột, nghiền ép xã hội kết cấu.

Nhưng trước mắt Vô Thượng Thiên bên trong  xã hội kết cấu lại thật to phá vỡ hắn đối với Linh Nhân xã hội nhận biết, hắn nhìn xem thứ chín cảnh  tu sĩ tập thể thi triển đạo thuật, bố trí vờn quanh đại địa  trận pháp, cải biến địa hình, điều trị khí hậu.

Nhìn thấy mấy trăm tên  bốn, ngũ cảnh  tu sĩ lớn diện tích trồng trọt thực linh vật, nuôi nhốt dị thú.

Thậm chí còn có y quán bên trong, đệ thất cảnh trở lên đại tu sĩ tại vì phàm nhân tiến hành trị liệu.

Đồng thời đủ loại phàm nhân cũng có thể pháp bảo sử dụng bị rộng khắp sử dụng.

Hắn nhìn thấy số lớn số lớn  phàm nhân tại trong nhà xưởng công tác, các loại nguyên bản cần tu sĩ chuyên tâm luyện chế Thái Bạch tinh kim, huyết phù tiên thép các loại pháp bảo hao tài, mỗi ngày bị đại lượng  sản xuất đi ra.

Hắn còn chứng kiến  mấy trăm tên phàm nhân cùng nhau thao túng giang hà bình thường khổng lồ  pháp bảo, đại lượng  sản xuất đẳng cấp khác nhau  đan dược.

Hắn còn chứng kiến  Đạo Viện bên trong có đại lượng  tu sĩ mỗi ngày không thế nào tu luyện, không thế nào lao động, chỉ cần nghiên cứu các loại khác biệt  đầu đề, thiết kế mới đan dược, mới pháp bảo, mới đạo thuật, mới võ công, nghiên cứu hư không, nghiên cứu vặn vẹo, nghiên cứu nhiễu sóng......

Hắn thậm chí còn chứng kiến  có chút tiên nhân vậy mà cũng muốn tham dự Đạo Viện bên trong  đầu đề nghiên cứu, bằng vào siêu cường tu vi dẫn đầu đoàn đội tiến hành nghiên cứu phát minh.

Còn có chút đạo hóa độ 160% trở lên Tiên Thần trực tiếp mở ra la thiên giới, cải biến không gian kết cấu, đến thuận tiện vật tư vận chuyển, khiến cho phàm nhân đều có thể trong nháy mắt vượt qua trăm dặm, đem trọn cái xã hội vận chuyển tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Thậm chí còn có chuyên môn  Chính Thần cùng nhau dời sông lấp biển, khai sơn phá thạch, điều chỉnh toàn bộ đại lục địa hình, một phương diện phối hợp thành thị kiến thiết, một phương diện nhờ vào đó đem dưới mặt đất các loại tài nguyên khoáng sản, thiên tài cho lật ra đến, hình thành các loại lộ thiên quặng mỏ, thuận tiện phàm nhân cùng các tu sĩ đi khai hoang.

“Phàm nhân, tu sĩ, tiên thần đều bị Thiên Đình thống nhất quản lý  bọn hắn độ cao phục tùng với thiên đình, phân công hợp tác, bằng vào đạo thuật võ công lực lượng thật to tăng nhanh toàn bộ xã hội hiệu suất, mỗi người  lực lượng đều bị nghiền ép đến cực hạn, thật giống như một cái bánh răng một dạng phối hợp với xã hội vận chuyển.”

“Mà tất cả phàm nhân cùng tu sĩ tại từng người tự chia phần sau, chỉ cần chuyên chú vào công tác của mình, còn lại thức ăn, đan dược, pháp bảo...... Ăn ở các loại các phương diện đều có thể từ trong xã hội trực tiếp thu hoạch được.”

“Nhìn qua là muốn tiêu tốn rất nhiều  thời gian phục vụ tại xã hội, nhưng kỳ thật là tiết kiệm  thời gian dài, từ đại lượng  lao động bên trong được giải phóng  đi ra.”

“Các tu sĩ tại độ cao tổ chức hóa sau, ngược lại có được  nhiều thời gian hơn cùng tài nguyên đi tu luyện, đi tăng lên, đi nghiên cứu, đi thăm dò......”

Lý Chính Đạo rất nhanh lại nghĩ tới: “Dạng này xã hội, đơn giản liền cùng đi qua  Homo Sapiens xã hội rất giống quá giống, chỉ bất quá dùng để giải phóng sức sản xuất chính là tiên đạo mà không phải là khoa học kỹ thuật.”

“Mà dạng này xã hội, dạng này Thiên Đình...... Nếu như cũng có quân đội lời nói, lại sẽ là bộ dáng gì?”

“Nghĩ không ra a, năm trăm năm  thời gian, đời trước Thiên Đình lại bị cải cách thành cái dạng này.”

Nhưng là không hề nghi ngờ  một điểm, Lý Chính Đạo minh bạch trước mắt  Linh Nhân xã hội so năm trăm năm trước  Linh Nhân xã hội bất luận là tổ chức lực, sức chiến đấu vẫn là kỹ thuật lực đều là mấy lần mấy chục lần tăng lên.

Quan sát đến Thái Hàn Thành Trung  hết thảy, Lý Chính Đạo trong lòng kinh nghi không chừng: “Nhưng đây là làm sao làm được? Nhường Tiên Thần cùng đại tu sĩ nhóm toàn bộ đều từ bỏ lúc đầu tự do, nghe điều nghe tuyên?

Nhường các nhà tông môn, các phái cường giả đều cống hiến ra đạo thuật của mình võ công, tụ tập đến Đạo Viện tiên viện?

Mấu chốt nhất là...... Như thế cải cách toàn bộ Linh Nhân xã hội, tuyệt đối sẽ chạm đến đi qua những tông môn kia, Tiên Thần nhóm  lợi ích, nhường nguyên bản chỉ cần nằm bóc lột  bọn hắn dựa vào lao động đem đổi lấy tài nguyên.

Đặc biệt là Tiên Thần, lúc đầu toàn bộ xã hội tất cả phàm nhân cùng tu sĩ đều là bọn hắn  nô lệ, nhưng bây giờ lại trở thành  bọn hắn  người hợp tác...... Muốn cải biến loại này xã hội quán tính gặp được bao lớn  bắn ngược?”

“Kim Mẫu Nguyên Quân, đây hết thảy đều là nàng làm sao?”

Giờ khắc này, Lý Chính Đạo bắt đầu vô cùng hiếu kỳ tên này đời trước Thần Đế chi nữ  sự tình.

Mà tại hắn đi vào Vô Thượng Thiên  ngày thứ ba, mấy tên tiên nhân đến đây nghênh đón hắn tiến về Thượng Thanh Thiên, Thiên Đình chỗ tồn tại, gặp mặt cái thế giới này  kẻ thống trị —— Kim Mẫu Nguyên Quân.

Tiếp theo đoạn lớn nội dung cốt truyện muốn bắt đầu, hôm nay phải tốn chút thời gian điều chỉnh dưới đại cương, liền cái này ba ngàn chữ

(Tấu chương xong).