Chương 1021:: Phát triển 

Chương 1021:: Phát triển 

Lý Chính Đạo tùy tùng một đám Tiên Thần chuẩn bị tiến về Vô Thượng Thiên bên trong  Thiên Đình chỗ, trên đường đi nhanh chóng phi hành tại bầu trời bên trong, nhìn xem dưới chân mảng lớn mảng lớn  thành thị bầy, còn có các loại đang tại xê dịch  dãy núi, thay đổi tuyến đường  dòng sông, xoay tròn  tầng nham thạch, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại xã hội này  lực lượng dưới vận chuyển.

Nhìn xem một màn này Lý Chính Đạo trong lòng cảm thán nói: “Lấy tiên đạo kỹ thuật làm cơ sở  tổ chức hóa, kỷ luật hóa xã hội, ta nguyên bản cũng có ý nghĩ này......”

Nhưng từng có qua ý nghĩ này  Lý Chính Đạo mới hiểu được ở trong đó  gian nan, bên ngoài giới nhân yêu đại chiến, Thiên Ma chiến tranh, còn có tiên thần tướng lẫn nhau phòng bị, phàm nhân phi thăng con đường bị đoạn tuyệt  tình huống, căn bản không có loại này xã hội cải cách  điều kiện.

“Nhưng liền xem như cái này Vô Thượng Thiên bên trong muốn tiến hành cải cách, tất nhiên cũng là lực cản trùng điệp......”

Lý Chính Đạo đã từng suy nghĩ qua linh nhân văn minh  thể chất vì cái gì ngàn vạn năm qua cũng không hề biến hóa.

Hắn vẫn cho rằng cũng là bởi vì đứng ở đỉnh điểm  Tiên Thần nhóm căn bản là không có cách bị lật đổ, bọn hắn nắm giữ lực lượng để bọn hắn có thể đứng ở bất bại chi địa, vĩnh viễn thống trị toàn bộ thiên địa, tùy ý  nghiền ép giữa thiên địa  hết thảy sinh linh, hết thảy biến đổi  lực lượng đều sẽ bị bọn hắn trực tiếp trấn áp.

Mà muốn nhường Tiên Thần nhóm từ bỏ tới tay  lợi ích, từ bỏ tùy ý nô dịch giữa thiên địa tất cả sinh mệnh  toàn quyền lực, không còn đem bọn hắn coi như bị nghiền ép nô lệ, ngược lại đem bọn hắn coi như người hợp tác, thậm chí nhường Tiên Thần nhóm vì phàm nhân phục vụ......

“Quá khó khăn.” Lý Chính Đạo nhìn xem dưới chân sinh cơ bừng bừng  từng tòa thành thị, trong lòng càng ngày càng hiếu kỳ Vô Thượng Thiên bên trong là thế nào biến thành dạng này.

“Bất quá cái này cả tòa Vô Thượng Thiên bên trong khắp nơi đều tại cải thiên hoán địa, phát triển mạnh xây dựng cơ bản sao?”

Đột nhiên, dưới chân  một mảnh khu thành thị vực đưa tới, Lý Chính Đạo trên thân linh cơ có chút biến hóa, trong mắt tinh quang lấp lóe, liền trực tiếp đem tình huống trên mặt đất nhìn cái rõ ràng.

Dơ dáy bẩn thỉu kém hoàn cảnh sinh hoạt, âm u đầy tử khí  cư dân, trống rỗng  đường đi, còn có vờn quanh cả tòa thành thị, đem tất cả mọi người giam giữ ở bên trong  trận pháp......

Lý Chính Đạo đối tòa thành thị này  tình huống cảm thấy kỳ quái vô cùng, hiếu kỳ hỏi.

Một bên Thường Dương Tử hồi đáp: “Phiến khu vực này bên trong phàm nhân đều là hỗn huyết loại, không nhận thiên đạo tán thành, chỉ bất quá Thiên Đình nhân từ, như cũ cho bọn hắn một ngụm cơm no, để bọn hắn tự sinh tự diệt......”

Tòa thành thị này  tồn tại tựa hồ cũng không phải là bí mật gì, cho nên tại Lý Chính Đạo  nghe ngóng phía dưới, Thường Dương Tử cũng không có gì giấu diếm, gọn gàng dứt khoát tất cả đều nói cho đối phương biết.

Cái gọi là hỗn huyết loại, đó chính là linh huyết huyết mạch không thuần  phàm nhân, Lý Chính Đạo suy đoán có thể là bởi vì lây dính yêu ma hoặc là Homo Sapiens huyết mạch.

“Huyết mạch a......” Lý Chính Đạo trong lòng nhẹ nhàng thở dài, hắn tự cảm thấy mình bản thân tại liền là thâm thụ nó khổ, phi thường minh bạch linh người huyết mạch đối với tu đạo  tầm quan trọng, không nói cái khác, chỉ là không phải linh người huyết mạch không đủ để thành tiên thành thần, cũng đủ để đã chứng minh cái chủng tộc này  đặc thù, cùng thiên đạo đối nó  ưu ái.

“Coi như lấy Yêu Thánh cường hãn, muốn vặn vẹo thiên đạo, nhường thiên địa chúng sinh đều có thể thành thần thành tiên, lại cũng chỉ đưa đến thiên đạo vặn vẹo, tạo trừ ra Nhiễu Sóng Thể loại vật này.”

Mà Lý Chính Đạo tại phen này nghe ngóng bên trong, cũng càng thêm hiểu rõ  những này hỗn huyết loại  tình huống.

Thường Dương Tử: “...... Những này hỗn huyết loại nếu như chỉ là không thể thành tiên thành thần còn chưa tính, nhưng là bọn hắn lại ô nhiễm tộc ta huyết mạch, đoạn tuyệt phi thăng cơ hội, chính là thiên địa lớn hại.

Kim Mẫu Nguyên Quân tự mình hạ lệnh, đem trọn cái Vô Thượng Thiên bên trong  hỗn huyết loại toàn bộ bắt khán áp, lúc này mới bóp tắt tộc ta trên dưới huyết mạch bị ô nhiễm  nguy cơ......”

Lý Chính Đạo nghe Thường Dương Tử  giới thiệu, có thể tại đối phương trong giọng nói cảm nhận được đối những cái kia hỗn huyết loại  khinh thường cùng xem thường, cùng cái kia một trận toàn bộ Vô Thượng Thiên bên trong bắt hỗn huyết loại  trong khi hành động, ẩn chứa bao nhiêu gió tanh mưa máu.

Cái kia một trận thiên địa lớn lùng bắt bên trong, vô số hỗn huyết bị tóm bị sát hại, đại lượng bị nhân viên tương quan nhận đến trừng phạt, tất cả bao che hỗn huyết loại  người cũng đều bị Thiên Đình từng cái trấn áp.

Nghe Thường Dương Tử  giải thích, Lý Chính Đạo trong lòng khẽ thở dài một cái, hắn cảm giác cái này giống như là nghe được : “Chủng tộc diệt tuyệt? Trước mắt cái này giam giữ hỗn huyết loại  thành thị cùng nó nói là thành thị, không bằng nói là vườn bách thú, bọn hắn sở dĩ có thể còn sống sót...... Bất quá là Tiên Thần nhóm muốn nghiên cứu một chút yêu ma huyết mạch thôi.”

Tại Thường Dương Tử  trong giọng nói, Lý Chính Đạo có thể cảm giác được Tiên Thần nhóm đối hỗn huyết loại  thái độ, giống như là con gián, con muỗi như thế  có hại giống loài một dạng.

Lý Chính Đạo có thể tưởng tượng, một khi cái này tam trọng Vô Thượng Thiên bên trong Linh Nhân trở về vật chất giới, trở về địa cầu, chỉ sợ toàn bộ tinh cầu bên trên  yêu ma, phàm nhân đều đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Không lâu sau đó, một đoàn người đã bay đến Đại Lục Trung Ương  vị trí, liền thấy được một đạo màu vàng cột sáng kết nối thiên địa, trực trùng vân tiêu.

Tại cái khác Tiên Thần  giới thiệu, chỉ có thuận đạo kim quang này bay về phía bầu trời, mới có thể đạt tới Thiên Đình chỗ, cũng chính là Thượng Thanh Thiên  vị trí, không phải tại cái khác bất kỳ vị trí nào phóng tới bầu trời đều là không đến được Thiên Đình .

Thế là một đoàn người đi vào kim quang  điểm khởi đầu, liền trông thấy đại trận bao phủ phía dưới, từng người từng người người mặc Kim Giáp binh sĩ trông coi ở chỗ này, Lý Chính Đạo thậm chí có thể cảm giác được có 2 vị Tiên Thần vậy mà cũng ở chỗ này giống như binh sĩ một dạng đứng gác.

“Vậy mà có thể làm cho Tiên Thần đến sung làm thủ vệ, cái này Kim Mẫu Nguyên Quân thật đúng là hảo thủ đoạn.”

Mà một đường thuận cột sáng phi hành, một đoàn người chỉ chốc lát liền cảm giác được chính mình  thần thể giống như là thông qua được một tầng màng mỏng một dạng, nương theo lấy trước mắt tầng tầng điệt điệt  mây mù bị xông mở, một tòa đứng sừng sững ở trên biển mây, vàng son lộng lẫy  Thiên Cung liền xuất hiện ở Lý Chính Đạo trước mặt.

Lý Chính Đạo có thể nhìn thấy cái này thiên cung bên trong cảnh giới sâm nghiêm, khắp nơi đều là thần khoác Kim Giáp  tướng lĩnh, binh sĩ, còn có các loại hình thể khổng lồ  cự nhân......

“Những binh lính này còn có cự nhân......” Lý Chính Đạo vừa mới ở phía dưới thời điểm đã cảm thấy có chút cổ quái, bây giờ thấy cái kia đầy trời binh tướng ở trên bầu trời vừa đi vừa về tuần tra, lập tức liền phát hiện trong đó dị dạng.

“Không phải thật sự người, mà là Binh Sát khôi lỗi.”

Lý Chính Đạo trong lòng đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh: “Bọn hắn tại trí tuệ nhân tạo bên trên có  trọng đại đột phá? Không, dùng tiên đạo kỹ thuật nói, có lẽ hẳn là  trí năng khí linh?”

Nhìn thấy Vân Hải cuồn cuộn bên trong, cái kia lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối  các loại Binh Sát, khôi lỗi, Lý Chính Đạo rốt cuộc minh bạch Vô Thượng Thiên bên trong chuyên trách quân đội là cái gì .

“Nhưng là không đem những này Binh Sát khôi lỗi dùng để sinh sinh?”

Liên tưởng đến phàm nhân hạ giới trắng trợn xây dựng cơ bản, còn có Tiên Thần nhóm không ngừng xoay chuyển tầng nham thạch tìm kiếm thiên tài cùng trước mắt hình tượng, Lý Chính Đạo trong lòng đột nhiên có  một cái suy đoán.

“Sản năng quá thừa...... Thừa dân số...... Tài nguyên sắp hao hết...... Những này Binh Sát khôi lỗi nếu như cũng dùng để gia tăng sức sản xuất, ngược lại sẽ tạo thành đại quy mô mâu thuẫn xã hội, dẫn phát nguy cơ.”

“Tam trọng vô thượng thiên kinh qua nhiều đời linh người phát triển, đối với hiện tại linh mọi người tới nói, đã quá nhỏ.”

“Toàn bộ Thiên Đình có lẽ đã ngồi ở miệng núi lửa bên trên, bọn hắn chỉ sợ đã không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài.”

(Tấu chương xong).