Chương 1022:: Gặp mặt 

Chương 1022:: Gặp mặt 

Lý Chính Đạo mang theo cực lớn lòng hiếu kỳ tại đông đảo Tiên Thần  vờn quanh phía dưới tiến nhập Thiên Cung, hắn đi qua từng cái đình đài lầu các, lọt vào trong tầm mắt thấy cùng hắn trong tưởng tượng  lại là đầy đủ không đồng dạng.

Trước mắt Thiên Cung hiện ra ở trước mặt hắn  không phải truyền thống trên ý nghĩa  tiên Thần cung điện, mà là biến thành vô số người lui tới tiến hành công tác cùng nghiên cứu  địa phương.

Toàn bộ Thiên Cung cùng vật chất giới bên trong Di La Thiên Cung kết cấu rất tương tự, đồng dạng là Tam Thập Lục Cung, bảy mươi hai điện, nhưng từng tòa nhìn quen mắt  trong cung điện, đại lượng  Tiên Thần dẫn theo các loại tu sĩ chính triển khai khác biệt  nghiên cứu.

Phái Vân Cung Nội, Lý Chính Đạo có nhìn thấy một đám người vây quanh một đài mấy chục mét cao cỡ lớn Binh Sát tiến hành cải tạo.

Năm minh trong cung, hắn nhìn thấy một chiếc giống như tàu cao tốc một dạng đồ vật bị vờn quanh tại tầng tầng trong trận pháp, bị vừa đi vừa về kiểm nghiệm các hạng tham số.

Quang minh trong cung, hắn nhìn thấy từng đầu yêu ma bị giam giữ đang quan sát trong phòng, trên người năng lực phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Đồng Hoa trong cung, hắn thậm chí còn chứng kiến  một cái phiêu phù ở giữa không trung  bức tranh, chính thể hiện ra một loại không gian kỳ dị kết cấu, nhường một đầu yêu ma ở trong đó tuần hoàn chạy, lại vĩnh viễn cũng chạy không đến cuối cùng.

“Nơi này là Thiên Đình? Đơn giản tựa như là một cái cỡ lớn trung tâm nghiên cứu......”

Mang theo cùng loại ý nghĩ như vậy, Lý Chính Đạo đi tới một cái to lớn  giới môn trước đó, một bên tiên nhân nói: “Kim Mẫu Nguyên Quân ở bên trong chờ đợi ngươi, chúng ta liền không tiến vào.”

Lý Chính Đạo bước vào giới môn về sau, nhìn thấy chính là mảng lớn mảng lớn  pháp bảo, thiên tài, to lớn  Binh Sát khôi lỗi đều bị tùy ý  bày ra trên mặt đất, khắp nơi đều là những vật này tạo thành chồng chất vật, thấy Lý Chính Đạo hơi sững sờ.

Ngay tại lúc này, ong ong ong  thanh thúy thanh vang bên trong, một ngụm phi kiếm màu đỏ thắm bay đến trước mặt hắn, bao quanh Lý Chính Đạo phi hành một vòng, liền từ bên trong truyền đến một cỗ thanh âm thanh thúy: “Lý Chính Đạo đúng không? Đi theo ta.”

Lý Chính Đạo kỳ quái nhìn cái này miệng vô cùng có linh tính Phi Kiếm một dạng, đi theo đối phương một đường phi hành, rất nhanh liền đi vào  một chỗ to lớn  đất trống vị trí.

Cách thật xa hắn liền có thể nhìn thấy trên đất trống là lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối  các loại con số, công thức.

Trên bầu trời còn có một tầng lại một tầng màn ánh sáng, phía trên cũng tất cả đều là Lý Chính Đạo xem không hiểu  con số cùng công thức, nhìn  hắn hơi sững sờ.

Mà tại đất trống  vị trí trung ương, một đạo thân ảnh kiều tiểu ngồi dưới đất, chính đối trên bầu trời màn ánh sáng không ngừng khoa tay, thân ảnh kiều tiểu  bên cạnh còn có một tên thân hình cao lớn  nam tử.

Một cái hình lập phương phiêu phù ở phía trước hai người, mà theo trên bầu trời  con số cùng công thức không ngừng biến hóa, cái này hình lập phương cũng không ngừng biến hóa, lúc ẩn lúc hiện, có đôi khi phản xạ xuất hiện nơi chốn có  cảnh tượng, có đôi khi khảm chụp vào tầng tầng lớp lớp, có đôi khi lại hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà tại thân ảnh kiều tiểu  bên cạnh, tên nam cao lớn kia giờ Tý không ngừng tay bấm đạo quyết, nương theo lấy linh cơ  phun trào, trực tiếp gọi ra  các loại nước biển, kim loại, bảo thạch khác biệt  vật chất đầu nhập hình lập phương bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Lý Chính Đạo  ánh mắt có chút ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng: “...... Không có không gian biến hóa, đây là trực tiếp dùng linh cơ chế tạo ra. Nam nhân này là đã đến chứng tạo vật nghiệp vị, đạo hóa độ 190% trở lên Tiên Thần.”

Tạo vật nghiệp vị, có thể đem linh cơ hóa thành vật chất, cũng có thể đem vật chất hóa thành linh cơ, chỉ cần có thể phun ra nuốt vào linh cơ, liền có thể chế tạo vạn vật, diễn hóa thiên địa, chân chính có thể không giả tay tại người, một người liền có thể tự cấp tự túc, có thể tạo thành một quốc gia, một cái văn minh  đỉnh tiêm Tiên Thần.

Tựa hồ là đã nhận ra Lý Chính Đạo  hiếu kỳ, kiều tiểu cái thanh âm kia tùy ý nói ra: “Các ngươi Homo Sapiens làm ra toán học đích thật là cái thứ tốt, ứng dụng tại trên tiên đạo về sau, có thể làm cho chúng ta nhiều một đầu hiểu rõ chính mình đạo thuật con đường, đặc biệt là tại không gian bên trên  tính toán, cũng coi là phát triển một chút La Thiên Giới  ứng dụng phương hướng.”

Thân ảnh kiều tiểu quay lại, là một tên lông mày hình mắt tú, nhìn qua tựa hồ chỉ có mười bốn mười lăm tuổi  thiếu nữ.

Thiếu nữ dựng thẳng song đuôi ngựa, phủ lấy một kiện phổ thông  áo khoác trắng, chính trừng to mắt nhìn xem Lý Chính Đạo, trực tiếp mở miệng nói ra: “Ngươi cảm thấy trẫm giang sơn thế nào?”

“Trẫm?” Lý Chính Đạo vừa mới vẫn còn đang suy tư thiếu nữ trước đó theo như lời nói, giờ phút này nghe vậy hơi sững sờ, minh bạch đối phương chính là Kim Mẫu Nguyên Quân.

Nhưng đối phương  tự xưng lại là linh người ngôn ngữ bên trong không có một cái từ, nhường Lý Chính Đạo có chút cảm giác có chút cổ quái.

Bất quá Lý Chính Đạo bốn trăm năm trước mới phi thăng thành thần, trước đó vẫn luôn là lấy phàm nhân tu sĩ  thân phận trà trộn tại nhân yêu đại chiến, cuộc chiến chính tà  thế lực khắp nơi bên trong, đối với ngay lúc đó rất nhiều thần tiên đừng nói nữa giải, liền gặp đều không nhìn thấy qua.

Giờ phút này cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kim Mẫu Nguyên Quân, nghe vậy khẽ gật đầu nói ra: “Phồn vinh cường thịnh, vượt xa qua quá khứ bất luận cái gì nhất đại Thiên Đình.”

Kim Mẫu Nguyên Quân nghe vậy nhẹ gật đầu, kiều tiểu thân thể đứng thẳng lên  ngạo nghễ nói: “Trẫm cũng nghĩ như vậy, chỉ tiếc chúng ta bị vây ở  cái này Vô Thượng Thiên bên trong ròng rã hơn năm trăm năm, mới rốt cục chờ được ngươi.”

Lý Chính Đạo Chính muốn mở miệng nói chuyện, lắc lư đối phương để cho mình nhìn thấy đời trước Thiên Đế  thần thể lúc, lại nghe được đối phương nói ra: “Lý Chính Đạo, ngươi cũng đừng hòng lừa gạt trẫm, sự hiểu biết của ta đối với ngươi viễn siêu tưởng tượng của ngươi.”

Nghe đối phương một hồi một cái trẫm, một hồi một cái ta xưng hô, Lý Chính Đạo cảm thấy có chút khó chịu, thật giống như một đứa bé đang giả làm người lớn một dạng.

Nhưng nghe đến đối phương trong lời nói  ý tứ, hắn lại là hơi kinh hãi.

Chỉ nghe Kim Mẫu Nguyên Quân đã tiếp lấy kiêu ngạo mà nói ra: “Lý Thái, ngươi đến cùng hắn giải thích một chút đi.”

Kim Mẫu Nguyên Quân bên cạnh cao lớn thanh âm mỉm cười, một cỗ nguyên thần lực liền từ trên người hắn xoắn tới, cùng Lý Chính Đạo  nguyên thần lực nhẹ nhàng đụng chạm ở cùng nhau.

Trong chốc lát, vô số tin tức tại hai người  nguyên thần ở giữa trao đổi, Lý Chính Đạo  trong mắt dần dần lóe lên một tia hiểu rõ.

“Thì ra là thế, năm trăm năm trước ta nguyên thần song phân, một phần đi theo Kim Mẫu Nguyên Quân đi tới Vô Thượng Thiên bên trong? Ta vì cái gì không nhớ rõ chuyện này ?”

Kim Mẫu Nguyên Quân: “Đương nhiên là trẫm sớm phong ấn ngươi bộ phận này  ký ức, còn tại bị Yêu Thánh ném vào vô thượng thiên chi trước, liền vì ngươi an bài đầu thai chuyển thế, tu luyện phi thăng  tư lương.

Không phải chỉ bằng ngươi cái kia Homo Sapiens huyết mạch, mãi mãi cũng đừng nghĩ tu thành Tiên Thần, càng đừng nghĩ tiếp xúc đến Yêu Thánh cùng Thái Thượng Thiên Tôn.”

Năm trăm năm trước, một nửa Lý Thái trên địa cầu đoạt xá trùng sinh, trở thành lúc sau  Hạo Nhiên Thiên Quân Lý Chính Đạo.

Một nửa khác  Lý Thái thì đi theo Kim Mẫu Nguyên Quân đến cùng nhau bị phong ấn đến không thượng thiên bên trong, như cũ duy trì Lý Thái  danh tự.

Lý Chính Đạo thật sâu  thở ra một hơi  thông qua vừa mới Lý Thái Dụng Nguyên thần lực truyền thâu mà đến tin tức, hắn cũng minh bạch sự tồn tại của đối phương.

Đối phương là tiến vào vô thượng Ngày sau đoạt xá chuyển thế  chẳng những bảo lưu lại Lý Thái  danh tự, cho tới nay càng là đều cùng Kim Mẫu Nguyên Quân là cũng vừa là thầy vừa là bạn  quan hệ.

(Tấu chương xong).