Chương 1023:: Mở ra cùng trí năng 

Chương 1023:: Mở ra cùng trí năng 

Có Thiên Đình  hoàn chỉnh truyền thừa, có Kim Mẫu Nguyên Quân  toàn lực ủng hộ, Vô Thượng Thiên bên trong  Lý Thái càng là đầy đủ phát huy ra chính mình  tư chất tu luyện.

Hắn chẳng những so ngoại giới Lý Chính Đạo còn muốn trước thời gian 50 năm ngồi lên  Thiên Quân  vị trí, thiên đạo vặn vẹo sau khôi phục tu vi  tốc độ cũng viễn siêu Lý Chính Đạo, giờ phút này đã đến chứng  tạo vật nghiệp vị, đạo hóa độ đột phá 190%.

Lý Chính Đạo nhìn xem Kim Mẫu Nguyên Quân: “Đa tạ Nguyên Quân tái tạo chi ân. Tại hạ đã nắm giữ triệt để mở ra Vô Thượng Thiên  phương pháp, bí mật liền ở trên thay mặt Thần Đế  thần thể bên trong......”

Kim Mẫu Nguyên Quân nghiêng đầu, theo song đuôi ngựa  hơi rung nhẹ, nàng một mặt vui vẻ nhìn xem Lý Chính Đạo: “Ngươi muốn tiếp xúc phụ thân ta  thần thể?”

Lý Chính Đạo Nghĩa Chính ngôn từ nói: “Tại hạ mặc dù xuất thân Homo Sapiens, nhưng là tâm hướng lên trời nói, thoát khỏi cái kia một thân Homo Sapiens huyết mạch về sau, vất vả tu luyện, cuối cùng là trở thành  Chính Thần, trong đó gian khổ không đủ vì ngoại nhân nói cũng.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới hiểu được, linh nhân tài là trong thiên địa vũ trụ, duy nhất bị thiên đạo công nhận chủng tộc, là chân chính vũ trụ nhân vật chính, liền ngay cả Yêu Thánh mạnh mẽ, mưu toan thay đổi thiên đạo, bây giờ cũng bị vây ở bên trong hư không.

Lấy Nguyên Quân trong tay thực lực, trì hạ Thiên Đình chi cường thịnh, một khi rời đi Vô Thượng Thiên, liền đủ để tung hoành thế gian, đem ngoại giới yêu ma, Thiên Ma, hỗn huyết nhân tộc từng cái trấn áp, thống trị thiên địa.”

Lý Chính Đạo khom người nói ra: “Tại hạ nguyên do bệ hạ ra sức trâu ngựa, triệt để mở ra tam trọng Vô Thượng Thiên.”

“Ngươi cũng không cần quá tự coi nhẹ mình, các ngươi Homo Sapiens mặc dù tu tiên không thành, nhưng là trí tuệ vẫn phải có, phát minh rất nhiều thứ cũng rất hữu dụng.”

Kim Mẫu Nguyên Quân nghiền ngẫm mà nhìn xem đối phương, khẽ gật đầu: “Ngươi đi theo ta đi.”

Hành tẩu ở trên đường Kim Mẫu Nguyên Quân hỏi: “Như lời ngươi nói, triệt để mở ra Vô Thượng Thiên, cần bao lâu?”

Lý Chính Đạo nghĩ nghĩ nói ra: “Đại khái thời gian nửa năm.”

“Nửa năm sao?” Kim Mẫu Nguyên Quân còn nói thêm: “Theo như lời ngươi nói, Thái Thượng Thiên Tôn khẳng định cũng theo vào tới Vô Thượng Thiên, thế hệ này Hạo Thiên Thần Đế mất tích không thấy, hiện tại  ngoại giới người mạnh nhất, bất quá là một đám tối cao cũng liền hiển thánh nghiệp vị （160%）  Tiên Thần?”

Lý Chính Đạo nhẹ gật đầu.

Kim Mẫu Nguyên Quân nói ra: “Cái kia nửa năm sau, bọn hắn coi như không chỉ là hiển thánh nghiệp vị đi? Ngươi có biện pháp nào không trước đưa người ra ngoài? Ta muốn cho đến chứng tạo vật nghiệp vị  Tiên Thần trước chúng ta một bước ra ngoài, dù là một người cũng tốt.”

Lý Chính Đạo trong nháy mắt hiểu rõ ra, Kim Mẫu Nguyên Quân đây là biết phe mình trong vòng nửa năm không cách nào sau khi rời khỏi đây, hi vọng ổn định Vô Thượng Thiên ở trên cảnh giới  ưu thế.

Kim Mẫu Nguyên Quân muốn phái ra đạo hóa độ 190% trở lên cường giả, tại ngoại giới đạo hóa độ tối cao chỉ có 160%  tình huống dưới, trực tiếp quét ngang những cái kia Tiên Thần, bảo trì Vô Thượng Thiên  ưu thế.

Lý Chính Đạo nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng nói: “Hẳn là có thể làm được.”

Kim Mẫu Nguyên Quân: “Phải bao lâu?”

Lý Chính Đạo: “Ước chừng một tuần thời gian.”

Kim Mẫu Nguyên Quân vung tay lên, cười nói: “Vậy liền buông tay đi làm.”......

Đông Hoa Thành Nội, Chu Bạch trước mặt là mới tăng cường  Chung Mạt Thiên Hài Khải cùng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm.

Trong đó Chu Bạch đem Côn Bằng chi hồn luyện vào  Chung Mạt Thiên Hài Khải bên trong.

Côn Bằng chi hồn  tác dụng liền là nhân công máy chế tạo linh, gia tăng áo giáp  phụ trợ năng lực, tự động năng lực tác chiến, còn có thể vượt mức phát huy áo giáp  uy lực, cùng tiết kiệm nguyên thần lực cùng áo giáp bản thân  động lực chi tiêu, đương nhiên trọng yếu nhất  liền là có trí năng, liền đại biểu vô hạn  tiềm lực.

Giờ này khắc này  Chung Mạt Thiên Hài Khải phiêu phù ở Chu Bạch trước mặt vừa đi vừa về bay múa, giống như là một cái chân chính người sống bình thường.

Chu Bạch thử dùng nguyên thần lực cùng đối phương câu thông, liền nghe được đối phương loáng thoáng  trở lại: “...... Ta...... Ta muốn......”

Chu Bạch: “Cái gì?”

Chung Mạt Thiên Hài Khải: “Ta muốn trang bức!”

Chu Bạch: “......”

Chu Bạch hướng phía một bên đang tại quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 08  Christina nói ra: “Nhìn xem ngươi làm chuyện tốt, cả ngày tại trong thức hải của ta thổi phồng so, liền áo giáp đều theo ngươi học hỏng.”

Christina không phục nói: “Cái này cũng có thể trách đầu mèo bên trên? Các ngươi những nhân loại này...... Sự tình gì đều ưa thích quái mèo! Chung Mạt Thiên Hài Khải thế nhưng là một mực xuyên tại ngươi nguyên thần trên người.”

Chu Bạch lắc đầu, quyết định tốt tốt dạy bảo một cái khôi giáp của mình: “Có  trí năng cũng không thể lãng phí, muốn phát huy đầy đủ ra Chung Mạt Thiên Hài Khải  tiềm lực mới được.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch trên người nguyên thần lực ầm vang tuôn ra, mang theo vô số tin tức truyền thâu cho khí linh.

Trọn vẹn 12 giờ truyền thâu cùng tiêu hóa sau, Chung Mạt Thiên Hài Khải cơ hồ có được  Chu Bạch  tất cả tri thức, đồng thời cho thấy cực cao trí năng trình độ.

Chỉ thấy hắn duy trì lấy dáng vẻ hình người, một mặt thần khí mà nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi chính là lão tử  master sao?”

Chu Bạch mặt trầm xuống, trong lòng đánh giá thấp nói: “Giống như tri thức cho nhiều lắm.”

Chu Bạch hỏi: “Ngươi bây giờ trạng thái gì?”

Chung Mạt Thiên Hài Khải nghĩ nghĩ nói ra: “Ai, có chút mệt mỏi.”

Nhìn xem phối hợp té ngã trên mặt đất  Chung Mạt Thiên Hài Khải, Chu Bạch cả giận nói: “Ngươi hắn meo mới  bao lâu liền mệt mỏi?”

Chung Mạt Thiên Hài Khải khoát tay áo nói ra: “Ai, không có cách nào. Trời lạnh liền là muốn đi ngủ, ngươi hiểu.”

“Ngươi biết cái gì!” Chu Bạch một tay đem áo giáp tóm lấy: “Ta cho ngươi trí năng không phải để ngươi lười biếng! Ngươi nếu là một mực dạng này ta liền đem ngươi khí linh làm hỏng!”

Chung Mạt Thiên Hài Khải: “Đừng kích động như vậy nha, mục tiêu của chúng ta là hòa bình thế giới, sự tình gì đều có thể nói.”

Chu Bạch cắn răng, một bên Christina ha ha cuồng tiếu: “Chu Bạch! Gia hỏa này giống như ngươi a.”

“Giống em gái ngươi!” Chu Bạch trừng mắt Chung Mạt Thiên Hài Khải nói ra: “Làm chút chuyện gì, để cho ta cải biến hủy ngươi khí linh  chú ý.”

“Ai, ta chỉ là muốn nằm trở thành đệ nhất thiên hạ áo giáp, nhưng vẫn là muốn bị buộc làm việc a......” Chung Mạt Thiên Hài Khải bất đắc dĩ đứng thẳng người, sờ lên cái cằm nói ra: “Có thể hay không cho ta điểm Tham Cương?”

Chu Bạch tùy ý cho đối phương một phẩy một cấp Tham Cương, liền nhìn thấy Chung Mạt Thiên Hài Khải thôn phệ Tham Cương, tựa hồ có  nhỏ xíu một loại nào đó biến hóa.

Chung Mạt Thiên Hài Khải nói ra: “Ta có thể chính mình nghiên cứu chính mình, chính mình dùng thiên tài địa bảo sửa đổi không ngừng bản thân, tiến hóa bản thân, chỉ cần cho ta càng nhiều tri thức, tốt hơn tài liệu, ta liền có thể không ngừng tiến hóa xuống dưới.”

Đang lúc nói chuyện, Chung Mạt Thiên Hài Khải  thân hình có chút biến hóa, trực tiếp từ phần lưng phun ra từng đạo Plasma đuôi lửa: “Mấy cái kia Thiên Ma  tri thức không sai, cho ta rất nhiều Linh Cảm.”

Chu Bạch nhéo nhéo cái cằm nghĩ đến: “Đây chẳng phải là cùng Tả Đạo một dạng, ta Chung Mạt Thiên Hài Khải giáp cũng đã trở thành chính mình tu luyện, chính mình mạnh lên  áo giáp?”

Chu Bạch vui vẻ vung tay lên, liền nhường Chung Mạt Thiên Hài Khải chính mình cải tạo chính mình đi.

Vỗ vỗ áo giáp  bả vai, Chu Bạch khí quyển nói: “Muốn cái gì chính mình nhớ kỹ cho ta, ta đến lúc đó lên thiên đình giúp ngươi đi lấy.”

Tiếp lấy Chu Bạch vừa nhìn về phía Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, thanh này sinh ra từ Huyền Nữ  nguyên thần vũ trang, lần này đem Thiên Đình cho ba kiện nhiễu sóng vũ khí hết thảy thôn phệ, rốt cục ngoại trừ tăng trưởng địch ta ô nhiễm độ Mạt Pháp Xoắn Ốc bên ngoài, lại có  tên là Thiên Ki Chi Hải  năng lực.

(Tấu chương xong).