Chương 1024:: Ngày ki 

Chương 1024:: Ngày ki 

Chu Bạch nhìn xem trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, thanh này đại biểu cho nhiễu sóng chi lực  trường kiếm từ chính phản hai đầu xoắn ốc cấu thành.

Mỗi một lần xoay tròn đều có thể mang theo thôi động nhiễu sóng  Mạt Pháp Xoắn Ốc, ô ô thanh âm ô ô sẽ từ trong thân kiếm truyền đến, đồng thời càng ngày càng thảm thiết, càng ngày càng kinh khủng, tựa như vô số oan hồn ở trong đó hò hét, sẽ thấy, nghe được thân kiếm xoay tròn người đều rót vào nhiễu sóng chi lực.

Cái này nguyên thần vũ trang chính là Chu Bạch lấy Tham Cương cùng Tử Dương chân quân  Nhiễu Sóng Thể huyết nhục chế tạo ra, cần thông qua thôn phệ Nhiễu Sóng Thể huyết nhục đến thăng cấp.

Bất quá trải qua Huyền Nữ thời gian dài như vậy  ôn dưỡng, cái này miệng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  uy năng đã tăng lên rất nhiều, thậm chí không chỉ là Nhiễu Sóng Thể, liền nhiễu sóng vũ khí cũng có thể thôn phệ xuống tới, dùng cho tự thân tăng lên.

Mà tại thôn phệ ba kiện lần này Thiên Đình cho ra nhiễu sóng vũ khí về sau, Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  Mạt Pháp Xoắn Ốc uy năng tăng nhiều, càng thức tỉnh hơn  Thiên Ki Chi Hải  năng lực.

Liền nhìn thấy theo Chu Bạch phát động Thiên Ki Chi Hải, hắn một kiếm mở ra không khí, giống như là rạch ra không gian một dạng, nương theo lấy màu đen vết nứt bị triển khai, một mảnh hắc thủy từ đó tràn ngập không đến, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh hồ nước chiếm cứ Chu Bạch phương viên vài trăm mét  vị trí.

Tại mảnh này Hắc Hải  bao phủ phía dưới, bên trong căn phòng ở không bắt đầu mọc ra tay chân, vách tường nhỏ ra từng giọt  máu tươi, mặt đất biến thành huyết sắc  vũng bùn, trên trần nhà sinh ra từng tầng từng tầng điệt điệt  răng nanh, tựa như một trương miệng rộng liền muốn nuốt hết xuống tới.

Thiên Ki Chi Hải, là một mảnh tồn tại ở bên trong hư không  hải dương, chỉ cần phát động Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, liền có thể đem vùng biển này từ trong hư không triệu hoán đi ra.

Tại người sử dụng  khống chế dưới, tất cả bị ngâm ở trên trời Ki Chi Hải bên trong đồ vật đều sẽ hóa thành Nhiễu Sóng Thể, dù là vật kia vốn cũng không phải là sinh mệnh.

Tựa như là trước mắt toàn bộ phòng ở đều đem hóa thành Nhiễu Sóng Thể, bất quá đồng dạng ngâm ở trong đó  Christina, Chung Mạt Thiên Hài Khải những vật này tại Chu Bạch  cố ý khống chế phía dưới, lại là không có chút nào dị dạng.

Christina phiêu đãng tại hắc thủy bên trong, tứ chi liều mạng nắm,bắt loạn, cả giận nói: “Ai dám tẩy ta! Chu Bạch ngươi nhanh dừng lại cho ta!”

Chu Bạch không để ý tới nàng, tiếp tục trải nghiệm lấy Thiên Ki Chi Hải  diệu dụng.

Ngoại trừ triệu hoán đi ra có thể đem bất luận cái gì vật chất đều chuyển hóa làm Nhiễu Sóng Thể bên ngoài, còn có thể đem các loại đồ vật bao quát Nhiễu Sóng Thể ở bên trong cất giữ trong Thiên Ki Chi Hải bên trong, đặc biệt là Nhiễu Sóng Thể ngày bình thường ôn dưỡng  dựa vào hư không  lực lượng sinh tồn được, thậm chí chậm rãi tăng cường nhiễu sóng chi lực.

Thời điểm chiến đấu thì là đem Thiên Ki Chi Hải từ trong hư không triệu hoán đi ra, chẳng những đem trọn cái chiến trường biến thành chính mình  sân nhà, càng là có thể triệu hoán đến tất cả Thiên Ki Chi Hải bên trong Nhiễu Sóng Thể trợ trận.

Mà Thiên Ki Chi Hải chỉ cần không ngừng thôn phệ Nhiễu Sóng Thể, liền có thể không ngừng khuếch trương, trở nên càng lúc càng rộng lớn, có thể ẩn chứa càng ngày càng nhiều Nhiễu Sóng Thể.

Chu Bạch nhìn trước mắt bị chuyển hóa thành  Nhiễu Sóng Thể  các loại ở không, phòng ốc, trường kiếm quét ngang, liền nhìn thấy Thiên Ki Chi Hải cuốn ngược, hóa thành đạo đạo màu đen xoắn ốc, liền đem những này mới thức tỉnh  Nhiễu Sóng Thể thôn phệ hơn phân nửa, chỉ để lại mấy trương mọc ra tay chân  cái ghế ở trong đó chậm rãi trôi nổi.

Chu Bạch có thể cảm giác được nương theo lấy thức tỉnh  Nhiễu Sóng Thể bị thôn phệ hơn phân nửa, toàn bộ Ki Biến Chi Hải tựa hồ lại mơ hồ ở giữa khuếch trương đi ra ngoài một tia.

“Ta bây giờ có thể triệu hoán đi ra  Thiên Ki Chi Hải cũng chính là như thế một cái hồ nước nhỏ, đại khái tương đương với mấy trăm ngàn tấn nước, nhưng là nếu như vậy không ngừng Chuyển Hóa Nhiễu Sóng Thể, thôn phệ Nhiễu Sóng Thể lời nói, liền có thể không ngừng bành trướng, cuối cùng biến thành trường giang đại hà, thậm chí là bao trùm thế giới  biển cả.”

“Năng lực này thật đúng là không có nói sai, Tuyệt Thiên Địa Thông, tái tạo sinh linh.”

“Nếu quả như thật buông ra đến sử dụng lời nói, cũng có thể đem trọn cái thiên địa đều hóa thành một mảnh Nhiễu Sóng Thể  thế giới.”

Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, liền nhìn thấy trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm vạch ra một đạo xoắn ốc, chu vi  Thiên Ki Chi Hải đã vặn vẹo lên co rút lại trở về, ngay tiếp theo cũng đem còn sót lại xuống vài cái ghế dựa chỗ biến thành  Nhiễu Sóng Thể cho mang theo trở về.

Theo hiện trường tất cả Thiên Ki Chi Hải bị thu hồi  bên trong hư không, Christina cũng bịch một tiếng rơi trở về chính mình  mèo bắt trên bảng, một mặt cảnh giác nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch! Ai bảo ngươi cho ta tắm rửa !”

Chu Bạch nhếch miệng: “Chính mình ngửi một cái ngươi cái kia chân thúi, cả ngày chân trần chạy tới chạy lui, lại không tẩy một chút, đều có thể cỏ dài.”

Christina cả giận nói: “Chúng ta mèo xưa nay không tắm rửa  chúng ta đều là chính mình liếm ! Đây là chúng ta chủng tộc thói quen! Ngươi nhất định phải tôn trọng thói quen của chúng ta!”

Chu Bạch mặc kệ nàng, yên lặng cảm ứng đến trong hư không  Thiên Ki Chi Hải, hắn có thể cảm ứng được mấy cái kia nhiễu sóng sau cái ghế huy động trên chân bàn mọc ra  từng con bàn tay, đang tại trong biển chậm rãi du động, nhìn qua sống được thật tốt dáng vẻ.

Theo hắn suy nghĩ khẽ động ở giữa, bọn hắn đã bị đều thôn phệ, toàn bộ Thiên Ki Chi Hải tựa hồ lại hơi bành trướng như vậy một tia.

“Thiên Ki Chi Hải chế tạo  những này Nhiễu Sóng Thể quá yếu ớt  cơ bản cũng liền tương đương với phổ thông  0 cảnh, 1 cảnh  tu sĩ. Dựa theo Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  bản vẽ thiết kế bên trên nói tới, càng là cường đại sinh mệnh có trí tuệ thể, dùng Thiên Ki Chi Hải biến hóa ra tới Nhiễu Sóng Thể cũng sẽ càng mạnh.”

Bất quá Chu Bạch tạm thời không hứng thú dùng sinh mệnh có trí tuệ đến bồi dưỡng Nhiễu Sóng Thể, hắn chỉ là đem Thiên Ki Chi Hải coi như một loại chiến đấu thủ đoạn, cho nên tiếp tục mở rộng Thiên Ki Chi Hải  thể tích hắn vẫn phải làm.

Thế là mấy cái giờ đồng hồ về sau, Đông Hoa Thành bên ngoài  rác rưởi đối phương điểm bên trong liền dâng lên một mảnh hồ nước màu đen.

Tại Chu Bạch  khống chế phía dưới, mảnh này hồ nước liền lẳng lặng  ngưng trệ tại một cái hố to bên trong, cũng không có đem từng tầng từng tầng  bùn cát đều hóa thành Nhiễu Sóng Thể, mà là đem các loại ném vào hồ nước  rác rưởi tất cả đều biến thành Nhiễu Sóng Thể, sau đó thôn phệ hầu như không còn, một tia một tia  mở rộng lấy chính mình  thể tích.

Doanh Hủy đứng tại bên bờ, tò mò nhìn Thiên Ki Chi Hải hỏi: “Về sau Đông Hoa Thành  rác rưởi tất cả đều ném vào trong này là được rồi?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Về sau toàn nhân loại rốt cuộc không cần lo lắng rác rưởi vấn đề. Bất quá nước này rất nguy hiểm, muốn để người ngàn vạn giám sát chặt chẽ, có ai tiến vào nhất định phải chết.”

“Ngươi yên tâm, ta sẽ phái người 24 giờ đồng hồ ngày đêm trông coi.” Doanh Hủy có chút vui mừng, lại có chút tịch mịch nhìn xem Chu Bạch, nhìn xem tên này chính mình xuất sắc nhất đệ tử, thở dài: “Ngươi về sau việc cần phải làm đều là đại sự, ta đã không giúp được gì, bất quá những này rác rưởi xử lý  sự tình ta còn có thể phát huy điểm tác dụng.”

Chu Bạch mỉm cười: “Các ngươi làm  đã thật tốt  còn lại giao cho ta là được rồi.”

Doanh Hủy cười khổ nói: “Ta nghe Đại Trưởng Lão nói...... Muốn tiêu trừ ngươi ảnh hưởng, đây quả thật là chủ ý của ngươi?”

Từ khi Chu Bạch cùng Đại Trưởng Lão sau khi thương nghị, toàn bộ Đông Hoa Thành Nội từ trên xuống dưới bắt đầu yên lặng tiêu trừ Chu Bạch  ảnh hưởng.

Cụ thể biểu hiện tại các loại Chu Bạch  tài liệu tương quan lại bị từng cái thanh lý, tất cả cùng Chu Bạch có liên quan sự tình đều bị xử lý lạnh, tất cả cùng Chu Bạch có liên quan tình báo đều bị phong cấm  cấm chỉ truyền bá...... Đây hết thảy đều tại chậm rãi, nói bóng nói gió tiến hành, ngoại trừ Đại Trưởng Lão các loại cao tầng bên ngoài, người phía dưới căn bản không biết cái này hành động, để phòng sinh ra phản hiệu quả.

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Tên của ta đã trở thành một loại uy hiếp, nhất định phải đem cùng ta có liên quan hết thảy đều mai táng .”

(Tấu chương xong).