Chương 1025:: Sửa chữa phục hồi 

Chương 1025:: Sửa chữa phục hồi 

Theo thân thuộc  số lượng không ngừng đề cao, thân thuộc chỉ cần nói ra Chu Bạch  danh tự, liền sẽ dẫn phát Điên Tai, số lượng quá nhiều lời nói liền có khả năng dẫn phát vặn vẹo hiện tượng.

Cho nên vì phòng ngừa quá nhiều người tại phạm vi nhỏ, trong thời gian ngắn nhắc tới tên của mình dẫn đến dẫn phát tai hại, Chu Bạch nhường Đông Hoa Thành bên này không ngừng giảm xuống sức ảnh hưởng của mình.

Tiếp tục như vậy nếu như chỉ là mỗi ngày phân tán tại Đông Hoa Thành Nội có vài trăm người, mấy ngàn người nâng lên chính mình một hai lần lời nói, có thể sẽ có một ít nhìn qua giống như là linh dị hiện tượng  Điên Tai, nhưng sẽ không sinh ra cái gì nguy hại lớn.

Về phần trùng tên trùng họ điểm ấy, tự nhiên không tại Điên Tai  trong phạm vi ảnh hưởng, “Chu Bạch” chỉ có thể là chỉ thay hắn bản thân, Điên Tai mới có thể phát huy tác dụng.

Nghe Chu Bạch lời nói, Doanh Hủy khẽ thở dài một tiếng: “Đáng tiếc, ta vốn còn muốn cho ngươi ra bản tiểu sử .”......

Thiên Ma trong căn cứ, Thiên Ma Nữ Vương đang tại xem lấy Chu Bạch truyền tới  một bộ phận hư không mô hình, nghiệm chứng lấy trong đó thật giả.

Thiên Đình chi chiến trải qua đảo ngược thời gian  quan hệ, Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh sớm tiến về Thiên Đình tham chiến, liền không có cùng Ai Mỗ cùng nhau tiếp tục quan trắc hư không tin tức, hoàn thiện hư không tin tức mô hình.

Mặc dù Chu Bạch đã tại đảo ngược thời gian nhìn đằng trước qua Quý Vô Phiền  ký ức, đồng thời từ Ai Mỗ trên thân đạt được  hư không tin tức mô hình, nhưng thời khắc này đám Thiên Ma hiển nhiên không biết những này.

Sau một hồi lâu, Thiên Ma Nữ Vương thao túng hình người máy móc nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Dĩ nhiên là thật ...... Ngươi từ nơi nào lấy được?”

Ai Mỗ cũng tại xem sau tán thán nói: “Lão Thiết ngươi cái này so với ta mô hình còn hoàn thiện nhiều! Ngươi thế nào làm ra?”

Chu Bạch  Vặn Vẹo Chi Ảnh nói ra: “Các ngươi đây cũng đừng quản, dùng cái này đến trao đổi Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc kỹ thuật, liền nói ngươi có chịu hay không đi.”

Một phiên cò kè mặc cả về sau, Chu Bạch bắt đầu  cùng Thiên Ma Nữ Vương trao đổi hư không tin tức mô hình cùng lượng tử mạng lưới thông tin lạc kỹ thuật  tri thức, bọn hắn đổi thành  hơn mười cái bộ phận thay phiên trao đổi, một bên trao đổi một bên nghiệm chứng.

Cũng chính là từ ngày này trở đi, Chu Bạch rốt cục có thể chế tạo một nhóm đầy đủ thuộc về mình Thiên Ma, chính mình  máy móc thân thuộc .

Trong lòng của hắn thầm nói: “Cứ như vậy, ta cũng rốt cục có thể không hề cố kỵ...... Buông tay cường hóa thân thuộc . Có lẽ...... Còn có thể đem một chút máy móc thân thuộc bỏ vào Thiên Ki Chi Hải bên trong.”

Mà kỹ thuật trao đổi hoàn thành ban đêm, Chu Bạch cũng bắt đầu cơ cấu chính mình  lượng tử mạng lưới thông tin lạc, chế tạo ra mạng lưới bên trong đài thứ nhất máy móc thân thuộc, sau đó một đài biến hai đài, hai đài biến bốn  bốn  biến tám .

Làm Chu Bạch chế tạo ra thứ một ngàn  máy móc thân thuộc về sau, hắn mang theo bọn hắn rời đi Thiên Ma căn cứ, đi tới Đông Hoa Thành Ngoại.

Chu Bạch bắt đầu chế tạo chính mình  máy móc nhà máy, vũ khí của mình dây chuyền sản xuất, chính mình  thu thập người máy...... Bằng vào Thiên Ma  trước vào kỹ thuật cùng công nghệ, lại thêm sớm tại thiên ma trong căn cứ chuẩn bị xong một ngàn  máy móc thân thuộc, còn có Chu Bạch chính mình cũng có thể thi triển đạo thuật làm phụ trợ, hắn cất bước tốc độ có thể nói là cực nhanh.

Trong nháy mắt hắn đã đem một mảnh bồn địa đều biến thành một mảng lớn nhà máy khu, hơn ngàn  máy móc thân thuộc ở trong đó bận rộn công tác, không tách ra lấy quặng thạch, rèn đúc tài liệu, sau đó bản thân phục chế.

Chu Bạch thi triển Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, thường thường liền có thể nhìn thấy lực hút kiếm tung hoành cắt chém phía dưới, mảng lớn mảng lớn  ngọn núi bị một phân thành hai, đem các loại tài nguyên khoáng sản bạo lộ ra, thuận tiện máy móc thân thuộc nhóm tiến hành thu thập.

Hắn là muốn chính thức thoát ly Thiên Ma, chế tạo một nhóm đầy đủ thuộc về mình máy móc thân thuộc.

Mà Thiên Ma Nữ Vương không có ngăn cản Chu Bạch, chỉ là cùng Ai Mỗ cùng một chỗ tiếp tục nghiên cứu hư không tin tức mô hình.

Thiên Ma Nữ Vương  ý thức phép tính bên trong đồng dạng suy nghĩ chập trùng: “Hoàn thành hư không tin tức mô hình về sau, rốt cục có thể thăm dò càng nhiều linh người lịch sử, Thiên Ma bước kế tiếp  tiến hóa chi lộ, có lẽ liền có thể ở trong đó tìm tới đáp án.”

“Chu Bạch cuối cùng không nguyện ý đi vào Sao Hoả...... Vậy chúng ta đột phá Thần Thánh Đảo Ngôn lời nói...... Cũng chỉ có thể dựa vào chính mình .”

“Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn hiện tại cũng không tại Địa Cầu, Tiên Thần càng là tổn thất to lớn, đây có lẽ là một cái trước nay chưa có cơ hội.”......

Ở trong thiên đình, lúc đầu đang núp ở La Thiên giới nội khổ tu  Tử Dịch Thiên Quân chợt mở mắt, trong thức hải của nàng truyền đến Chu Bạch  nhục mạ âm thanh.

Vừa nghe đến thanh âm này, Tử Dịch Thiên Quân liền cảm giác được lửa giận trong lòng khó lấp, một cỗ xúc động từ thần thể  các ngõ ngách bên trong bay lên.

Liền nghe được ào ào  tiếng vang bên trong, từng chiếc huyết phù tiên thép chế tạo  xiềng xích trói buộc hướng về phía Tử Dịch Thiên Quân  thần thể.

Từng đạo trận pháp sáng lên, linh cơ chuyển hóa làm tầng tầng điệt điệt  áp lực giam cấm Tử Dịch Thiên Quân  thân thể.

“Đừng để ý đến hắn...... Đừng để ý đến hắn......”

Nhưng càng là nhẫn nại, Tử Dịch Thiên Quân thì càng khó chịu, nàng thần thể run nhè nhẹ, cảm giác thật giống như hàng ngàn hàng vạn con con kiến tại trong lòng của mình cào một dạng.

“Chân thúi! Đến đánh ta nha! Ta ngay tại trung ương thành bắc mặt một trăm km  vị trí.”

“Ngươi trốn không thoát ! Ngươi thần thể đã thành thói quen chuyện này !”

“Kiệt kiệt kiệt! Ngươi còn tại nhẫn sao? Ngươi có thể chịu bao lâu?”

Hơn mười phút về sau, từng chiếc xiềng xích cắt ra, trận pháp cũng bị một cỗ hắc khí trực tiếp băng diệt.

Tử Dịch Thiên Quân một cái bắn vọt, đã dựa theo Chu Bạch  chỉ thị, xuyên phá tầng mây, tiếp lấy hướng phương bắc một hơi bay ra trên trăm km, liền nhìn thấy Chu Bạch chính phiêu phù ở trên tầng mây, tắm rửa ở trong ánh trăng nhìn xem hắn.

“Tử Dịch, ngươi đã đến.” Chu Bạch khống chế Tả Đạo  thân thể, khẽ mỉm cười nói: “Mấy ngày nay không có gặp ta, có phải muốn chết hay không ta ?”

Tử Dịch cắn răng, chợt xông đi lên, một chưởng liền hung hăng chụp về phía  Chu Bạch  đầu: “Đừng đến dây dưa ta!”

Đối mặt Tử Dịch Thiên Quân  gầm thét xuất thủ, Chu Bạch lại là không có chút nào lui lại.

Những yêu ma này Chính Thần từ nhân yêu đại chiến đến nay, không biết giết chóc, tiêu diệt bao nhiêu tông môn, nghiền ép  bao nhiêu tài nguyên, hắn vừa vặn có thể từ đối phương trên thân thu hoạch được mạnh lên cần có vật tư.

“Ta muốn sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm, kém một chút tài liệu.”

Tử Dịch sắc mặt âm trầm, không có trả lời, chỉ là từng vòng hướng phía Chu Bạch tấn công mạnh tới.

Cuối cùng khi nàng nguyên thần, khí huyết dần dần hao hết về sau, rốt cục mới chậm rãi nói ra: “Ta cho ngươi sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm tài liệu, ngươi có phải hay không liền sẽ không lại tới tìm ta?”

Chu Bạch mỉm cười nói: “Vậy phải xem ngươi cho bao nhiêu. Ta hoàn toàn chính xác có thể cách một đoạn thời gian rất dài lại tới tìm ngươi, dù sao ta còn có thể liên hệ Phích Lịch nguyên soái.”

Tử Dịch Thiên Quân cắn răng: “Ba ngày sau thời gian này, ta ở chỗ này chờ ngươi.”

Nhìn xem Chu Bạch bóng lưng rời đi, Tử Dịch Thiên Quân trong mắt sát ý lại là càng ngày càng thịnh.......

Vài ngày sau, Đông Hoa Thành Ngoại  Thiên Ki Chi Hải bên trong, loáng thoáng có thể nhìn thấy gợn sóng chập trùng, tựa hồ có đồ vật gì du đãng tại mảnh này hồ nước màu đen phía dưới.

Chu Bạch có thể cảm ứng được hơn mười  hình người  máy móc thân thuộc tại thiên ki chi hải  tác dụng dưới, trên thân mọc ra  lít nha lít nhít  lân phiến cùng xúc tu, trong cơ thể  pháo Plasma tỏa ra yêu dị  hồng quang, trước kia tinh khiết  phản ứng tổng hợp hạt nhân năng lượng dần dần bị nhiễu sóng chi lực thay thế.

(Tấu chương xong).