Chương 1026:: Bắt 

Chương 1026:: Bắt 

Chu Bạch khẽ lắc đầu, không hài lòng lắm nhiễu sóng sau máy móc thân thuộc.

Tất cả ban đầu Thiên Ma vũ khí hết thảy mất hiệu lực, cái này máy móc thân thuộc thật giống như những cái kia bị thả vào Thiên Ki Chi Hải  cái bàn, vách tường, rác rưởi các loại tử vật một dạng, trực tiếp trở thành  Nhiễu Sóng Thể.

“Bất quá sức chiến đấu vẫn là không cường, tối đa cũng liền 3, 4 cảnh  thực lực, nhiễu sóng về sau đã không có Thiên Ma vũ khí, chiến lực ngược lại trượt .”

Thế là Chu Bạch từ bỏ đem máy móc thân thuộc chuyển hóa thành Nhiễu Sóng Thể phương án, trực tiếp khống chế Thiên Ki Chi Hải không cần nhiễu sóng bọn hắn, đơn thuần đem máy móc thân thuộc nuôi thả tại  cái này trong hắc hải.

“Mặc dù không thể dùng đến nhiễu sóng, bất quá đem máy móc thân thuộc nuôi dưỡng ở Thiên Ki Chi Hải bên trong, cũng là thuận tiện ta triệu hoán thân thuộc .”

Đem Thiên Ki Chi Hải tiếp tục ôn dưỡng tại Đông Hoa ngoài thành, Chu Bạch còn có cái khác rất nhiều chuyện muốn làm.

Thu thập Tham Cương...... Sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm...... Còn muốn tìm Thiên Đình  Tiên Thần nhóm nói chuyện tâm tình, tăng trưởng một cái điểm nộ khí............

Vô Thượng Thiên bên trong, Kim Mẫu Nguyên Quân thân ảnh kiều tiểu phiêu phù ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Chính Đạo, ánh mắt bên trong tràn đầy xem kỹ: “Chuẩn bị thế nào? Có thể tặng người đi ra ngoài sao? Ngươi nói một tuần thời gian nhưng sắp đến .”

Lý Chính Đạo một mặt cung kính đứng tại Kim Mẫu Nguyên Quân trước mặt, trong khoảng thời gian này hắn mỗi ngày tiếp xúc đối phương, cũng càng phát ra hiểu rõ đến Kim Mẫu Nguyên Quân đối toàn bộ Thiên Đình  lực khống chế quả thực là kiên cố đến không thể tưởng tượng, nhìn qua giống như là cái học sinh trung học  tiểu nữ hài tại Thiên Đình bên trong lại là nói một không hai.

Đặc biệt còn có đối phương kiến lập chính phủ chế độ, một cấp đè ép một cấp, chỉ cần là Kim Mẫu Nguyên Quân  mệnh lệnh, thậm chí phàm nhân đều có thể chỉ huy Tiên Thần, toàn bộ Thiên Đình  thống trị lực, tổ chức lực, lực ngưng tụ đều cực kỳ cường hãn, thậm chí vượt qua Homo Sapiens trong lịch sử xuất hiện bất kỳ một cái nào vương triều cùng quốc gia.

Lý Chính Đạo trong lòng luôn luôn cảm giác được nghi hoặc: “Kim Mẫu Nguyên Quân  đạo hóa độ chỉ có 170% đến cùng là thế nào đối Thiên Đình có như thế lực khống chế ? Đem trọn cái Thiên Đình đều chế tạo thành như thế một cái thiết huyết chính phủ...... Nhiều như vậy vị đạo hóa độ 190%  Tiên Thần vậy mà đều đối nàng nói gì nghe nấy.”

Mà nghe được Kim Mẫu Nguyên Quân  vấn đề, hắn lập tức nói ra: “Đời trước Thần Đế  thần thể bên trong, quả nhiên bị Yêu Thánh lưu lại cấm chế dùng để mở ra tam trọng Vô Thượng Thiên, ta dựa theo Yêu Thánh truyền thụ chi pháp từng cái phá giải, trong vòng ba ngày hẳn là có thể đưa một người đi ra ngoài.”

“Tốt!” Kim Mẫu Nguyên Quân cười ha hả, tâm niệm vừa động ở giữa, một ngụm màu đỏ Phi Kiếm đã phóng lên tận trời: “Đi đem đều thiên đại linh quan gọi tới, lần này liền từ hắn ra ngoài trấn áp ngoại giới rất nhiều Tiên Thần.”

Kim Mẫu Nguyên Quân vừa nhìn về phía trước mắt Lý Chính Đạo: “Ngươi lại đem tình huống ngoại giới nói rõ chi tiết nói nhìn, có cái gì đáng giá chú ý  nhân vật.”

Xem lấy Lý Chính Đạo lấy Nguyên Thần Lực chuyển vận tới  kỹ càng tình báo, Kim Mẫu Nguyên Quân sờ lên cằm nói ra: “Chu Bạch? Cái này nam nhân rất có ý tứ.”

Lý Chính Đạo nói ra: “Chu Bạch người này khả năng trong lúc vô tình từ trong hư không đạt được  cái nào đó lợi hại truyền thừa, mới có thể lấy phàm nhân thân thể đối đầu Tiên Thần, hoàn toàn chính xác cần thiết phải chú ý.”

Kim Mẫu Nguyên Quân mỉm cười, nhìn xem Chu Bạch  các loại tình báo, nhìn đối phương Đại La Thiên luận đạo càng về sau Thiên Đình nội đấu bên trong biểu hiện, mang trên mặt một tia hân thưởng: “Lấy phàm nhân thân thể nhiều lần chiến thắng Tiên Thần?”

“Ân, kháng Thiên Ma, chiến Tiên Thần, lại còn tại Thái Thượng Thiên Tôn thủ hạ chống mấy chiêu, người này thật có đại tài, truyền thừa đạo pháp cũng rất là thú vị.”

“Úc? Kẻ này nhục thân vậy mà như thế cường hoành? Các ngươi chúng tiên hợp lực đều không phá nổi nhục thể của hắn? Không sai...... Không sai...... Cái này nam nhân đã khiến cho trẫm hứng thú.”

Kim Mẫu Nguyên Quân trong mắt vẻ hân thưởng càng ngày càng đậm:

“Ai, đáng tiếc người này là cái Homo Sapiens huyết mạch, không phải trẫm cũng không để ý đem hắn chộp tới phong phú hậu cung, coi như đạo lữ hậu tuyển.”

“Mãnh liệt như vậy nhục thân cùng trác tuyệt  tư chất, trẫm chinh phục hắn về sau, nhất định có thể cho hắn thay trẫm sinh ra cực mạnh dòng dõi.”

Lý Chính Đạo hơi sững sờ, Ám Trung nói thầm “Chu Bạch? Đạo lữ? Nhường hắn sinh......”

Kim Mẫu Nguyên Quân phát hiện Lý Chính Đạo  nghi hoặc, đương nhiên nói: “Đương nhiên là từ hắn kiếp sau. Không phải chẳng lẽ muốn nhường trẫm kiếp sau? Trẫm nhật lý vạn ky, tổng quản thiên hạ, nào có thời gian này.”

Nhìn xem Lý Chính Đạo nghi ngờ khuôn mặt, Kim Mẫu Nguyên Quân đắc ý nói: “Vì sinh sôi ra hợp cách hơn  đời sau Linh Nhân. Trẫm đã sớm sáng chế ra âm dương hoá sinh chi thuật.

Có thể tại Nguyên Thần giao cảm về sau, nhường nam tử lấy thức hải Nguyên Thần đến thai nghén hậu đại, sinh ra tới  hài tử còn không dính vào một tia ngày mai trọc khí, có thể kế thừa một bộ phận phụ thân  tu vi.

Chỉ tiếc trẫm tại Vô Thượng Thiên trúng cử làm nhiều lần tuyển tú, nhưng thiên hạ này ở giữa  trong phàm nhân, liền không có một cái xứng với trẫm nam nhân, hại ta sáng chế ra môn này âm dương hoá sinh chi pháp sau, chính mình còn không có dùng qua.”

“......” Lý Chính Đạo nghĩ nghĩ chính mình còn có thể nói gì thế? Đa tạ Kim Mẫu Nguyên Quân đi qua không coi trọng phàm nhân chính mình sao?

Đột nhiên, đọc qua Chu Bạch tình báo  Kim Mẫu Nguyên Quân ánh mắt sáng lên: “Tiểu tử này thiên đạo vặn vẹo về sau còn có thể Nguyên Thần xuất khiếu? Đây chẳng phải là nói hắn bây giờ còn có thể đoạt xá trùng sinh?

Vậy dứt khoát đem hắn bắt tới, thử nhìn một chút có thể hay không chuyển thế đầu thai trở thành Linh Nhân, đến lúc đó thành công liền lại để cho hắn thay trẫm sinh cái mười cái tám cái hài tử, mạnh mẽ như vậy nhục thân cùng Nguyên Thần, dựng dục ra tới hậu đại nhất định thiên phú trác tuyệt, nói không chừng từng cái đều có thể trở thành Tiên Thần.”

Lý Chính Đạo thầm nghĩ trong lòng: “Kim Mẫu Nguyên Quân nữ nhân này...... Làm lên sự tình đến trả thật sự là không kiêng nể gì cả...... Là bởi vì quen thuộc tại Vô Thượng Thiên bên trong nói một không hai  thời gian sao?”

Hắn nhịn không được nhắc nhở: “Chu Bạch người này phi thường nhìn trúng Homo Sapiens huyết mạch, với lại làm người thà chết chứ không chịu khuất phục, bất luận là La Thiên luận đạo, Thiên Chi Lôi đại chiến vẫn là trước đó  Thiên Đình nội đấu, đều cam mạo kỳ hiểm, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện liền phiền.

Với lại hắn tiềm lực cực mạnh, coi như không thành tiên được thần, thuộc hạ đề nghị vẫn là phải sớm làm trấn áp.”

Lý Chính Đạo cảm thấy mặc dù đạo hóa độ 190%  tạo vật nghiệp vị  tiên thần túc lấy trấn áp Chu Bạch, nhưng Chu Bạch dù sao cũng là đạo hóa độ 80% liền có thể đối kháng 160% đạo hóa độ siêu cấp thiên tài, vẫn là sớm làm diệt trừ  tốt, tránh khỏi đối phương đạo hóa độ 90% 100% sau lại ra cái gì yêu thiêu thân.

Kim Mẫu Nguyên Quân khoát tay chặn lại, đầy vô tình nói ra: “Nam nhân mà, bắt trở lại đánh mấy trận liền nghe lời nói. Hắn liền Tiên Thần chi cảnh đều không phải là, lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng đối phó được đến chứng  ngũ khí nghiệp vị  Tiên Thần, chớ nói chi là tạo vật nghiệp vị.”

Nhìn trước mắt  Kim Mẫu Nguyên Quân một bộ hứng thú mười phần  bộ dáng, Lý Chính Đạo ngẫm lại Chu Bạch bị đối phương chộp tới làm sinh con máy móc  bộ dáng, liền bất đắc dĩ thở dài.

Ngay tại lúc này, một tên người mặc chiến bào, khí vũ hiên ngang, đỏ mặt râu ria  Chính Thần đi đến, khom người nói ra: “Bệ hạ.”

“Đều thiên đại linh quan ngươi tới vừa vặn.” Kim Mẫu Nguyên Quân một chỉ điểm ra, Nguyên Thần Lực đưa ra tình báo của ngoại giới, cố ý còn tại Chu Bạch  danh tự cùng hình vẽ bên trên vẽ lên trọng điểm: “Ngươi sau khi đi ra ngoài ngoại trừ hàng phục tất cả Tiên Thần bên ngoài, giúp trẫm đem cái này nam nhân bắt trở lại, nhớ kỹ tuyệt đối không nên thương hắn.”

“Trẫm đối với hắn rất có hứng thú.”

Nghe được Kim Mẫu Nguyên Quân lời nói này, đều thiên đại linh quan nhìn một chút Chu Bạch  hình ảnh, âm thầm vì vị này phàm nhân mặc niệm một giây đồng hồ, toàn bộ Vô Thượng Thiên  tất cả tiên thần đều biết, Kim Mẫu Nguyên Quân tìm đạo lữ muốn thử một chút nàng  âm dương hoá sinh chi thuật đã tìm rất nhiều năm.

——

(Tấu chương xong).