Chương 1027:: Heo trận 

Chương 1027:: Heo trận 

Tây Nhạc Thành  một nhà chăn heo cùng thịt chế phẩm gia công nhà xưởng bên trong.

Trong chuồng heo là từng đầu ủi đến ủi đi, hoặc là ăn cơm hoặc là ngủ mập mạp heo.

Dày đặc khí lạnh  kho lạnh bên trong, một cái tiếp lấy một cái  heo thi bị hack thành từng dãy, chờ đợi người đem bọn hắn vận chuyển ra ngoài, sau đó gia công khác biệt  loại thịt chế phẩm.

Thiên đạo vặn vẹo đến nay, đại lượng động vật bởi vì không cách nào thích ứng ô nhiễm linh cơ  ăn mòn, đại lượng chết hết, nhân loại giờ khắc này ở tứ đại trong thành thị còn nuôi dưỡng người  động vật cũng bởi vậy phi thường thưa thớt.

Với lại bởi vì là muốn thích ứng thiên đạo vặn vẹo sau hoàn cảnh, những này nuôi dưỡng động vật cũng đồng dạng cần trường kỳ rót vào khác biệt  phù văn vắcxin phòng bệnh, còn cần phối hợp không ô nhiễm  đặc chế đồ ăn, để phòng ngừa bọn hắn xuất hiện nhiễu sóng  khả năng.

Thế là thiên đạo vặn vẹo về sau, nhân loại tại loại thịt cung ứng phương diện cũng kém xa tít tắp dĩ vãng.

4 tên nhà máy  công nhân đứng tại kho lạnh bên ngoài, sắc mặt  thần sắc đều có chút khó chịu.

Một tên mặt tròn nam tử giận dữ nói: “Làm sao đột nhiên phải thêm ban ? Ta còn muốn chuẩn bị Đạo Giáo  khảo thí đâu.”

Một tên khác nam tử trung niên sắc mặt âm trầm, thân thể gầy còm, nghe vậy lãnh lãnh nói ra: “Gần nhất trong nhà xưởng nhiễu sóng  người hơi nhiều, nhân thủ không đủ,  ban cũng là chuyện không có cách nào khác.”

Đứng tại một bên khác  thiếu nữ tóc ngắn nhìn nam tử trung niên một chút, luôn cảm thấy trên người đối phương có một loại như có như không khó chịu cảm giác, nàng vô ý thức lui về phía sau mấy bước, tiếp lấy bất đắc dĩ nói: “Phía trên những tu sĩ kia, tiên thần năng tốn thêm chút thời gian đến cải tiến nuôi dưỡng nhà máy cùng gia công nhà xưởng liền tốt, bọn hắn tùy tiện một cái đạo thuật liền sánh được chúng ta làm một tháng công việc đi.”

Một bên tại trong nhà xưởng công tác nhiều năm phụ nữ trung niên nói ra: “Bọn hắn đều muốn vội vàng tu luyện, nơi nào có thời gian quản chúng ta ăn cái gì?”

Thiếu nữ tóc ngắn nhịn không được nói ra: “Trước kia là vì đối kháng Thiên Ma, thế nhưng là từ lần trước đại chiến cho đến bây giờ, Thiên Ma đều nhanh 1 năm không có đánh tới đi?”

Phụ nữ trung niên nói ra: “Thiên Ma là không có đánh tới, nhưng Trung Ương Thành bên kia thế nhưng là xảy ra chuyện . Các ngươi không biết sao? Trung Ương Thành đều bị hoà thành một khối phế tích  rất nhiều Trung Ương Thành  người chạy nạn đi qua, tất cả đều an trí tại thành tây bên kia.”

Mặt tròn thanh niên mãnh liệt gật đầu: “Ta cũng nghe nói, tựa như là trốn qua tới mấy trăm vạn người, Trung Ương Thành  tiên thần đều chết thật nhiều, trong thành lương thực đều muốn không đủ ăn.”

Phụ nữ trung niên: “Ai, gần nhất trong thành nhiễu sóng  người cũng càng ngày càng nhiều, người gác cổng  Lão Lý hôm qua không có tới các ngươi biết đi? Nghe nói hắn cũng nhiễu sóng .”

Ba người một trận thở dài thở ngắn, bất luận là càng ngày càng nhiều người nhiễu sóng  tin tức, vẫn là Trung Ương Thành đình trệ, Tiên Thần vẫn lạc  các loại tin tức ngầm, đều để bọn hắn cảm giác được tiền đồ chưa biết, nhân loại tương lai tựa hồ trở nên càng ngày càng hôi ám.

Một lát sau, một tên có chút hói đầu lại có chút hơi mập  nam tử trung niên đi tới, hắn chính là phụ trách quản lý nhà này thịt phẩm gia công nhà xưởng  xưởng trưởng Vương Lục.

Vương Lục xoa xoa mồ hôi trán, ngượng ngùng nhìn về phía bốn tên nhân viên: “Gần nhất trong xưởng mấy người đều tạm thời không làm, phiền phức mọi người  một cái ban......”

Phụ nữ trung niên ngắt lời nói: “Xưởng trưởng! Ngươi cũng đừng gạt chúng ta  Lão Lý bọn họ đều là nhiễu sóng đi? Thế đạo này...... Dân chúng  thời gian thật sự là càng ngày càng không vượt qua nổi ......”

Nghe phụ nữ trung niên hùng hùng hổ hổ phàn nàn, Vương Lục bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, tại một phiên trấn an về sau, rốt cục cùng bốn người cùng đi hướng về phía xưởng phương hướng, chuẩn bị bắt đầu  ban.

Trong bất tri bất giác, gầy còm  nam tử trung niên dần dần rơi vào  đằng sau.

Một mực bởi vì khó chịu cảm giác mà bí mật quan sát lấy đối phương thiếu nữ tóc ngắn cũng chú ý tới điểm ấy, nàng xem thấy đối phương cái kia gầy còm  thân thể, phát hiện đối phương đang không ngừng run rẩy.

Tiếp theo tại thiếu nữ tóc ngắn ánh mắt khiếp sợ bên trong, hai cái viên thịt từ đối phương  đầu hai bên bắt đầu sinh trưởng, bành trướng, cuối cùng tại huyết nhục vỡ tan bên trong, biến thành hai cái to lớn  đầu chó, gào thét từ bả vai vị trí chui ra.

A

Tiếng rít chói tai âm thanh bên trong, tất cả mọi người nhìn về phía phát sinh dị biến  nam tử trung niên.

Thiếu nữ tóc ngắn, phụ nữ trung niên cùng mặt tròn thanh niên thét chói tai vang lên liền muốn đào tẩu, xưởng trưởng Vương Lục lại là rống giận xông tới, tựa hồ muốn vì ba người chạy trốn tranh thủ thời gian.

Ba đát ba đát tiếng bước chân không ngừng vang lên, ba người thất kinh  vượt qua từng dãy bị rửa sạch sẽ treo lên  thịt heo, hướng phía nhà máy đại môn phương hướng chạy tới, trong tai thường thường nghe phía sau truyền đến tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết, dọa đến bọn hắn vẻ mặt nhăn nhó, diện mục dữ tợn.

Mặt tròn thanh niên dùng sức thôi động đại môn, lại phát hiện đại môn bị từ bên ngoài khóa lại.

Thanh niên bối rối nói: “Đại môn làm sao bị khóa đi lên?”

Phụ nữ trung niên cũng gấp đến xoay quanh, cùng thanh niên cùng một chỗ dùng sức va chạm đại môn.

Phanh phanh phanh  trong tiếng nổ, đại môn lại là lộ ra không gì phá nổi, bất vi sở động.

Ngay tại lúc này, cả người là máu  xưởng trưởng đuổi theo, trông thấy khóa lại  đại môn cũng là một mặt kinh hoàng.

Nghe trong bóng tối càng ngày càng gần, cái kia như là sói đói gào thét thanh âm, Vương Lục dẫn đầu người ba người một đường chạy trốn, hoảng hốt chạy bừa ở giữa, chạy vào kho lạnh bên trong, đóng lại đại môn.

Thiếu nữ: “Làm sao bây giờ?”

Xưởng trưởng xoa xoa cái trán  hô: “Ta ra ngoài...... Đến văn phòng đi phát động cảnh báo, chỉ cần tu sĩ đến đây, cái này Nhiễu Sóng Thể nhất định phải chết. Các ngươi dùng đồ vật ngăn chặn nơi này môn, chờ ta trở lại.”

Ba người lo lắng trốn ở  kho lạnh bên trong, lại lạnh lại sợ, chỉ có thể nỗ lực chèo chống.

Liền tại bọn hắn ba người càng các loại càng tuyệt vọng, cho là xưởng trưởng đã thất bại thời điểm, tiếng đập cửa vang lên, xưởng trưởng thanh âm yếu ớt truyền tới: “Là ta, cái kia Nhiễu Sóng Thể đã chết, các ngươi mở cửa đi.”

Mặt tròn thanh niên kích động mở ra kho lạnh môn, nhưng là cửa vừa mới mở ra, một cây to lớn  móc sắt đã đâm xuyên qua cái cằm của hắn, đem hắn câu đến  giữa không trung.

Một bộ trưởng to mọng thân thể mang theo móc sắt, chậm rãi đi đến, phát ra xưởng trưởng  thanh âm: “Cuối cùng có thể ăn cơm .”

Nhìn qua so vừa mới to mọng  gấp mấy lần, toàn thân trên dưới không ngừng bốc lên mồ hôi nóng, miệng bên trong mọc ra hai cây thật to răng nanh  xưởng trưởng, ở đây mấy người cũng minh bạch đối phương có vấn đề.

“Xưởng trưởng?”

“Ngươi cũng nhiễu sóng ?”

Thiếu nữ cùng phụ nữ trung niên thét chói tai vang lên lui về phía sau, lại nhìn thấy cái kia to mọng  thân thể tay hất lên, liền lại là hai cây lúc đầu trong xưởng dùng để câu heo  lớn móc sắt bắn ra, trực tiếp ôm lấy  cằm của bọn hắn, đem ba người cùng một chỗ kéo đi ra.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, ba người bị xé toang  quần áo, treo ở gia công nhà xưởng  xưởng bên trong, cái kia trần truồng dáng vẻ tựa như chu vi cái khác bị treo  như heo.

Mà tại đối diện bọn họ, còn có một cái mọc ra ba cái đầu  chó đồng dạng bị ôm lấy cằm treo lên, chính là trước đó biến hóa yêu thân  nam tử trung niên, hắn toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, một tay một chân tựa hồ cũng bị xưởng trưởng dùng một trương mồm heo xé rách xuống dưới, sinh sinh nuốt mất.

Đầu chó nam tử gian nan nói ra: “Vương Lục! Ngươi quả nhiên nhịn không được ăn người rồi sao? Giáo chủ sẽ không tha ngươi.”

(Tấu chương xong).