Chương 1028:: Ăn 

Chương 1028:: Ăn 

Xưởng trưởng duỗi ra heo lưỡi liếm liếm cái mũi của mình, cả người nhìn qua càng phát ra bành trướng lên, trên mặt da cũng càng kéo căng càng chặt, giống như là che không được trong cơ thể hắn thịt béo một dạng.

Hắn lộ ra một cái cười tàn nhẫn cho: “Ta làm người thời điểm ăn heo không có heo để ý tới ta, làm sao hiện tại làm heo đến ăn người, người liền muốn tới giết ta ?”

Đang lúc nói chuyện, xưởng trưởng cầm lấy một cái bình nhỏ, đi hướng  phụ nữ trung niên, tại mấy người ánh mắt hoảng sợ bên trong, đem trong bình  chất lỏng sềnh sệch rót vào  phụ nữ  trong miệng.

Nhìn thấy phụ nữ cuồng mắt trợn trắng, toàn thân run rẩy bộ dáng, đầu chó nam tử trong lòng giật mình, phẫn nộ nói: “Ngươi cho hắn ăn ngoài thành đồ vật? Ngươi muốn cho nàng nhiễu sóng?”

Xưởng trưởng tàn nhẫn cười một tiếng, đã cắn một cái hạ phụ nữ trung niên  một ngón tay, giữa tiếng kêu gào thê thảm, phụ nữ trung niên trên thân mọc ra  từng đầu xúc tu, có  bắt đầu nhiễu sóng  dấu hiệu.

“Đây là ngoài thành ẩn chứa ô nhiễm linh cơ đồ vật?”

Ở những người khác  trong tiếng thét chói tai, đầu chó nam tử cả giận nói: “Trách không được...... Trách không được trong xưởng trong khoảng thời gian này rất nhiều người đều nhiễu sóng  là ngươi làm đi? Ngươi ăn bọn hắn, lại đem bọn hắn ngụy trang thành Nhiễu Sóng Thể, lấy trốn qua truy tra.”

Đầu chó nam tử kịch liệt giãy giụa: “Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, trọn vẹn năm cái công nhân bị ngươi ăn, liền xem như yêu thân bản năng cũng không cần ăn nhiều người như vậy  ngươi đang thỏa mãn yêu ma bản năng tình huống dưới còn ngoài định mức ăn người? Vì cái gì?”

Xưởng trưởng gặm ăn trên ngón tay huyết nhục, không hề lo lắng nói ra: “Ngươi ăn thịt heo thời điểm, nghĩ tới tại sao không?”

Đầu chó nam tử sầm mặt lại: “Ta vốn chỉ là có chút hoài nghi...... Nghĩ không ra ngươi đã như thế yêu rễ sâu nặng...... Trong giáo tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi.”

Hắn bắt đầu cười hắc hắc: “Người ăn thịt có thể trở nên cường tráng, heo ăn người tự nhiên cũng có thể trở nên cường tráng, đây chính là yêu ma huyết mạch bản năng, đến các ngươi miệng bên trong liền biến thành tội ác tày trời ?”

Xưởng trưởng xoa xoa trên mặt mồ hôi nóng, đột nhiên phốc phốc một tiếng, trực tiếp đem chính mình  da mặt xé xuống, lộ ra một trương lại mập lại dầu  heo mặt.

Tiếp lấy hắn giống như là cởi quần áo một dạng đem xưởng trưởng  da cởi xuống, một bên thoát một bên phàn nàn: “Cái này da người thật sự là bừa buồn chán vừa nóng, vẫn là thoát dễ chịu.”

Đám người giật mình nhìn xem bị tùy ý ném xuống đất  da người, đầu chó nam tử trầm giọng nói ra: “Ngươi không phải Vương Lục?”

Trư nhân hô hô cười nói: “Lão già kia mỗi lúc trời tối trốn ở trong chuồng heo tu luyện Thiên Yêu Thập Pháp, bị ta trong lúc vô tình nhìn thấy pháp môn tu luyện, trực tiếp đã thức tỉnh yêu ma huyết mạch.”

Đầu chó nam tử không thể tin nói: “Ngươi là trong chuồng heo  heo?”

“Thiên hạ thương sinh đều là có được yêu ma huyết mạch, các ngươi người có thể tu luyện, chúng ta heo vì cái gì không thể?” Trư nhân liếm môi một cái, đi hướng  thiếu nữ tóc ngắn, tùy ý mà hỏi thăm: “Nướng xương sườn, thịt hầm viên thịt, thịt băm xào...... Ngươi thích ăn loại kia?”

Thiếu nữ tóc ngắn phát ra ô thanh âm ô ô, lại nhìn thấy trong chuồng heo  heo một đầu tiếp lấy một đầu đứng thẳng đi ra, trọn vẹn mười hai đầu đứng thẳng hành tẩu  heo, ánh mắt sâu kín nhìn về phía bọn hắn, trong đó thậm chí còn có một cái ngậm một cây ngón chân.

Đầu chó nam tử sắc mặt càng phát ra khó coi, hắn không nghĩ tới không chỉ là một con lợn đã thức tỉnh yêu ma huyết mạch, lại còn có mười hai đầu heo cũng thức tỉnh  yêu ma huyết mạch, chỉ là vẫn không có thể hóa thành nhân hình.

Nguyên bản trong thành đem càng ngày càng nhiều đã thức tỉnh yêu thân  đồng bạn coi như Nhiễu Sóng Thể bắt đi, hắn lúc đầu cho là bên này nhà máy bị bắt Nhiễu Sóng Thể cũng là đã thức tỉnh yêu thân  người, là xưởng trưởng vụng trộm truyền thừa Thiên Yêu Thập Pháp, nghĩ không ra chân tướng lại là như thế.

Đối phương mượn nhiễu sóng đến yểm hộ ăn thịt người chân tướng, nhìn miệng heo kia bên trong ngậm  ngón chân, chỉ sợ đối phương còn đem huyết nhục giấu ở  trong chuồng heo.

Mười hai đầu heo hô xích hô xích đi tới, có  mài đao, có  đun nước, riêng phần mình làm lên công tác chuẩn bị đến.

Bọn hắn giờ phút này trên mặt tất cả đều là một mảnh lạnh lùng, trong mắt tỏa ra ánh sáng yếu ớt, không gặp được mảy may bình thường  ngu dại.

Giờ khắc này thịt phẩm gia công nhà xưởng bên trong, người cùng heo  thân phận tựa hồ đầy đủ điên đảo.

Ngay tại lúc này, hoàn toàn yên tĩnh  trong đêm tối, đột nhiên truyền đến từng tiếng gõ cửa  tiếng vang, có người nào đang không ngừng gõ nhà máy đại môn.

Trư nhân nhíu nhíu mày, không nghĩ để ý tới, lại nghe được ngoài cửa truyền tới một thanh âm của nam nhân: “Mở cửa nhanh! Ta đều nghe thấy heo gọi, ngửi được mùi thịt ! Các ngươi ban đêm vụng trộm mổ heo ăn đúng hay không! Nếu là không phân cho ta, ta hiện tại liền đi báo cáo các ngươi!”

Bị cong lên  mấy người nghe được trong bầu trời đêm  một trận này tiếng la, tất cả đều kích động muốn kêu cứu, lại bị từng cái đứng thẳng heo cho che miệng lại.

Trư nhân rơi vào đường cùng lại phủ thêm  da người, hướng phía đại môn phương hướng đi đến: “Đã ngươi vội vã tới cửa chịu chết, ta liền lại tính ngươi một cái.”

Cửa bị mở ra một cái khe, liền thấy một cái đẹp trai đến kinh thiên động địa, liền heo đều lộ ra chấn kinh chi sắc  nam nhân đứng ở bên ngoài, một mặt phách lối đi vào: “Hừ, các ngươi thật to gan, đêm hôm khuya khoắt  vụng trộm mổ heo ăn?”

Hất lên da người  trư nhân trong lòng cười lạnh một tiếng, một lần nữa khóa kỹ  đại môn, mang theo suất nam đi hướng  xưởng phương hướng.

Suất nam vừa đi vừa nói ra: “Cho ta tới trước một cái nguyên một đầu heo bao  vũ trụ đại thiêu bán, còn muốn một cái thêm hai phần thịt heo xá xíu  ảm đạm tiêu hồn cơm, cuối cùng lại muốn một cái đông pha nhục cà ri cơm đĩa.”

Đi tại suất nam người đứng phía sau da heo càng nghe càng là cười lạnh, cũng không để ý tới đối phương, cứ như vậy đi theo đối phương đi tới xe công tác trong phòng.

Vừa tiến vào phòng làm việc bên trong, da người heo liền phịch một tiếng đóng lại đại môn, mà bị che miệng  mấy người thấy cảnh này đều kịch liệt giãy giụa, không nghĩ tới đi ngang qua  hi vọng cứ như vậy biến mất, trong mắt cùng nhau đều hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Vèo một tiếng vang nhỏ, da người heo nhìn xem ngây người bất động  suất nam, trong tay trực tiếp cầm qua một cái lớn móc sắt, tựa như trước đó câu người một dạng quăng tới, liền muốn đồng dạng ôm lấy đối phương cái cằm.

Nhưng ngay tại lớn móc sắt sắp ôm lấy đối phương thời điểm, sau một khắc lại chỉ là câu đến một mảnh như thủy ngân  vật chất.

Toàn bộ nam nhân dần dần hóa thành một bãi thể lỏng kim loại, hướng xuống đất không ngừng hòa tan xuống dưới.

Tiếng cười khẽ từ hòa tan  trên thân nam nhân truyền đến, tựa hồ nghe nghe được cái gì người thì thầm lấy lẩm bẩm cái gì, tựa hồ là một ca khúc, một bài đồng dao......

“Trời tối.”

“Trời đã sáng.”

“Nam hài đã chết......”

“Nam hài còn chưa rời đi......”

“Bồi hồi  hắn nhìn chăm chú lên các ngươi.”

“Nhắm mắt lại, hắn  chúc phúc sẽ mang đến điên cuồng.”

“Ngăn chặn lỗ tai, hắn  tiếng cười sẽ mang đến tử vong.”

“Hắn tung xuống vặn vẹo  máu tại trong cơ thể của các ngươi chảy xuôi......”

“Nếu như ngươi ăn người lời nói, hướng tây chạy, đi dã ngoại, đi hoang dã.”

“Đi thẳng, một mực đọc, thẳng đến ngươi tinh bì lực tẫn, thẳng đến ngươi chảy khô mỗi một giọt máu tươi.”

“Nếu như ngươi không có ăn người lời nói, trở lại Phiên Thiên Giáo đi.”

“Đi thẳng, một mực đọc, đem ta lễ vật mang về.”

“Nếu như ngươi tìm không thấy Phiên Thiên Giáo lời nói, vậy liền ăn từ trên trời giáng xuống  trường sinh đạo quả đi.”

“Một viên củ lạc, đen bóng, trắng nõn nà, ăn có thể sống năm trăm tuổi.”

(Tấu chương xong).