Chương 1029:: Tìm kiếm 

Chương 1029:: Tìm kiếm 

Nghe nam nhân hòa tan  trong thân thể truyền đến  đồng dao âm thanh, mọi người tại đây  trong mắt đều hiện lên một tia mờ mịt.

Da người heo chỉ cảm thấy trong đầu đau xót, tựa hồ có cái gì nóng hổi đồ vật bị rót vào  trong đầu của hắn, nhường hắn phát ra một tiếng hét thảm, trong mắt nhìn thấy tầng tầng điệt điệt  huyễn ảnh.

Sau một khắc, phòng làm việc kịch liệt lắc lư bắt đầu, một mảnh bầu trời xoáy  chuyển bên trong, toàn bộ nhà máy  vách tường đột nhiên vỡ vụn, vô số cây to lớn  xúc tu phóng lên tận trời, cũng kịch liệt đong đưa, tựa như đang khiêu vũ.

Da người heo khiếp sợ nhìn xem một màn này, hắn nhìn về phía mình  đồng bạn: “Chạy mau! Đi dã ngoại! Đi hoang dã!”

Lại nhìn thấy cái kia mười hai đầu đứng thẳng hành tẩu  heo chính lẫn nhau cắn xé, thôn phệ riêng phần mình huyết nhục, trong nháy mắt đã trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, biến thành một khối lớn dính liền nhau viên thịt, gầm thét hướng hắn lao đến.

Da người heo xoay người chạy, lại phát hiện chu vi  các loại móc sắt, dây kẽm, trảm thịt đao, cửa sổ, thậm chí vách tường đều hướng hắn đè ép đi qua.

Hắn rống giận chạy ra nhà máy, liền phát hiện toàn bộ Tây Nhạc Thành đã hoàn toàn đại loạn, khắp nơi đều là phát cuồng  chạy  đám người.

Trên bầu trời tựa như hiện ra một mảnh hải dương màu đen, nương theo lấy thiểm điện đảo qua dạ không, từng đạo to lớn xúc tu tại ánh sáng hạ trong hắc hải lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy thường thường liền có một đạo quái dị, vặn vẹo  thân ảnh phóng lên tận trời, bay về phía trên bầu trời  Hắc Hải, khơi dậy một mảnh bọt nước sau liền biến mất không thấy.

Mà mảng lớn mảng lớn màu đen giọt nước từ trên bầu trời  trong hắc hải rơi xuống, nương theo lấy nhẹ nhàng ca dao âm thanh vẩy hướng về phía toàn bộ thành thị.

Da người heo nhìn thật kỹ, phát hiện vậy căn bản không phải cái gì màu đen giọt mưa, mà là một loại không ngừng nhảy lên, không ngừng vặn vẹo  màu đen dịch nhờn, giống như vật sống một dạng trên mặt đất nhảy tới nhảy lui.

Thường thường liền có nhân điên cuồng  xông tới, một ngụm đem thứ này nuốt vào  trong miệng, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Dưới chân  đại địa cũng rất giống sống lại một dạng, khắp nơi đều là màu đen vũng bùn không ngừng vặn vẹo, tỏa ra trận trận tanh hôi.

Da người heo ngẩng đầu nhìn quanh, phát hiện trên đường mỗi người tựa hồ cũng tại lạnh lùng theo dõi hắn, có người ở một bên chạy bộ một bên quay đầu nhìn hắn, có người ở một bên bò sát một bên nhìn xem hắn, còn có người ôm đầu nhìn về phía hắn.

Hắn chỉ cảm thấy giữa thiên địa  tất cả mọi người tựa hồ cũng đối với hắn tràn đầy địch ý, trong lòng cảm giác càng ngày càng sợ hãi: “Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!”

Hết thảy trước mắt tựa hồ cũng vượt qua hắn lý giải, các loại kỳ quái  hiện tượng tựa hồ không nhìn thấy một tơ một hào  ăn khớp.

Hắn chỉ có thể nghe cái kia trong không khí quanh quẩn  đồng dao, không ngừng chạy, hướng tây chạy, chạy ra Tây Nhạc Thành, chạy hướng về phía dã ngoại.

Giờ phút này toàn bộ Tây Nhạc Thành đều tại hôm nay lộn xộn, đại lượng  thị dân nhìn xem trên bầu trời  Hắc Hải một mặt hoảng sợ, bọn hắn tại chỗ chạy loạn, muốn đi tìm Phiên Thiên Giáo, lại chỉ có thể chạy tới chạy lui, giống như như bị điên đi nhặt lên trên mặt đất trường sinh đạo quả ăn hết.

Một nhóm lớn yêu ma rời đi thành thị, hướng phía phía tây phương hướng chạy tới.

Một nhóm khác người thì xuất hiện tại thành bắc  vị trí, không ngừng nghĩ đến phương bắc chạy tới.

Càng ngày càng nhiều yêu ma xuất hiện tại da người heo  bên cạnh, nhưng là giữa bọn họ với nhau đều tràn đầy cảnh giới, tựa hồ cũng có thể trông thấy cái khác yêu ma đằng đằng sát khí  nhìn mình.

Mà tại cái này chạy  quá trình bên trong, thường thường liền có một đầu yêu ma thân hình vỡ tan, hóa thành các loại kỳ dị sinh mệnh xông lên bầu trời, chui vào màu đen Thiên Ki Chi Hải bên trong biến mất không thấy gì nữa.

“Dừng lại đi.”

Rốt cục, theo một trận thì thầm âm thanh, các yêu ma cùng nhau ngừng lại, trên bầu trời  Hắc Hải dần dần hợp thành một cái nam nhân gương mặt, hắn há mồm khẽ hấp, liền đem một cái lại một cái  ăn thịt người yêu ma hút vào  trong miệng, giống như là tại dùng ống hút uống nước một dạng.

Nhìn xem một màn này da người tim heo bên trong sợ hãi vô cùng, quay người chạy như điên, cũng rất nhanh cũng cảm giác được một cỗ to lớn  hấp lực truyền đến, hắn dùng sức giãy dụa, trên người da người vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể lại như cũ không thể trái nghịch  bị hút vào  bầu trời.

Hắn nhìn qua bầu trời bên trong tấm kia to lớn khuôn mặt, nhìn qua cái kia càng lúc càng lớn miệng, rốt cục nhịn không được giận dữ hét: “Ngươi đến cùng là cái gì?! Tại sao muốn ăn chúng ta?”

Nhưng hắn căn bản không chờ mong trên bầu trời  kinh khủng tai nạn sẽ trả lời chính mình, hắn chỉ là muốn rống giận phát tiết sợ hãi trong lòng.

Lại nghe được một tiếng cười khẽ truyền vào trong thức hải.

“Ngươi hái qua đường bên cạnh  hoa dại sao?”

Da người heo hơi sững sờ, trên mặt một mảnh tuyệt vọng, tầng tầng điệt điệt  thịt mỡ bạo tán ra, dần dần biến thành một đóa lại một đóa  hoa tươi.

Hắn cũng bắt đầu nhiễu sóng .......

Vừa mới  trại nuôi heo bên trong, màu bạc thể lỏng kim loại hóa thành hai đạo dây nhỏ, trực tiếp chặt đứt móc sắt, nhường đầu chó nam bọn người rơi vào trên mặt đất.

Nhưng bọn hắn đối với cái này tựa như không hề có cảm giác, chỉ là hoảng sợ nhìn xem một lần nữa hóa thành nhân hình  thể lỏng kim loại, nhìn đối phương phóng lên tận trời, bay về phía trên bầu trời  Hắc Hải.

Cho nên bọn họ lại sợ hãi mà nhìn xem trên bầu trời  màu đen nước biển hướng phương xa thối lui, trong lòng như cũ tràn đầy cái kia sâu tận xương tủy  hoảng sợ.

Không quá đỗi lấy rơi xuống đất  củ lạc, bọn hắn vẫn là vội vàng tóm lấy một ngụm nuốt vào, liền ngay cả đã bắt đầu nhiễu sóng  phụ nữ trung niên cũng không ngoại lệ.

Vừa mới  đồng dao tựa như là khắc sâu tại trong lòng của bọn hắn một dạng, để bọn hắn nhịn không được dựa theo trong đó chỉ thị hành động.

Nhưng là đã ăn xong về sau, nhưng lại cảm thấy một trận không thích hợp, có người bắt đầu muốn nôn mửa ra cái kia trái cây, làm thế nào cũng làm không được.

“Ta đến cùng thế nào?”

“Ta vì sao lại ăn cái này?”

Vô số người hoảng sợ với mình tinh thần trạng thái, cảm giác mình trong cơ thể thật giống như có một người khác tại khống chế chính mình.

Mà phụ nữ trung niên nuốt vào củ lạc về sau, cả người nhiễu sóng  tiến trình liền bị trực tiếp đánh gãy, thậm chí khôi phục thành người bình thường bộ dáng, trong cơ thể nàng  ô nhiễm độ lại bị không ngừng rút ra.

Một đoàn người đi ra trại nuôi heo, liền nhìn thấy trên đường cái hỗn loạn tưng bừng, thiếu nữ tóc ngắn ngơ ngác nhìn bầu trời: “Vậy rốt cuộc là cái gì? Nam nhân kia là ai?”

Vừa nghĩ tới cái kia xinh đẹp không giống như là cá nhân  nam nhân, trong nội tâm nàng liền dâng lên một tia hoảng sợ.

Đầu chó nam tử một lần nữa biến trở về  nhân loại, lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Chỉ sợ căn bản không phải người...... Mà là một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng.”

Sau đó nam tử trung niên dẫn người tới điều tra chuồng heo, muốn đem người bị hại  di thể móc ra, lại càng móc càng là ngạc nhiên, bên trong thi cốt mặc dù tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là vượt xa năm cỗ.

Trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng: “Chẳng lẽ tại đầu kia heo thay thế Vương Lục trước đó, Vương Lục liền đã đang len lén ăn người rồi?”

Nhưng sự kiện chân tướng giống như là hôm nay phát sinh vặn vẹo hiện tượng một dạng, vĩnh viễn bao phủ tại  trong lịch sử.

Có hậu nhân đem hôm nay phát sinh siêu tự nhiên hiện tượng xưng là Tây Thành Hắc Hải sự kiện, nên sự kiện tại toàn thành trên dưới điều tra mấy tháng không có kết quả về sau, trở thành  thiên đạo vặn vẹo về sau trong lịch sử  rất nhiều không hiểu chi mê thứ nhất, lưu lại vô số truyền thuyết cố sự.......

Một bên khác  Chu Bạch cầm trong tay Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, khống chế Thiên Ki Chi Hải hóa thành thật mỏng một mảnh bày tại bên trên bầu trời.

Lần này hắn sử dụng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm, vận dụng hình người  máy móc thân thuộc, một tiếng thì thầm liền đem trọn cái Tây Nhạc Thành bên trong ăn thịt người yêu ma, Phiên Thiên giáo chúng đều cho phân đi ra, còn đem đại lượng bình dân biến thành của hắn hoảng sợ thân thuộc.

Dùng Thiên Ki Chi Hải đem những cái kia ăn thịt người yêu ma biến thành Nhiễu Sóng Thể sau đó thôn phệ hầu như không còn, Chu Bạch đuổi kịp máy móc thân thuộc, đi theo Phiên Thiên bọn giáo chúng rút lui lộ tuyến.

“Lần này ta nhìn các ngươi còn trốn nơi nào.”......

Vài ngày sau, Trung Ương Nội Thành.

Ôn Bộ  Tử Dịch thiên quân, Bạo Bệnh Thiên Quân, Độc Hình Thiên Quân vây quanh thái thượng chi môn, nghiên cứu một bên khác tam trọng Vô Thượng Thiên  tình huống.

Bạo Bệnh Thiên Quân nghi ngờ nói: “Tình huống có điểm gì là lạ, thái thượng cánh cửa bên trong  linh cơ tựa hồ trở nên càng ngày càng sinh động .”

Độc Hình Thiên Quân: “Đối diện hư không mạch xung bắt đầu tăng trưởng, người ở bên trong đang làm gì?”

Tử Dịch thiên quân hô: “Muốn hay không gọi người tới?”

Đột nhiên, cho tới nay đều không nhúc nhích tí nào, an tĩnh tựa như tảng đá thái thượng chi môn, giờ phút này lại là khẽ chấn động .

Sau một khắc tại mấy tên Thiên Quân ánh mắt kinh ngạc bên trong, thái thượng chi môn mở ra một cái khe hở, một cái màu xanh chân to đưa ra ngoài, nhẹ nhàng  đạp ở khí quyển bên trong.

Mà theo một cước này  bước ra, trong vòng phương viên trăm dặm  hết thảy sinh vật đều cảm thấy một loại kinh khủng uy thế từ đại môn  một bên khác truyền đến, tất cả đạo hóa độ 150% trở xuống sinh mệnh đều đã mất đi năng lực hành động.

Cùng một thời gian, toàn bộ Di La Thiên Cung  trong ngoài không gian cũng bị một cước này ngăn cách, trực tiếp biến mất tại đông đảo phàm nhân trong mắt.

Bước kế tiếp bước ra, đỏ mặt râu ria  Đô Thiên Đại Linh Quan liền đi đi ra, hắn nguyên thần lực xuyên toa không gian, hướng phía toàn bộ Di La Thiên Cung quét tới, không chút kiêng kỵ nhìn rõ lấy toàn bộ Thiên Cung  tình huống.

Độc Hình Thiên Quân kinh nghi bất định nói: “Ngươi là...... Đô Thiên Đại Linh Quan?”

Đám người chằm chằm vào trước mắt đều Thiên Vương linh quan, chỉ cảm thấy thân thể của đối phương tựa hồ tại vô hạn bành trướng, làm loại này bành trướng  cảm giác dừng lại thời điểm, tất cả mọi người liền khiếp sợ phát hiện, toàn bộ Di La Thiên Cung đã bị Đô Thiên Đại Linh Quan nhẹ nhàng giữ tại ở trong tay.

Hắn nhìn xem trong tay Di La Thiên Cung lắc đầu: “Đây chính là hiện tại  Thiên Đình?”

(Tấu chương xong).