Chương 1030:: Tạo vật 

Chương 1030:: Tạo vật 

Giờ này khắc này Di La Thiên Cung bên trong Chính Thần nhóm tất cả đều bị kinh ngạc đi ra, mà trông bắt tay vào làm nắm toàn bộ Thiên Cung  Đô Thiên Đại Linh Quan, chúng thần cũng là một trận kinh hãi.

Độc Hình Thiên Quân khẩn trương nói: “Vương Linh Quan? Hắn không có bị Yêu Thánh đánh chết sao?”

Bạo Bệnh Thiên Quân  nguyên thần lực đảo qua chu vi  không gian kết cấu, thần sắc nặng nề nói: “La Thiên đoạn tuyệt, vạn pháp bất xâm, cái này tối thiểu là 170%  đạo hóa độ, cái gọi là không chết nghiệp vị.”

170%  không chết nghiệp vị, có thể lấy La Thiên đạo thuật chân chính chặt đứt không gian, ngăn cách trong ngoài. Chỉ cần không có đánh vỡ không gian  lực lượng hoặc là cảnh giới, liền không cách nào đối cảnh giới này  Tiên Thần tạo thành bất cứ thương tổn gì, chân chính vạn pháp bất xâm, xưng là không chết nghiệp vị.

Tiên đạo hệ thống bên trong, đạo hóa độ mỗi tăng lên 10% đều sẽ toàn phương vị mà tăng lên tu sĩ  năng lực, ở mọi phương diện hình thành chất biến.

Mà loại biến hóa này đến  tiên thần cảnh giới sau lộ ra càng khủng bố hơn, 140% trở lên đạo hóa độ, nắm giữ La Thiên Na Di  Tiên Thần, tại đạo hóa độ 150% trở lên nắm giữ không gian bẻ cong  Tiên Thần trước mặt cơ hồ không có chút nào sức chống cự.

Tỉ như Diêm Chân Quân đối mặt Tử Dịch thiên quân, cái trước liền cầm cái sau không có biện pháp.

Mà 150%  Tiên Thần đối mặt đạo hóa độ vượt qua 160% đến chứng  thông linh lộ ra thần  Tiên Thần trước mặt, cũng là ngày đêm khác biệt  chiến lực.

Tỉ như trước đó  Tiên Thần nội chiến, quyết định thắng bại chính là đạo hóa độ 160% trở lên Hạng Thiên Địch, Bạo Bệnh Thiên Quân, Cửu Tiêu nguyên soái, tứ đại Tiên Tôn bọn người, đạo hóa độ 160% trở xuống Tiên Thần, liền nhúng tay cơ hội đều ít càng thêm ít.

Tại Thiên Đình  trong lịch sử, có thể vượt qua loại cảnh giới này chênh lệch ảnh hưởng thắng bại  liền chỉ có trước kia  tiên khí, hiện tại  nhiễu sóng vũ khí, cùng số ít kinh tài tuyệt diễm, thiên phú tung hoành hạng người, mới có thể thoáng đánh vỡ cái quy luật này.

Tại yêu ma cùng Tiên Thần dài dằng dặc  tuổi thọ bên trong, kiến thức đến đánh vỡ cái quy luật này nghiêm trọng nhất, vẫn là Chu Bạch.

Mà khi Di La Thiên Cung bên trong Chính Thần nhóm tối cao chỉ có 160%  đạo hóa độ lúc, đột nhiên xuất hiện...... Đạo hóa độ 170% trở lên Đô Thiên Đại Linh Quan, trực tiếp cho thấy thống trị cấp  chiến lực.

Nhưng sau một khắc, Chính Thần nhóm liền biết bọn hắn sai  trước mắt Đô Thiên Đại Linh Quan xa không chỉ 170%  đạo hóa độ.

Ngay tại Tử Dịch thiên quân bọn người muốn thi triển nhiễu sóng vũ khí tiến hành phản kháng thời điểm, trước mắt Đô Thiên Đại Linh Quan nhẹ nhàng một chỉ gảy nhẹ, một trận bạch quang hiện lên, tất cả mọi người liền cảm giác được toàn bộ Di La Thiên Cung bên trong, linh cơ một mảnh hỗn loạn.

Cửu Tiêu nguyên soái cả kinh nói: “Là Thái Ất nên Hóa Thần ánh sáng! Hắn đạo hóa độ đã khôi phục được 190%?”

Đạo hóa độ 190% tại quá khứ được xưng là tạo vật nghiệp vị, chính là có thể đem linh cơ cùng vật chất tiến hành lẫn nhau chuyển đổi  cường đại cảnh giới.

Bất quá cũng không phải là đến  đạo hóa độ 190% liền có thể tùy ý, tùy ý tiến hành tất cả vật chất cùng linh cơ ở giữa  chuyển đổi, mà là cần tu luyện đạo khác nhau thuật, mới có thể hoàn thành khác nhau  chuyển đổi, những này đạo thuật được xưng là tạo vật đạo thuật, là chỉ có đạo hóa độ 190% trở lên mới có thể tu luyện cường đại đạo thuật.

Có  tạo vật đạo thuật có thể đem linh cơ chuyển hóa làm Phi Kiếm, nhường một người liền có thể mỗi ngày chế tạo ra ngàn vạn  Phi Kiếm, có được ngang nhau một quốc gia  Phi Kiếm sức sản xuất.

Có  tạo vật đạo thuật có thể đem nước chuyển hóa làm linh cơ, đạt thành đối nhục thân  kinh khủng lực sát thương, lại hoặc là vì vì thành thị, quốc gia cung cấp vô cùng vô tận  nguồn năng lượng.

Có  tạo vật đạo thuật thì có thể đem linh cơ chuyển hóa làm một ít đan dược, có thể đủ cung ứng ngàn vạn  tu sĩ sử dụng.

Mặc dù tạo vật đạo thuật  tu luyện độ khó cực  nhưng các loại tạo vật đạo thuật như cũ dọc theo vô hạn  khả năng, nhường một tên Tiên Thần thể hiện ra kinh người sức chiến đấu hoặc là sức sản xuất.

So sánh dưới, đạo hóa độ 190%  cảnh giới bản thân chỉ là một thanh chìa khoá mà thôi.

Mà giờ khắc này Đô Thiên Đại Linh Quan thi triển tạo vật đạo thuật “Thái Ất nên Hóa Thần ánh sáng” chính là một loại có thể đem pháp bảo, binh khí trực tiếp chuyển hóa làm linh cơ  năng lực, bởi vì sự rộng lớn  Chuyển Hóa phạm vi cùng đối chiến lực tăng lên, tại đông đảo tạo vật bên trong cũng đủ để được xưng tụng đỉnh tiêm.

Đặc biệt là tại Vô Thượng Thiên bên trong  năm trăm năm đến, Đô Thiên Đại Linh Quan  môn này “Thái Ất nên Hóa Thần ánh sáng” đạt được  đại lượng Tiên Thần, tu sĩ  chung nhau thôi diễn, cùng đối các loại pháp bảo, vật tính  nghiên cứu, môn này thần quang cũng là uy năng tăng nhiều, có thể chuyển đổi  pháp bảo phạm trù cũng là một đường mở rộng, hiện tại thậm chí liền nhiễu sóng vũ khí đều có thể trong nháy mắt tiêu mất.

Mà chúng Thiên Quân không cách nào tại không gian bẻ cong, không gian đoạn tuyệt  La Thiên đạo thuật bên trên cùng Vương Linh Quan địch nổi, trong chớp nhoáng này càng là muốn tránh cũng không được.

Liền nhìn thấy giờ phút này bạch quang một quyển phía dưới, chúng Chính Thần trong tay nhiễu sóng vũ khí đã cùng nhau tiêu tán, biến thành vô hình  linh cơ truyền vang ra.

Thấy cảnh này  Tử Dịch thiên quân đau lòng vô cùng, những này nhiễu sóng vũ khí đều là bọn hắn tốn hao to lớn tâm huyết chế tạo ra, lại tại trong nháy mắt bị như thế phân giải.

“Đem nhiễu sóng vũ khí thu lại!”

“Kết trận chống cự! Hắn đạo hóa độ 190% ! Đây là tạo vật đạo thuật!”

Nhường tất cả Chính Thần kinh hãi  thì là Đô Thiên Đại Linh Quan biểu hiện ra cảnh giới, 190%  đạo hóa độ, tại lúc này không có Hạo Thiên Thần Đế, không có Thái Thượng Thiên Tôn  trên Địa Cầu, đã là có thể xưng vô địch cấp bậc chiến lực.

Nhìn xem phí công phản kháng Thiên Đình Chính Thần nhóm, Đô Thiên Đại Linh Quan  trong mắt lóe lên một tia nồng đậm  thất vọng.

“Mặc dù biết các ngươi đều là yêu ma giả mạo ...... Nhưng cũng quá nhỏ yếu  một điểm.”

Làm Đô Thiên Đại Linh Quan phát ra dạng này cảm thán thời điểm, một giọng nói đã vượt ngang chân trời, đi tới trước mặt hắn.

Người tới chính là vốn nên đã thoát đi Trung Ương Thành  Tần Tiên Nhân, từ khi tiên nhân rút khỏi Trung Ương Thành về sau, hắn liền một mực phụ trách quan sát đến Trung Ương Thành tình huống bên này, giờ phút này đã nhận ra cái này dị dạng, lập tức xuyên toa không gian, bay tới.

Vô hình  nguyên thần lực trong không khí một trận khuấy động, song phương tiến hành một loại nào đó sau khi trao đổi, Tần Tiên Nhân hóa thành một đoàn nguyên thần lực dần dần tiêu tán.

Mà theo cỗ này phân thân biến mất, Đô Thiên Đại Linh Quan cũng thân hình di động, đồng dạng biến mất tại bầu trời bên trong.

Ngay tại Đô Thiên Đại Linh Quan biến mất ước chừng hơn một giờ đồng hồ, mấy chục km bên ngoài  dưới mặt đất chậm rãi đi ra một bóng người, chính là Hạng Thiên Địch.

Nguyên lai từ lần trước Chu Bạch tập kích Di La Thiên Cung về sau, Hạng Thiên Địch cảm giác sâu sắc bản thể chỉ là trốn ở La Thiên Giới cũng không đủ an toàn, thậm chí trực tiếp mang theo La Thiên Giới rời đi Di La Thiên Cung  phạm vi, đi tới Trung Ương Thành bên ngoài  dưới mặt đất trốn, bình thường đều giao cho phân thân khôi lỗi ở trên trời cung bên trong di động, làm việc.

Nhìn qua Đô Thiên Đại Linh Quan biến mất phương hướng, Hạng Thiên Địch thầm nghĩ trong lòng: “Vô Thượng Thiên bên trong  Tiên Thần, vậy mà đã khôi phục được 190%  đạo hóa độ sao? Bọn hắn đến cùng là thế nào làm được? Chênh lệch này thật là quá lớn một chút.”

“Chẳng lẽ là đời trước Thần Đế so cái này đời Thần Đế sớm hơn thôi diễn ra đo đạc thiên đạo chi pháp? Còn nói là...... Thần Đế trì hoãn thời cơ?”

“Còn có...... Thậm chí ngay cả Vương Linh Quan cũng không đánh chết, Yêu Thánh  mục đích đến cùng là cái gì? Tại sao muốn giữ lại bọn hắn?”

Hạng Thiên Địch trong lòng dâng lên ngàn vạn nghi hoặc, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài một tiếng: “Đô Thiên Đại Linh Quan...... Thái Ất nên Hóa Thần ánh sáng...... Tại ta không có khôi phục tu vi trước đó, Thần Đế cùng thái thượng cũng đều không có ở đây, cái kia chỉ sợ thiên hạ hôm nay đều đã không người có thể chế hắn .”

(Tấu chương xong).