Chương 1031:: Bản năng cùng bắt 

Chương 1031:: Bản năng cùng bắt 

Hạng Thiên Địch lại nghĩ tới Chu Bạch, tiếp lấy lại lắc đầu: “Có lẽ có thể nhường Vương Linh Quan ăn thua thiệt, nhưng là bằng vào 170%  vạn pháp bất xâm, 180%  ngũ khí triều nguyên, Chính Thần quyền năng, còn có 190%  tạo vật đạo thuật...... Hắn căn bản đứng ở bất bại chi địa.”

Làm đã từng đạt tới qua 190% đạo hóa độ trở lên Chính Thần, Hạng Thiên Địch thật sự là hiểu rất rõ Đô Thiên Đại Linh Quan trong tay có thể có bao nhiêu bài  cái này cũng chưa tính đối phương pháp bảo.

Cho nên hắn một điểm cùng đối phương giao thủ hứng thú đều không có, trực tiếp liền chui xuống dưới đất, dự định tiếp tục trốn.

“Lần này không đem tu vi khôi phục đỉnh phong, chuẩn bị đầy đủ, ta liền không xuất quan .”

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn lại phân ra mấy đạo nguyên thần lực biến thành phân thân.

“Cẩn thận lý do, vẫn là phải lưu lại mấy đạo phân thân điều tra ngoại giới tin tức, miễn cho thành mắt mù, xuất quan về sau cái gì đều bỏ qua......”

Trong khoảng thời gian này Hạng Thiên Địch khôi phục tu vi  đồng thời cũng tại khổ tu nguyên thần phân thân chi pháp, tiến bộ cực lớn, thành quả nổi bật.

Thế là sau một khắc, trọn vẹn mười hai đạo phân thân phóng lên tận trời, hóa thành mười hai đạo điện quang, đã riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau bay đi......

Một mảnh quanh năm băng phong  trong sơn cốc, Chu Bạch an tĩnh hướng trong sơn cốc chỗ sâu đi đến.

Tại quá khứ mấy ngày  thời gian bên trong, hắn một đường truy tung Phiên Thiên Giáo  tung tích, gặp đủ loại  ẩn núp, chuyển di, chặn đánh, thật giống như có một đôi có thể xem thấu hết thảy  con mắt gấp nhìn chằm chằm hắn, thấy rõ hắn mỗi một cái động tác, mỗi một cái ý nghĩ, mỗi một cái lựa chọn...... Luôn luôn trước hắn một bước hành động, một lần lại một lần  tránh ra Chu Bạch.

“Tiền Vương Tôn...... Là ngươi sao?”

Chu Bạch bước vào trong sơn cốc, liền nhìn thấy to lớn  trong tầng băng, là một bộ lại một bộ  yêu ma, những yêu ma này  trong cơ thể tỏa ra mênh mông khí huyết, tựa hồ sau một khắc liền sẽ tỉnh lại, từ trong tầng băng nhảy lên mà ra.

Làm Chu Bạch bước vào sâu trong thung lũng thời điểm, liền nhìn thấy mái đầu bạc trắng  Tiền Vương Tôn chính đưa lưng về phía hắn, nhìn về phía một tòa trong núi băng  to lớn long ảnh.

Chu Bạch nở nụ cười: “Phiên Thiên Giáo hiện tại về ngươi quản?”

Tiền Vương Tôn xoay người lại, cười hì hì nói: “Ta tại Đạo Giáo thời điểm cũng không nghĩ tới, ta sẽ trực tiếp bỏ học đi đến băng đảng không đường về.”

Nhìn trước mắt cái này mái đầu bạc trắng  Tiền Vương Tôn, Chu Bạch lại là ăn một kinh hãi, mặc dù dung mạo bên trên không có gì thay đổi, nhưng đối phương mang đến cho hắn một cảm giác thật giống như so với quá khứ già mấy chục tuổi một dạng, trong hai mắt đều là tang thương.

Chu Bạch chấn động trong lòng, hỏi: “Ngươi muốn lo lắng thân thể a, đừng ỷ vào tuổi trẻ liền đối với mình làm loạn.”

Tiền Vương Tôn thở dài một hơi: “Ngươi có biết hay không như ngươi loại này nói nhảm ta nghe bao nhiêu lần? Có thể hay không đừng hỏi nữa?”

Chu Bạch: “Ngươi những ngày này, có phải hay không dùng ngươi đoán được tương lai năng lực cùng ta thấy thật nhiều lần? Nói chuyện rất nhiều lời nói?”

Tiền Vương Tôn gật đầu: “Đúng vậy a, không phải liền ngươi những cái kia âm hiểm thủ đoạn cùng biến thái ý nghĩ, ta nếu không phải sớm chuẩn bị kỹ càng, làm sao dám cùng ngươi ngay mặt? Chỉ là cái kia phân......”

Tiền Vương Tôn nghĩ nghĩ liền là một mặt xúi quẩy: “Tính toán, không nói.”

Chu Bạch Não nói: “Người khác nói như vậy ta còn chưa tính, ngươi tốt xấu cũng là có biết trước năng lực  người, khi biết ta những cái kia đều là cao thâm đạo thuật, làm sao lại âm hiểm, biến thái?”

Tiền Vương Tôn: “Ha ha, chính mình biết.”

Chu Bạch: “Ngươi đã cùng ta nói chuyện thật nhiều lần, liền hẳn phải biết ta có bao nhiêu đáng tin cậy, nhiều chính nghĩa, ta xông xáo giang hồ, liền là dựa vào cái này một thân chính khí......”

Tiền Vương Tôn: “Được rồi được rồi, tất cả mọi người hiểu rõ  người nào không biết ai vậy? Ngươi cùng ta còn thổi cái gì thổi? Cái này toàn bộ tinh cầu đều bị ngươi hủy diệt bao nhiêu lần......”

Chu Bạch Não nói: “Ta cái này một thân chính khí làm sao lại là thổi  ?” Liên tiếp chính là khó hiểu lời nói, cái gì “bảo hộ hoàn cảnh” cái gì “có thể tiếp tục phát triển” cái gì “huyền môn chính tông” cái gì “hòa bình thế giới” loại hình, dẫn tới Tiền Vương Tôn liên tục chế giễu.

Tiền Vương Tôn cũng lười phản ứng hắn lời nói này, không ngừng lấy nhiễu sóng vũ khí tăng lên mình năng lực hiệu quả sau, hắn biết trước  số lần càng nhiều, liền càng giống qua rất nhiều rất nhiều năm nhân sinh một dạng, giờ phút này so với quá khứ thành thục rất rất nhiều, đối Chu Bạch hiểu rõ cũng vượt xa khỏi  bất luận kẻ nào.

“Hừ, trong thiên hạ này không ai so ta càng hiểu Chu Bạch.”

Chỉ nghe Tiền Vương Tôn tùy ý nói ra: “Phiên Thiên Giáo  Thiên Yêu Thập Pháp mặc dù có thiếu hụt, đại khái một thành  người tu luyện sẽ nhịn không được yêu ma bản năng, nhưng ở ta cải tiến phía dưới, cái này xác suất lại không ngừng giảm xuống.”

“Mục tiêu của ta là đem cái tỷ lệ này khống chế tại ba phần ngàn dưới, hiện tại hàng năm  con mới sinh đã chết cũng so cái này nhiều, so sánh với thức tỉnh yêu ma huyết mạch sau thu hoạch, ta cảm thấy đầy đủ có thể tiếp nhận.”

“Về phần động vật thành tinh, đây là không thể làm gì  sự tình. Trên thực tế dã ngoại đại địa bên trên, thường xuyên đều có động vật thức tỉnh yêu ma huyết mạch, lại bị quá khứ chúng ta coi như Nhiễu Sóng Thể, ngươi biết bọn hắn đều đi nơi nào sao?”

Tiền Vương Tôn cúi đầu nhìn về phía dưới chân cái kia dày đặc đến nhìn không thấy cuối tầng băng, chậm rãi nói ra: “Đều bị Yêu tộc  Chúc Long vụng trộm tiếp đón được  nơi đây, ngủ đông .”

Chu Bạch nhìn về phía dưới chân thật dày trong tầng băng, cái kia vô cùng vô tận  bóng đen, chậm rãi nói ra: “Ngươi đã quyết tâm muốn tiếp tục mở rộng thiên yêu mười pháp sao? Tựa như Lý Tu Trúc như thế?”

“Không sai.”

“Vậy ngươi cũng biết ta muốn ngăn cản Phiên Thiên Giáo?”

“Chính là.”

“Lý Tu Trúc chết.”

“Giáo chủ vì mình  lý tưởng dâng ra  sinh mệnh, đây là hắn đã sớm chuẩn bị làm  sự tình...... Huống chi hắn cũng hẳn là nghỉ ngơi một chút, thật tốt ngủ một giấc .”

“Có thể hay không không đánh?”

“Ta không có ý định đánh, chúng ta có thể hợp tác.”

Chu Bạch  trong ánh mắt có chút xuất hiện một tia biến hóa: “Hợp tác? Cái này cùng Lý Tu Trúc  ý nghĩ không giống nhau lắm đi? Ngươi xác định Phiên Thiên Giáo  những người khác có thể đồng ý?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Giáo chủ là hoàn toàn xứng đáng  anh hùng, hắn vì Phiên Thiên Giáo nỗ lực rất nhiều, cũng thu được rất nhiều thành tựu, ta có thể có hôm nay, cũng đều phải nhờ có hắn cái này hơn hai mươi năm vất vả chỗ đánh xuống  cơ sở.”

“Hắn cũng từng nói qua, nếu như cảm thấy có một ngày hắn trở ngại nhân loại hoặc là Phiên Thiên Giáo  phát triển, vậy liền giết hắn.”

“Hắn nói với ta sự phát triển của nhân loại, chính là tại truyền thừa đồng thời lại một lần lần lật đổ truyền thừa.”

Sau một khắc, một cỗ ngạo khí từ Tiền Vương Tôn trên thân phóng xuất ra: “Hắn là hắn, ta là ta, Phiên Thiên Giáo hiện tại đã từ ta Tiền Vương Tôn chưởng quản, liền sẽ đi ra một đầu ta chọn đường tới, mà không phải là sẽ chỉ đi học giáo chủ đi qua đường.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Ngươi lời nói này có phải hay không luyện rất lâu?”

Tiền Vương Tôn nổi nóng nói: “Ngươi hắn meo làm sao mỗi lần đều muốn hỏi một chút? Ngươi đến cùng có bao nhiêu quan tâm cái này?”

Chu Bạch: “Ngươi nghe ta nói nha, có thể thổi bức có thể đánh trọng yếu hơn  đây đều là ta xử lý giáo  thành công kinh nghiệm, ngươi còn rất xa  đường muốn đi a, tiền trinh.”

“Chúng ta Phiên Thiên Giáo đều là thực sự cầu thị, xưa nay không gạt người......”

“Ta hiểu ta hiểu, chúng ta bắt đầu giáo cũng là dạng này, đều là lời nói dối có thiện ý nha......”

Tiền Vương Tôn không thèm để ý hắn, chỉ nói là nói: “Ngươi có biết yêu ma vì sao lại có ăn thịt người  bản năng?”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, đây là yêu ma cùng nhân tộc ở giữa lớn nhất mâu thuẫn thứ nhất  hắn đáp: “Bởi vì vô số niên nhân yêu đại chiến  cừu hận góp nhặt tại  yêu ma huyết mạch bên trong? Nhiều đời truyền thừa xuống tới?”

Tiền Vương Tôn: “Ta lúc đầu cũng là cho rằng như thế......”

Đang lúc nói chuyện, băng sơn chấn động, thật dày  tầng băng dần dần nứt ra, một cái tựa như ngọn núi kích cỡ tương đương  long đầu từ đó chui ra, lộ ra hai cái cao lầu long nhãn nhìn về phía Chu Bạch.

Cũng cái này mắt rồng thoáng nhìn chăm chú một cái chớp mắt, Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ phô thiên cái địa áp lực đánh tới.

“Là Thiên Đình đại hôn lần kia đảo ngược thời gian trước, ta Cuồng Tai chạy đến cuối cùng lúc đi ra  cự long...... Nghe Christina nói, gia hỏa này liền là Chúc Long, mặc dù không có Thần Đế cùng thái thượng nhiều như vậy biến hóa đa đoan  đạo thuật, nhưng là lúc kia nhìn qua cũng không có yếu hơn quá nhiều, là Yêu tộc ngoại trừ Yêu Thánh bên ngoài  đệ nhất chiến lực.”

Chúc Long lạnh lùng nhìn xem Chu Bạch: “Tiền Vương Tôn, hắn liền là Chu Bạch?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Không sai, đúng là hắn.”

Chúc Long lại nhìn vài lần, thản nhiên nói: “Ngược lại là nhìn không ra như lời ngươi nói  vô sỉ, hạ lưu, tên điên, bệnh tâm thần......”

Tiền Vương Tôn liếc mắt, Chu Bạch nhịn không được quát mắng: “Ngươi hắn meo đến cùng nói mò ta cái gì ?”

Tiền Vương Tôn: “Hơi giới thiệu một chút ngươi năng khiếu mà thôi, đều là chuyện nhỏ, không cần để ý, chúng ta bây giờ vẫn là đến nói chuyện chính sự.”

“Chúc Long, đưa ngươi biết đến sự tình cùng Chu Bạch nói một chút đi, này lại là chúng ta hợp tác cơ sở.”......

Ngay tại Tiền Vương Tôn, Chu Bạch, Chúc Long trao đổi  thời gian bên trong.

Đông Hoa Thành trên không, từng mảnh từng mảnh giống như cực quang quang mang bao phủ xuống tới, trong nháy mắt liền đem trọn tòa thành thị bao vây lại.

“Hỗn huyết loại chính là thiên địa lớn hại, nhất là hỏng chúng ta tộc đạo cơ, quyết không thể đủ bỏ mặc.”

Đô Thiên Đại Linh Quan giáng lâm tại thành thị trên không, khẽ nhíu mày: “Các ngươi vậy mà lưu lại có như thế nhiều hỗn huyết loại? Làm sao làm?”

Giờ khắc này Vương Linh Quan nhìn xem Mãn Thành Thị  hỗn huyết phàm nhân, giống như là thấy được một cái rất lâu không có thanh lý  phòng bếp, vừa mở ra  môn tất cả đều là con gián một dạng.

Đồ Quỷ Thần, Minh Nguyệt, Tứ Đại Tiên Tôn các huyện người cùng nhau đứng ở sau lưng hắn, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều hiện lên ra một tia xấu hổ.

Đô Thiên Đại Linh Quan cùng bọn hắn gặp mặt về sau, mấy chiêu ở giữa liền bằng vào hồi phục đến 190%  đạo hóa độ thu phục bọn hắn, trên thân càng mang theo tộc Eldar chính thống, Vô Thượng Thiên bên trong Thiên Đình  tin tức, lập tức liền nhường Đồ Quỷ Thần bọn hắn sinh lòng lòng thân cận.

Mà tại Đô Thiên Đại Linh Quan chủ động triển lộ mấy tay không thượng thiên bên trong mới phát triển ra tới tiên đạo kỹ thuật sau.

Các loại ẩn chứa cường đại khí linh  Binh Sát, có phép tính chỉ đạo  la thiên đạo thuật, còn có Chuyển Hóa phạm vi tăng lên rất nhiều  tạo vật đạo thuật, càng làm cho đông đảo tiên nhân cảm thán Kim Mẫu Nguyên Quân lãnh đạo phía dưới  Thiên Đình vậy mà như thế tiên đạo hưng thịnh.

Còn có Vô Thượng Thiên bên trong nghiên cứu ra đến tại thiên đạo vặn vẹo sau khôi phục tu vi sở dụng  đạo ngoại chỉ huyền thiên.

Đô Thiên Đại Linh Quan dùng phương pháp này cùng các tiên nhân  Thái Vi Cửu Thần Toán Pháp lẫn nhau trao đổi đạo pháp, càng làm cho bọn hắn không kìm được vui mừng, tranh thủ thời gian nghiên sửa, kết hợp Thái Vi Cửu Thần Toán Pháp cùng một chỗ khôi phục tu vi.

Đô Thiên Đại Linh Quan nhìn rõ lấy mấy tên tiên nhân lúng túng cảm xúc, nhẹ nhàng thở dài ngoại giới tiên đạo tàn lụi, hắn nhìn về phía dưới chân  thành thị: “Cái kia Chu Bạch liền ở chỗ này?”

Minh Nguyệt nhẹ gật đầu, sắc mặt phức tạp nói: “Linh quan nhỏ tâm...... Năng lực của hắn mười phần quỷ dị.”

“Không sao, không được thiên đạo tán thành, chung quy là sâu kiến bình thường.”

Đô Thiên Đại Linh Quan cũng không có cùng phía dưới những này hỗn huyết phàm nhân hoặc là Chu Bạch chào hỏi thói quen, đưa tay chộp một cái, cả tòa Đông Hoa Thành chỗ  không gian liền từng chút từng chút co rút lại, tựa như muốn chủ động nhảy vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn muốn Liên Thành dẫn người một thể bắt.

(Tấu chương xong).