Chương 1032:: Lưỡng giới 

Chương 1032:: Lưỡng giới 

Nương theo lấy Đô Thiên Đại Linh Quan  động tác, toàn bộ 2000 mét hơn  tựa như một tòa Siêu Cự Hình Đại Hạ  Đông Hoa Thành nương theo lấy không gian  bẻ cong, áp súc, chính một chút xíu nhảy vào bàn tay của hắn.

“Trong lòng bàn tay Tiên Quốc...... Phạm vi lớn  thời không áp súc, đỉnh tiêm  la thiên đạo thuật thứ nhất.” Nhìn xem một màn này Đồ Quỷ Thần trong lòng thầm than: “Bao lâu không thấy được chiêu này đạo thuật .”

Mà nhận đến bất thình lình  công kích, bao vây lấy toàn bộ Đông Hoa Thành  Chu Thiên Tinh Đấu đại chiến lóe lên đầy trời tinh quang, tựa hồ tại kịch liệt chống cự lại Đô Thiên Đại Linh Quan  nắm bắt.

Liền nhìn thấy từ tầng dưới chót nhất  khu bình dân đến trung tầng  quân đội, thượng tầng  nói giáo khu cùng tầng cao nhất chính phủ khu, lít nha lít nhít  phù văn lấp lóe .

Nhà máy...... Trường học...... Bệnh viện...... Khu làm việc...... Nhân tạo bầu trời......

Đại lượng dân sự các loại công trình, trận pháp đều bị trực tiếp quan bế, một tầng tiếp lấy một tầng  quảng trường bởi vì người tạo bầu trời  quan bế mà trở nên ảm đạm vô quang.

Giờ khắc này, tất cả linh cơ đều hướng phía Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận cung ứng đi qua, Đông Hoa Thành Nội  tu sĩ thậm chí đều cảm thấy một loại trước nay chưa có khô cạn cảm giác, giống như là toàn bộ thành thị  linh cơ đều bị rút khô  như vậy trong nháy mắt.

“Chuyện gì xảy ra?” Doanh Hủy xông về tầng cao nhất chính phủ khu, trong lòng kinh nghi không chừng: “Linh cơ tiêu tán thật nhiều? Đạo pháp cũng khó có thể thi triển? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Nguyên bản liền tại Đông Hoa Thành tầng cao nhất làm việc  Vân Xung Hoà ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn qua cái kia tinh đẩu đầy trời: “Liền xem như Thiên Ma công thành thời điểm...... Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận đều không có phát động đến nước này......”

Tả Đạo, Christina đồng thời giơ lên đầu: “Đây là Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận phát động ?”

Christina cả kinh nói: “Bên ngoài có ai đánh tới? Toàn thành trên dưới  linh cơ vậy mà đều bị đại trận rút khô  như vậy trong nháy mắt? Đây là cái gì cường nhân đánh tới?”

Tả Đạo nghĩ thầm ta dù sao cũng là bây giờ nhân tộc thứ hai chiến lực, cái kia nhất định phải đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra a.

Bất quá hắn vừa nhấc chân lên muốn xông ra đi, liền lại quay người trở lại bắt lại Christina: “Chu Bạch nói ngươi cũng có sức chiến đấu a.”

Christina: “Được rồi được rồi, ta đi chung với ngươi, đừng nắm,bắt loạn ta lông, lông đều cho ngươi bắt rơi mất.”

Tả Đạo lại chạy tới Chung Mạt Thiên Hài Khải bên kia, nhìn xem nằm tại một đống tài liệu bên trong áo giáp, hắn hô lớn: “Bên ngoài có người đánh tới!”

Chung Mạt Thiên Hài Khải lười biếng nhẹ gật đầu: “Ân.”

Tả Đạo nhìn xem cỗ này nằm bất động  áo giáp, xông đi lên liền đem đối phương tóm lấy: “Có người đang tấn công Đông Hoa Thành! Ngươi nhanh lên xuyên trên người của ta, chúng ta cùng đi ra nhìn xem là chuyện gì xảy ra!”

Chung Mạt Thiên Hài Khải bất đắc dĩ nói: “Ai, ta chỉ là một kiện áo giáp, sẽ không chính mình động  còn không phải các ngươi mặc ta vào về sau muốn làm cái gì thì làm cái đó.”

Tả Đạo uống được: “Chính mình mặc vào đến! Không phải ta nhường Chu Bạch sau khi trở về giết chết ngươi!”

Mặc vào Chung Mạt Thiên Hài Khải, Tả Đạo hóa thành một đạo tia chớp màu đen, vọt thẳng hướng về phía Đông Hoa Thành tầng cao nhất, liền trông thấy một đạo uyển chuyển  thân ảnh tại đầy trời tinh quang  bọc vào phóng lên tận trời.

Vô lượng hắc quang trong tay của đối phương hội tụ, hóa thành tựa như như lỗ đen  to lớn vòng sáng.

Chính là hội tụ Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận lực lượng về sau, lại phát động  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  Đại Trưởng Lão Kiều Kiều.

Hủy diệt tính  hắc triều nhào về phía  Đô Thiên Đại Linh Quan vị trí, tương nghênh diện mà đến vạn vật đều trực tiếp băng diệt, thậm chí liền khí quyển, ánh nắng đều đang run rẩy bên trong bị thôn phệ hầu như không còn.

Toàn bộ Đông Hoa Thành ba trăm triệu nhân khẩu trong nháy mắt này đều cảm thấy cái kia hủy diệt tính  uy thế, bản năng hoảng sợ tại vô số tu sĩ trong lòng bay lên.

Christina kinh ngạc nói: “Kiều Kiều  tư chất thật đúng là cường, từ khi Chu Bạch áp chế nàng  nhiễu sóng hóa về sau, đạo thuật của nàng quả thực là tiến triển cực nhanh, lần này Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp đã thứ tư kiếp vẫn là thứ năm kiếp ?”

Nhìn qua cái kia đập vào mặt  hắc triều, Đô Thiên Đại Linh Quan lại là không nhanh không chậm duỗi ra một ngón tay.

“Thanh Thiên Đạo Tông...... A, hiện tại phải gọi Tam Thanh Đạo Tông ngũ đại thần thông sao?”

Liền nhìn thấy Đô Thiên Đại Linh Quan một chỉ này phía dưới, băng diệt vạn vật  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp tựa như đâm vào  một tầng vô hình  bích chướng bên trên, toàn bộ đình trệ tại  giữa không trung.

Giờ khắc này, toàn bộ Đông Hoa Thành Nội bên ngoài giống như là hai thế giới một dạng, Đông Hoa Thành Nội  Kiều Kiều dù là đem hết toàn lực đều không có cách nào ảnh hưởng đến giữa không trung  Đô Thiên Đại Linh Quan.

Minh Nguyệt nhìn xem một màn này, trong lòng phức tạp nói: “Lưỡng Giới Chia Cắt...... Đạo hóa độ 170% trở lên mới có thể thi triển  đạo thuật, có thể đoạn tuyệt thời không, vạn pháp bất xâm, chỉ này một chiêu, toàn bộ Đông Hoa Thành liền không người có thể phá.”

Cái khác tiên nhân trên mặt cũng đều là quả là thế  biểu lộ, bọn hắn quá rõ ràng thời khắc này Đô Thiên Đại Linh Quan cái kia 190% đạo hóa độ cảnh giới tại lúc này  tinh cầu bên trên là kinh khủng bực nào  một cỗ lực lượng .

Đô Thiên Đại Linh Quan nhìn xem Kiều Kiều nói ra: “Ta nhìn ngươi cũng là khả tạo chi tài, vì sao muốn cùng trời đình là địch?”

“Ngươi lại là từ đâu tới Tiên Thần?” Kiều Kiều cắn răng nói ra: “Thoáng qua một cái đến liền muốn đem trọn tòa thành thị lấy đi, còn hỏi ta tại sao muốn đối địch với ngươi?”

Đô Thiên Đại Linh Quan  thanh âm nương theo lấy nguyên thần lực truyền khắp toàn bộ thành thị: “Ta chính là Thiên Đình Lôi Bộ linh quan đứng đầu, phụng Kim Mẫu Nguyên Quân chi mệnh, đến đây bắt Chu Bạch, thuận tiện đem những người này yêu hỗn huyết từng cái bắt, giam giữ  miễn cho tương lai làm hại nhân gian.”

“Làm hại nhân gian?” Kiều Kiều cả giận nói: “Bọn hắn chỉ là ở chỗ này sinh hoạt! Làm sao lại làm hại nhân gian!”

Đô Thiên Đại Linh Quan lắc đầu: “Ngu không ai bằng.”

Trước mắt Kiều Kiều mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng là một tay đạo thuật nhưng cũng có chút nhường Đô Thiên Đại Linh Quan đặt ở trong mắt, cho nên hắn mới nói thêm vài câu lời nói.

Nhưng nhìn xem Kiều Kiều ủng hộ hỗn huyết nhân tộc thái độ, Đô Thiên Đại Linh Quan liền không có hứng thú nói thêm nữa, tiếp tục áp súc thời không, đem trọn cái Đông Hoa Thành từng chút từng chút thu nhập trong lòng bàn tay.

Mà bởi vì Đô Thiên Đại Linh Quan vừa mới theo như lời nói, Chu Bạch  danh tự lần nữa tại toàn bộ nội thành truyền ra, đại lượng  Điên Tai hiện tượng bị phát động, toàn bộ thành thị  khu vực ô nhiễm độ nhanh chóng tăng lên  dẫn tới một bên khác  Chu Bạch luống cuống tay chân, điên cuồng bắt đầu rút ra.

Đông Hoa Thành Nội, thấy cảnh này  Tả Đạo từ trong ngực móc ra một cái lớn chừng bàn tay tựa như tấm gạch một dạng  máy móc thân thuộc.

Đó là Chu Bạch lưu cho hắn thông tin trang bị, có thể thông qua lượng tử mạng lưới thông tin lạc tùy thời tùy chỗ liên hệ Chu Bạch.

“Chu Bạch, có Tiên Thần tập kích Đông Hoa Thành, Đại Trưởng Lão phát động trận pháp sau cũng không phải đối thủ.”

“Tiên Thần? Hắn có phải hay không đề tên của ta?” Chu Bạch oán hận nói: “Ta đã biết, các ngươi không nên cùng đối phương giao thủ, ta lập tức tới.”

Kết thúc thông tin, Tả Đạo lại phát hiện trên bầu trời  Đô Thiên Đại Linh Quan trở nên thân hình càng ngày càng khổng lồ, không, cũng không phải là hắn đang lớn lên, mà là toàn bộ Đông Hoa Thành bao quát Tả Đạo bọn người chỗ  không gian đều tại Đô Thiên Đại Linh Quan  trong lòng bàn tay Tiên Quốc phía dưới bị áp súc, với lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

(Tấu chương xong).