Chương 1033:: Kéo dài cùng quan sát 

Chương 1033:: Kéo dài cùng quan sát 

“Không được, không thể để cho hắn tiếp tục thi triển xuống dưới.” Tả Đạo cau mày nói: “Không phải Chu Bạch chạy đến trước đó, chúng ta chỉ sợ cũng muốn bị gia hỏa này cho thu vào trong lòng bàn tay .”

Christina đứng tại bên cạnh hắn, nghe vậy cả kinh nói: “Ngươi muốn làm gì? Hạng Thiên Địch hoặc là Đồ Quỷ Thần bọn hắn giờ phút này căn bản không có khôi phục lại loại tu vi này, cái này Tiên Thần chỉ sợ là vô thượng ngày bên trong đi ra  tu vi cực  chúng ta đi lên liền là đưa a.”

“Ngươi lưu tại bực này Chu Bạch, ta đi lên.” Tả Đạo bóp bóp nắm tay, khẽ cười nói: “Ta nói thế nào cũng là nhân tộc ngày thứ hai mới, thiên hạ đệ nhất nhục thân, Thái Thượng Thiên Tôn đều không phá nổi ta cái này một thân khổ luyện  Kim Thân, cái này nho nhỏ Tiên Thần lại có thể làm khó dễ được ta.”

Christina trong lòng nhịn không được xì một tiếng khinh miệt: “Cái này buộc ngươi cũng chứa quá lớn, thái thượng đó là không phá nổi nhục thể của ngươi sao? Nhân gia đó là sốt ruột đi, không có tiếp tục đánh ngươi.”

“Đối diện cũng không phải thái thượng, ta chống đỡ cái vài phút tổng không có vấn đề.”

Nghĩ nghĩ chính mình  Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  cường hãn, Tả Đạo trong lòng lực lượng có chút đủ một điểm, liền nhìn thấy hắn người mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải, lưu lại Christina trong thành, chính mình cả người thì phóng lên tận trời, đã nghênh hướng Đô Thiên Đại Linh Quan  vị trí.

Hắn hướng phía đối phương uống được: “Ai muốn bắt ta?”

Biết mình thiếu hụt công kích thủ đoạn, Tả Đạo cũng không làm uổng công, hướng thẳng đến Đô Thiên Đại Linh Quan quát mắng: “Ta Chu Bạch cả đời tung hoành thiên hạ, không đâu địch nổi, chưa gặp được bại một lần, Thái Thượng Thiên Tôn cùng ta tranh chấp, đều là không phân thắng bại, chỉ bằng ngươi cũng muốn bắt ta?”

Christina ở phía dưới nhìn xem, thầm nghĩ đến: “Không hổ là Chu Bạch  bằng hữu......”

Đô Thiên Đại Linh Quan ngưng mắt nhìn về phía mặc Chung Mạt Thiên Hài Khải, bị lóe ra điểm điểm tinh mang  áo giáp màu đen bao trùm toàn thân cao thấp  Tả Đạo: “Ngươi chính là Chu Bạch? Quả nhiên là cái cuồng đồ.”

Tả Đạo Trạm định tại giữa không trung, lạnh lùng nói: “Có phải hay không cuồng vọng, đánh qua liền biết . Bất quá ta cùng thái thượng ngang hàng luận giao, cũng sẽ không khi dễ ngươi như thế cái vãn bối, liền để ngươi trước ra ba chiêu.”

Nghe được Tả Đạo lời nói này, hiện trường bất luận Tiên Thần vẫn là phàm nhân có thể nói đều sợ ngây người, liền ngay cả Kiều Kiều đều muốn ngăn cản hắn .

Các tiên nhân nhìn giống Chu Bạch  ánh mắt càng là giống như đang nhìn một cái Vô Tri  đồ đần.

Christina chép chép miệng, lẩm bẩm nói: “Thật con mẹ nó có thể thổi.”

Chung Mạt Thiên Hài Khải khổ nói: “Không phải...... Có thể hay không để cho ta đi xuống trước, một hồi chính mình đến bằng?”

“Bớt nói nhảm.” Tả Đạo có chút khẩn trương nói: “Một hồi chết cho ta chết đính trụ!”

Mà đối mặt Tả Đạo  khiêu khích, Đô Thiên Đại Linh Quan đã trực tiếp xuất thủ.

Hắn không có thi triển bất luận cái gì đạo thuật, bất kỳ pháp bảo nào, cũng không cảm thấy chính mình cần làm như vậy.

Hắn cứ như vậy trực tiếp Nguyên Thần Lực xuyên qua thời không, bằng không liền cuốn tới  Tả Đạo trên thân.

Trong tiếng nổ, Tả Đạo Oanh  một cái bắt đầu điên cuồng lui lại, một đường ở giữa không trung lăn lộn ra hơn mười km  khoảng cách, cuối cùng phịch một tiếng đụng vào Lưỡng Giới Chia Cắt tạo thành không gian bích chướng bên trên.

“Ân?” Đô Thiên Đại Linh Quan lại là kinh ngạc một chút, hắn vừa mới một kích kia là muốn trực tiếp đem đối phương đánh ngất xỉu  trước mắt “Chu Bạch” vậy mà lông tóc không thương?

“Có chút ý tứ.”

Đô Thiên Đại Linh Quan tùy ý một chỉ điểm ra, quấn quanh ở đầu ngón tay hắn  Nguyên Thần Lực đã hóa thành một trận thanh phong đảo qua.

Nương theo lấy lốp bốp  giòn vang, chu vi  không khí tầng tầng đánh nổ, Tả Đạo liền cảm giác được một cỗ như là nhật nguyệt vận chuyển, đấu chuyển tinh di  lực lượng trực tiếp đè ép xuống, nguyên thần của hắn lực tại cỗ này cự lực trước mặt cơ hồ là trong khoảnh khắc tán loạn.

Ầm

Chung Mạt Thiên Hài Khải trong nháy mắt liền bị Đô Thiên Đại Linh Quan  Nguyên Thần Lực cho khống chế  Tả Đạo đã triệt để đã mất đi đối cái này cường đại áo giáp  quyền khống chế.

“Cái này áo giáp cũng không tệ.”

Đô Thiên Đại Linh Quan tâm niệm vừa động ở giữa, Nguyên Thần Lực liền hóa thành đầy trời suy nghĩ, tiếp tục hướng phía Tả Đạo trong cơ thể chui vào.

“Thật cường hãn  nhục thân.” Đều thiên đại linh quan vi chau mày: “Bất quá nguyên thần quá yếu, nhục thân mạnh hơn cũng không hề dùng.”

“Trấn áp!”

Sau một khắc, Tả Đạo liền cảm giác được một cỗ dồi dào như chân trời  Nguyên Thần Lực mang theo cuồn cuộn đại thế, không thể ngăn cản  xâm nhập thức hải của hắn.

Tả Đạo phẫn nộ quát: “Cút ra ngoài cho ta!”

Đô Thiên Đại Linh Quan lập tức cảm thấy một trận trở ngại truyền đến, loại này trở ngại không phải đến từ Tả Đạo  nguyên thần, mà là đến từ Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  lực lượng ở bên trái nói  bản năng khống chế dưới bắt đầu bài xích Đô Thiên Đại Linh Quan  xâm nhập.

Vương Linh Quan gặp này cũng không dùng sức mạnh, linh cơ vận chuyển ở giữa, hắn trực tiếp thi triển một môn gọi là yểm ma đoạt tâm pháp đạo thuật.

Liền nhìn thấy song phương ý thức va chạm ở giữa, Tả Đạo liền cảm giác mình bị cuốn vào  một mảnh mỹ lệ  trong mộng cảnh.

Mà nhìn thấy “Chu Bạch” tại trong khoảnh khắc bị hàng phục, Đại Trưởng Lão cũng là trong lòng lo lắng, không thể không thừa nhận trước mắt vị này Đô Thiên Đại Linh Quan  thần thông quảng đại, đích thật là không người có thể địch.

Nhưng sau một khắc liền cảm ứng được đối phương thi triển một loại nào đó cùng mộng cảnh có liên quan đạo thuật cuốn đi  “Chu Bạch”  ý thức.

“Mộng pháp? Hắn muốn làm gì?” Kiều Kiều gặp này cắn răng, vẫn là tay bấm đạo quyết, tranh thủ thời gian phát động  Triệu Gia bí truyền đại mộng tâm kinh, sau đó ý thức của nàng cũng chạy về phía Tả Đạo  trong mộng cảnh.......

Ngay tại vật chất giới loạn tượng lộn xộn trần thời điểm, Vô Thượng Thiên bên trong như cũ một mảnh yên tĩnh.

Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn hành tẩu tại trên đường cái, giống như là phổ thông người đi đường một dạng tra xét nơi này dân sinh, chữa bệnh, hoàn cảnh các loại tình huống, cũng thường thường bình luận một phiên, trao đổi lẫn nhau lấy cái nhìn của mình.

Nhìn xem từng người từng người phàm nhân tại tàn khốc  xã hội quy tắc dưới vận chuyển, mỗi ngày đúng giờ theo điểm rời giường công tác, ăn cơm đi ngủ, như là một viên linh kiện  không có tiếng tăm gì.

Nhìn xem người bình thường  giải trí bần cùng đến đáng thương, cả đời phần lớn thời gian đều muốn hiến cho công tác, chỉ có tu hành có thành tựu  tu sĩ mới có hưởng lạc  cơ hội.

Hạo Thiên Thần Đế thở dài: “Coi nơi này  phàm nhân, không khỏi quá mức không thú vị một chút. Hai mươi tuổi đến tám mươi tuổi thời gian, cơ hồ không có biến hóa.”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn xem một tên đứng tại nhà máy dây chuyền sản xuất bên trên, lặp lại tiến hành đóng gói  nam tử trung niên nói ra: “Thiên Đình ở chỗ này  lực áp bách quá mạnh, phàm nhân căn bản không có khả năng phản kháng.

Mà xem như lấy tiên đạo làm căn cơ  xã hội, mặc dù mặt ngoài nhìn, Tiên Thần cũng đều vì phàm nhân làm việc, nhưng kỳ thật vẫn như cũ là hết thảy lấy tu vi, tư chất làm gốc.

Tu vi cao thâm, tư chất cường hãn tu sĩ, tại xã hội này bên trong như hổ thêm cánh, có thể phát triển được thuận buồm xuôi gió.

Nhưng tu vi không  tư chất tạm được  phàm nhân liền thảm rồi, cơ hồ vĩnh viễn tại xã hội tầng dưới chót, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Thông qua tu vi, tư chất tách ra  toàn bộ xã hội một tầng lại một tầng  giai tầng, hết thảy cơ hồ khi sinh ra thời điểm liền định chết.”

Hai người hành tẩu tại tường viện ở giữa, hết thảy trận pháp, vách tường, tu sĩ đều không thể ngăn cản bọn hắn, thậm chí tất cả nhìn thấy bọn họ  người đều sẽ đối với bọn hắn làm như không thấy.

Nhìn xem đạo viện bên trong từng cái chăm chú học tập  các học sinh, Hạo Thiên Thần Đế cảm thán nói: “Tiên đạo làm vương, mặc dù như cũ có thật nhiều khuyết điểm, nhưng là cái này Thiên Đình  hiệu suất đã vượt xa khỏi  ông trời của ta đình.

Bất quá bây giờ Lý Chính Đạo lại quy phục Kim Mẫu Nguyên Quân, bọn hắn khả năng chẳng mấy chốc sẽ nắm giữ Vô Thượng Thiên, lấy Vô Thượng Thiên bên trong  thực lực, liền xem như ngươi thu thập cũng rất nhiều phiền phức đi? Ngươi không đi ngăn cản Lý Chính Đạo sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Không sao, có thể đợi thêm một chút, chỉ cần ta cũng tại Vô Thượng Thiên bên trong thuận tiện.”

Hạo Thiên Thần Đế khẽ nhíu mày, nếu như nói trước đó Thái Thượng Thiên Tôn còn biết tìm các loại lý do để che dấu lời nói, rảnh rỗi như vậy tạp  Thái Thượng Thiên Tôn cơ hồ là lười nhác giải thích, đối phương từ khi tiến vào Vô Thượng Thiên về sau, chính là hoàn toàn ở bỏ mặc Lý Chính Đạo  hành động.

Hai người tùy ý trong lúc hành tẩu, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, trên đại lục từng cái khác biệt  nơi hẻo lánh xuất hiện, thấy được Vô Thượng Thiên bên trong  các loại phong quang.

Đột nhiên lại là lóe lên ở giữa, hai người tới  một cái tràn đầy suy giận, âm u đầy tử khí  đường phố bên trên.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Hạo Thiên Thần Đế: “Đây chính là bên này Thiên Đình giam giữ hỗn huyết người địa phương đi.”

Thái Thượng Thiên Tôn Nguyên Thần Lực có chút quét qua, đã được đến  nơi này tất cả tin tức:

“Cấm chỉ kết hôn, cấm chỉ tu đạo, cấm chỉ luyện võ, sau đó nuôi nhốt  chờ đợi hỗn huyết loại nhóm tự nhiên tiêu vong. Đây coi là được là một cái tàn khốc lại nhân từ phương án.”

Hạo Thiên Thần Đế  ánh mắt tựa hồ xuyên thấu cấm chế dày đặc tầng tầng tường viện, liền nhìn thấy mấy cây số bên ngoài  bên trong phòng tiếp khách, phía ngoài thuần huyết Linh Nhân được cho phép tiến đến thăm hỏi giam giữ ở trong đó  hỗn huyết Linh Nhân.

Một đôi thuần huyết cùng hỗn huyết  vợ chồng ôm ở cùng một chỗ, lẫn nhau tố tâm sự.

Một tên thuần huyết  mẫu thân nhìn xem hỗn huyết  nhi tử yên lặng rơi lệ, tương đối không nói gì.

Một tên thuần huyết  đồ đệ chạy tới nhìn hỗn huyết  sư phụ, hướng hắn giảng thuật ngoại giới đủ loại biến hóa.

Hạo Thiên Thần Đế thở dài: “Cũng là không còn cách nào, nhiều năm hỗn hợp, không biết bao nhiêu thuần huyết hỗn huyết ở giữa ngẫu đứt tơ còn liền, quan hệ phức tạp, nếu như một thể trạng giết, chỉ sợ loạn xị bát nháo, ngược lại ảnh hưởng toàn bộ xã hội vận chuyển, không bằng như thế nước ấm nấu ếch xanh.”

Đồng thời, Hạo Thiên Thần Đế  Nguyên Thần Lực cuốn qua mấy tên phàm nhân thức hải, lật xem trí nhớ của bọn hắn.

Đi qua các loại lẫn nhau kỳ thị, lẫn nhau đối lập, lẫn nhau đồ sát  hình tượng xuất hiện tại hắn trong mắt.

Có thuần huyết thiên tài lọt vào hỗn huyết người ghen tỵ và ám sát.

Có hỗn huyết người bị kỳ thị, ức hiếp...... Cuối cùng tự sát.

Có hỗn huyết thiên tài cố gắng nhiều năm, tu luyện đến đệ bát cảnh, lại bởi vì một tờ lệnh cấm, bị trực tiếp tóm lấy, lập tức dẫn tới hắn kịch liệt phản kháng, thậm chí hắn sư trưởng, sư huynh đệ bọn tỷ muội đều hỗ trợ bôn tẩu.

Hạo Thiên Thần Đế vuốt vuốt những ký ức này: “Năm đó Vô Thượng Thiên bên trong bắt hỗn huyết  hành động ngược lại là náo động lên nhiễu loạn lớn.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Đây là tất nhiên, hỗn huyết, thuần huyết vốn là thế bất lưỡng lập, không có cùng tồn tại  khả năng, bọn hắn cũng coi là giải quyết dứt khoát, mới không có hướng bên ngoài như thế ủ thành hậu quả xấu.”

Hạo Thiên Thần Đế ngoạn vị đạo: “Ngươi là đang trách ta sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn nở nụ cười: “Bên ngoài về yêu ma, bên này về Linh Nhân, nhìn xem ai phát triển tốt, đây có phải hay không là Yêu Thánh  ý tứ?”

Hạo Thiên Thần Đế: “Sư tôn  ý nghĩ như thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu, nhưng lại thâm bất khả trắc, quan hệ quá khứ tương lai  biến hóa, ai có thể chân chính đoán được đâu.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Những năm gần đây ngươi ta kiềm chế lẫn nhau, ngươi không thể diệt đi Thiên Ma, ta cũng không thể thanh lý hỗn huyết, ngẫm lại thật sự là nực cười.”

Hạo Thiên Thần Đế nhíu nhíu mày: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn ha ha nở nụ cười: “Yêu Thánh  ý nghĩ, ta nhiều nhất có thể đoán được bảy thành, ngược lại là ngươi ý nghĩ, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn.

Ngươi thả ta tiến Vô Thượng Thiên bên trong, chính mình lại tại ngoại giới lưu lại chính mình Thái Hạo Thập Nhị thật cướp  cướp thân, liền là muốn nắm chặt cơ hội lần này, một mạch dẹp yên Thiên Ma đi?”

Hạo Thiên Thần Đế mỉm cười nói: “Ngươi cùng sư tôn  thắng bại ta không có hứng thú, nhưng có một số việc...... Cũng nên trước sau vẹn toàn.”

Hai người thân hình chớp động, đã cùng nhau chui xuống đất hơn ngàn mét  vị trí, tra xét cái thế giới này sắp hao hết  các loại thiên tài địa bảo, một loại thê lương  khí tức đập vào mặt.

Thái Thượng Thiên Tôn: “Ai, giới này đã đạt đến giới hạn.”

Hạo Thiên Thần Đế: “Kim Mẫu Nguyên Quân thả ra một đầu vĩnh viễn ăn không đủ no  sói đói.”

Thái Thượng Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn lên trời: “Không bằng đi giới này Thiên Đình nhìn qua?”

Hạo Thiên Thần Đế: “Chính hợp ý ta, chỉ hy vọng bọn hắn bảo tồn  trong điển tịch, có càng nhiều ngày hơn bên ngoài linh người tin tức.”

Thái Thượng Thiên Tôn có vẻ như tùy ý nói: “Ngươi muốn đãng diệt thiên ma, chỉ sợ chỉ dựa vào cái kia mấy cỗ cướp thân còn có chút không đủ.”

Hạo Thiên Thần Đế cau mày nói: “Ngươi lưu lại cái gì cho Thiên Ma?”

Thái Thượng Thiên Tôn nở nụ cười: “Ngươi đang sợ sao? Linh cực hạn của con người, chính là thiên đạo, nhưng là Thiên Ma  giới hạn, còn chưa thể biết được.”

“Giữ lại bọn hắn, xa so với tiêu diệt ý nghĩa của bọn họ càng lớn.”

(Tấu chương xong).