Chương 1034:: Hiện tại sát na thạch 

Chương 1034:: Hiện tại sát na thạch 

Trong nháy mắt, Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn đã dạo bước tại tam trọng Vô Thượng Thiên bên trong đệ nhị trọng, Thượng Thanh Thiên  Thiên Đình vị trí.

Mà nghe Thái Thượng Thiên Tôn theo như lời nói, Hạo Thiên Thần Đế thản nhiên nói: “Thiên đạo chi cực hạn, đã đầy đủ chúng ta truy đuổi đến vũ trụ cuối cùng. Thiên Ma so sánh cùng nhau bất quá là đom đóm chi huy, có ý nghĩa gì?”

“Có lẽ đi.” Thái Thượng Thiên Tôn cũng không cùng Hạo Thiên Thần Đế tranh luận, hoặc giả thuyết song phương đều biết cái này thuộc về lý niệm  khác biệt, dựa vào tranh luận là phân biệt không ra được.

Hạo Thiên Thần Đế nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn quen thuộc dáng vẻ, nghi ngờ nói: “Ngươi đang tìm cái gì?”

“Một chút trước kia lưu lại đồ chơi nhỏ.”

Liền nhìn thấy Thái Thượng Thiên Tôn đi vào một chỗ sân nhỏ bên trong, trong sân  một gốc cây dưới bùn đất băng liệt, mấy món nhìn qua giống như là lược, con rối, sách đồ vật liền bay ra.

Nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn nhận lấy mấy thứ này, Hạo Thiên Thần Đế có chút kinh ngạc: “Đây là...... Quẻ tượng? Nhưng ta nhớ kỹ 64 quẻ hẳn là tất cả vật chất giới mới đúng? Tăng thêm mấy cái này chẳng phải là vượt qua bát bát 64 số lượng?”

“Quẻ tượng cũng không chỉ 64 cái.” Thái Thượng Thiên Tôn khẽ cười lên, tại chỉ có hắn nhìn thấy  thị giác bên trong, cùng Chu Bạch hấp thụ  năng lượng màu vàng óng khác biệt, cái này mấy cái quẻ tượng bên trong ẩn chứa năng lượng màu bạc tuôn trào ra, như là thiêu thân lao đầu vào lửa  bay vào trong cơ thể của hắn.

Hạo Thiên Thần Đế nhìn xem một màn này, trong thức hải  suy nghĩ lại là như thiểm điện vận chuyển: “Ngươi hoài nghi Chu Bạch trong tay có “đi qua không thay đổi Thạch” cho nên đem hắn dẫn ra, nhường hắn dùng “đi qua không thay đổi Thạch” phá Đăng Tiên Sách, bởi vì ngươi “hiện tại sát na thạch” không phá được Đăng Tiên Sách,”

“Nhưng ngươi bây giờ lại đến cố ý tìm kiếm nơi này quẻ tượng...... Chẳng lẽ “hiện tại sát na thạch” có thể hấp thu cái này sáu mươi bốn quẻ bên ngoài  quẻ tượng?”

Thái Thượng Thiên Tôn cũng không có ý định giấu diếm, nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a, ta chờ hơn năm trăm năm, rốt cục chờ đến Chu Bạch  “đi qua không thay đổi Thạch” xuất hiện, chờ đến cái này Vô Thượng Thiên mở lại.”

Hạo Thiên Thần Đế có chút kinh ngạc: “Cho nên...... “Hiện tại sát na thạch” cũng đúng ứng sáu mươi bốn cái quẻ tượng? Sáu mươi bốn quẻ hết thảy từng có đi, hiện tại, tương lai ba bộ?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Không hổ là đương đại Thần Đế, trong nháy mắt liền khám phá ta những này nho nhỏ mưu đồ.”

Hạo Thiên Thần Đế: “Ta khám phá quá muộn, ta vốn cho là ngươi “hiện tại sát na thạch” không cách nào phá vỡ Đăng Tiên Sách, là sư tôn lưu lại  bố trí.

Bây giờ xem ra, chỉ là song phương không xứng đôi mà thôi.

Hiện tại ngươi cũng đã dùng ngươi hiện tại Thạch thu nạp mấy cái này quẻ tượng bên trong lực lượng đi? Như vậy, thực lực của ngươi lại mạnh một điểm, thế gian này có thể ngăn cản ngươi khả năng cũng càng thấp.”

“Bất quá ngươi là thế nào đem Chu Bạch dẫn tới? Ngươi hẳn không có chủ động tiết lộ qua ngươi có được hiện tại Thạch  sự tình, cũng không có tiết lộ qua Đăng Tiên Sách  bí ẩn mới đúng.”

Thái Thượng Thiên Tôn nở nụ cười: “Ta là không có tiết lộ qua, nhưng Chu Bạch chưa hẳn không biết a.”

Hạo Thiên Thần Đế nhẹ gật đầu: “Là ...... Hắn cũng đã đảo lưu qua một lần thời gian, thậm chí ngươi khả năng còn cố ý nhường hắn thấy được ngươi làm bộ thu nạp Đăng Tiên Sách năng lượng cảnh tượng, buộc hắn đi ra cùng ngươi cướp đoạt Đăng Tiên Sách.”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Có lẽ đi, ta nguyên bản hoàn toàn chính xác có cái này chuẩn bị. Nhưng cụ thể chỉ có Chu Bạch chính mình mới rõ ràng.”

Thái Thượng Thiên Tôn đem lưu lại  quẻ tượng thu vào, bình thản đến: ““Đi qua không thay đổi Thạch” là Chu Bạch nắm giữ trong tay  lực lượng mạnh nhất, nhưng khi hắn quá thói quen ỷ lại cái này lực lượng thời điểm, “đi qua không thay đổi Thạch” liền cũng đã trở thành sơ hở của hắn, để cho ta có thể thông qua cái này đến nắm giữ hắn hành động.”

Hạo Thiên Thần Đế ngưng mắt nói: “Thậm chí không cần ngươi thật  đi làm, chỉ cần ngươi có kế hoạch tương lai cùng ý nghĩ, có lẽ liền có thể cải biến Chu Bạch  hành động...... Không đúng...... Ngươi tiến vào Vô Thượng Thiên  hành động bản thân, ngoại trừ ban đầu mục đích bên ngoài, chẳng lẽ còn là một loại bài bố Chu Bạch  bố trí?”......

Ngay tại Đô Thiên Đại Linh Quan công kích Đông Hoa Thành trước đó, yêu ma  băng sơn trong hạp cốc, Chu Bạch, Tiền Vương Tôn, Chúc Long đang tiến hành một lần vô cùng trọng yếu nói chuyện.

Chúc Long  thân thể quá mức khổng lồ, dù là vẻn vẹn lộ ra một cái đầu rồng, như cũ chiếm cứ hẻm núi dưới đáy  mảng lớn sông băng, tựa như một ngọn núi liền nằm sấp trên mặt đất.

Bởi vì nhục thân quá mức cường đại quan hệ, hắn chỉ cần mở miệng nói chuyện liền sẽ dẫn đến gió lốc, địa chấn, cho nên chỉ có thể trực tiếp lấy ý thức cùng Chu Bạch, Tiền Vương Tôn câu thông.

Vì đối kháng Tiên Thần, yêu ma huyết mạch tại nhất đại lại một đời  yêu ma bên trong không ngừng tiến hóa, khiến cho mỗi một loại yêu ma đều nắm giữ lấy phương hướng khác nhau  thần kỳ lực lượng, trước mắt Chúc Long chính là trong đó người nổi bật.

Hắn chẳng những có được so thần thể cường hãn hơn  long thân, nó ý thức cũng cường hãn đến đủ để ảnh hưởng thế giới vật chất, càng mang theo một loại dã tính  long uy, chỉ là ý thức bên trên  giao lưu đều sẽ mang cho những sinh vật khác cực mạnh cảm giác áp bách, giống như là một loại hắn độc hữu nguyên thần lực một dạng.

Chúc Long: “Làm yêu ma, chúng ta đem nhất tộc  ký ức cùng tri thức đều giấu ở  huyết mạch bên trong. Yêu ma đang thức tỉnh về sau, dù là chữ lớn không biết, dù là ngây thơ Vô Tri, cũng có thể từ huyết mạch của mình bên trong bản năng ứng dụng kiến thức của chúng ta.”

“Huyết mạch lực lượng tại trong lúc vô hình liên lạc chúng ta, truyền lại tri thức cùng ký ức, các yêu ma có lẽ không biết cái gì là ánh nắng, cái gì là khí quyển, cái gì là trọng lực...... Lại như cũ có thể phi hành tuyệt tích, có thể phun ra nuốt vào liệt diễm, có thể thi triển yêu ma trong huyết mạch  lực lượng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, biết yêu ma hoàn toàn chính xác có cái này thần kỳ đặc điểm, đi qua  Lý Tu Trúc tại kế thừa Ứng Long huyết mạch về sau, liền từ trong huyết mạch đạt được  rất nhiều ký ức cùng tri thức.

Chỉ nghe Chúc Long nói tiếp: “Nhân yêu đại chiến, cũng không phải là ngay từ đầu cứ như vậy kịch liệt  yêu ma một phương, cũng không phải ngay từ đầu liền có tham ăn nhân loại  bản năng. Ngươi hẳn là minh bạch, yêu ma từ vũ, lông, vảy, giới, cỏ, gỗ các loại sinh mệnh bên trong sinh ra, rất nhiều sinh mệnh đừng nói người, trước kia liền thịt đều không ăn, như thế nào lại thích ăn người?”

“Trên thực tế, loại này ăn người thói quen là đột nhiên có một ngày vừa ra đời, đột nhiên có một ngày như vậy...... Tất cả yêu ma tại gặp được nhân loại thời điểm, liền sẽ không nhịn được muốn nếm thử thịt người  hương vị, sau đó liền bắt đầu thích ăn thịt người, cũng đời đời truyền lại, ghi lại ở huyết mạch của chúng ta bên trong.”

Chu Bạch nhịn không được nói ra: “Cái này nghe tới liền có một cỗ âm mưu  cảm giác a, các ngươi liền không có hoài nghi tới sao?”

Chúc Long  trong ý thức tựa hồ nổi lên một trận cười lạnh đến: “Có cái gì cái gọi là? Người coi như không có ăn yêu bản năng, không làm theo ưa thích dùng yêu ma đến luyện chế đan dược, pháp bảo, hiện tại  nhân tộc như cũ tại đại lượng hóa  nuôi dưỡng phổ thông  động thực vật cùng yêu ma, dị thú, sau đó đại lượng  giết chết, đại lượng  luyện chế thành các loại đồ vật đi?

“Người có thể ăn yêu, như vậy yêu ma tự nhiên cũng có thể dùng người để nấu nướng, thôn phệ, tăng cường chính mình  yêu ma huyết mạch.”

“Bất luận người ăn yêu, vẫn là yêu ăn người, trong mắt của ta đều là thiên kinh địa nghĩa.”

Chúc Long hừ lạnh một tiếng, đại địa kịch liệt run rẩy một chút: “Ăn thịt người bản năng trong mắt của ta không thể tốt hơn, có thể làm cho vốn là muốn bảo trì trung lập  một chút yêu ma cũng gia nhập vào nhân yêu đại chiến bên trong, đây là chuyện tốt, ta đoán chừng liền là tối cổ chi yêu bên trong một cái nào đó làm ra sự tình.”

(Tấu chương xong).