Chương 1035:: Hợp tác cùng tương lai 

Chương 1035:: Hợp tác cùng tương lai 

Chu Bạch nhíu nhíu mày, dựa theo Trang tiến sĩ thuyết pháp, tối cổ chi yêu hết thảy có chín cái, Chu Bạch trước mắt đã biết có Yêu Thánh, Christina cùng trước mắt Chúc Long, ngoài ra còn có bạch trạch hắn không biết có tính hay không.

“Đến cùng là cái đó một cái tối cổ chi yêu tướng ăn thịt người  bản năng dung nhập vào tất cả yêu ma huyết mạch bên trong?”

Một bên Tiền Vương Tôn nói ra: “Ai đem ăn thịt người bản năng tăng thêm tiến yêu ma huyết mạch có thể chờ một hồi hãy nói, trọng yếu là chỉ cần nắm giữ phương pháp, vậy liền nhất định có thể đem ăn thịt người bản năng từ yêu ma trong huyết mạch khử trừ, như vậy hiện tại nhân yêu hỗn huyết nhóm đã thức tỉnh yêu ma huyết mạch, cũng liền không có vấn đề gì đi?”

“Chu Bạch, đây chính là chúng ta hợp tác cơ sở, trên thực tế tại ngươi trước khi đến, ta liền đã thuyết phục Chúc Long.”

“Chúc Long, ngươi hi vọng phục hưng yêu ma, hi vọng hiện tại  hỗn huyết nhân tộc có thể đại quy mô  thức tỉnh yêu ma huyết mạch, muốn làm đến điểm này cần toàn nhân tộc phối hợp, mà bây giờ yêu ma  ăn thịt người bản năng đã trở thành trở ngại, bỏ đi cái này bản năng, tương lai nói không chừng toàn thể hỗn huyết nhân tộc đều sẽ đi thức tỉnh yêu ma huyết mạch.”

“Chu Bạch, ngươi không hy vọng thức tỉnh yêu ma huyết mạch nguyên nhân lớn nhất, chính là ăn thịt người bản năng. Như vậy khử trừ rơi ăn thịt người bản năng sau yêu ma, ngươi có thể tiếp nhận a?”

“Mà ta lấy có thể dự đoán đến tất cả kỹ thuật đi cố gắng, tối đa cũng chỉ có thể đem sau khi thức tỉnh  ăn thịt người tỉ lệ áp chế ở ba phần ngàn phía dưới, như vậy cùng so sánh, trực tiếp khử trừ yêu ma bản năng với ta mà nói, là lựa chọn tốt hơn.”

Tiền Vương Tôn mở ra tay đến, nhìn về phía trước mắt một người một rồng: “Như trên thuật, không thể chúng ta sau này mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì, chí ít tại hiện tại xem ra, khử trừ yêu ma trong huyết mạch  ăn thịt người bản năng, có thể là chúng ta hiện giai đoạn cùng chung mục tiêu.”

“Không có ăn thịt người bản năng yêu ma sao?” Chu Bạch gãi đầu một cái, nghĩ đến  Christina, lại nghĩ tới sau khi thức tỉnh lại có thể có được nhân thân, lại có thể biến thành yêu thân dáng vẻ, nhẹ gật đầu: “Nếu như có thể khử trừ ăn thịt người bản năng lời nói, cái kia đích thật là một chuyện tốt.”

Chúc Long trầm giọng nói: “Ngược lại người trong cả thiên hạ tộc đều đã là hỗn huyết, ăn đến ăn đi đều là người một nhà, mà ăn thịt người bản năng xác thực thành mở rộng yêu ma huyết mạch thức tỉnh  chướng ngại, như vậy bỏ đi nó cũng chưa hẳn không thể.”

Tiền Vương Tôn nở nụ cười: “Như thế, chúng ta coi như tạm thời kết minh đi? Chu Bạch, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì.”

Hắn nhìn về phía Chúc Long: “Chúc Long, ngươi hoài nghi ăn thịt người bản năng là Yêu Thánh hoặc là bạch trạch làm ra đi?”

Chúc Long: “...... Như ngươi loại này đối thoại phương thức, thật sự là cùng bạch trạch một dạng làm người ta ghét.”

Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ cười cười: “Vậy ta không nói, ngươi tới đi.”

Chúc Long: “Yêu Thánh là giữa thiên địa  cái thứ nhất thức tỉnh  yêu ma, là yêu ma huyết mạch đầu nguồn. Nếu như nói ai có thể cải biến yêu ma trong huyết mạch  truyền thừa, như vậy ta cái thứ nhất có thể nghĩ tới chính là hắn.”

“Về phần bạch trạch...... Hắn là chúng ta chín cái tối cổ chi yêu bên trong, ngoại trừ Yêu Thánh bên ngoài, đối yêu ma huyết mạch nghiên cứu sâu nhất  người, như hôm nay trong đình những cái kia Chính Thần lấy yêu thân dung hợp thần thể  pháp môn, lúc trước liền có công lao của hắn.

Lại thêm cái kia cảm giác tương lai năng lực, hắn đi qua hẳn là cũng có năng lực đem ăn thịt người bản năng loại vật này truyền vào yêu ma huyết mạch bên trong.”

“Tương lai chỉ có thể có một cái...... Bạch trạch huyết mạch người nắm giữ, mỗi một cái thời đại chỉ có thể thức tỉnh một cái, không phải ảnh hưởng lẫn nhau phía dưới, biết trước tương lai năng lực liền sẽ bị phế.” Tiền Vương Tôn: “Liền ta biết, bạch trạch cũng đã chết.”

Chúc Long: “Tuyệt đối không khả năng, bạch trạch tuyệt đối không có chết.”

Tiền Vương Tôn: “Nếu như hắn không chết, vậy ta căn bản không có khả năng phát động năng lực cảm giác tương lai.”

Chúc Long: “Vậy liền có thể là hắn chủ động từ bỏ cảm giác tương lai năng lực.”

Tiền Vương Tôn ngoài ý muốn nói: “Vì cái gì?”

Chúc Long tựa hồ nhớ lại đi qua  cái nào đó hình tượng, chậm rãi nói ra: “Bạch trạch đã từng nói, cảm giác tương lai đã là một loại tiện lợi, nhưng cũng là một loại trói buộc.”

Tiền Vương Tôn trầm ngâm nói: “Vậy ta đang nghĩ biện pháp xác nhận một chút đi......”

Hai người một rồng thương nghị hợp tác như thế nào, như thế nào khử trừ yêu ma  ăn thịt người bản năng, mà liền tại bọn hắn thương nghị  không lâu sau đó, Tả Đạo thông qua máy móc thân thuộc cùng lượng tử mạng lưới thông tin lạc, kết nối vào  Chu Bạch.

Chu Bạch: “Đông Hoa Thành bị Tiên Thần công kích, ta muốn trở về một chuyến.”

Nhìn xem Chu Bạch quay người liền muốn rời đi bộ dáng, Tiền Vương Tôn nói ra: “Đem máy móc thân thuộc cho ta một cái, để cho chúng ta tùy thời có thể liên hệ.”

Chu Bạch kéo kéo khóe miệng: “Ngươi thật đúng là biết tất cả mọi chuyện a......” Hắn thuận miệng phun ra một cái lớn chừng bàn tay  máy móc thân thuộc ném cho Tiền Vương Tôn, cả người liền phóng lên tận trời, bay về phía Đông Hoa Thành  vị trí.

Tiền Vương Tôn nhìn xem Chu Bạch rời đi phương hướng nhíu nhíu mày: “Sự tình tựa hồ không quá đơn giản, ta cũng muốn trở về một chuyến .”

Tiền Vương Tôn xoay người sang chỗ khác, đã nhảy lên một cái, bay vào Chúc Long cái kia sâu không thấy đáy  long chủy bên trong.

Mà Chúc Long một ngụm đem Tiền Vương Tôn nuốt vào, toàn bộ đầu rồng đã lần nữa thu hồi trong tầng băng, nương theo lấy trận trận bão tuyết dâng lên, vô tận phong tuyết đã lần nữa bao phủ toàn bộ sơn cốc, chỉ chốc lát Chúc Long đã lần nữa thật sâu chôn vào trong núi băng.

Mà Tiền Vương Tôn tiến vào nến miệng rồng bên trong về sau, thuận tiện giống như đi tới một chỗ vô cùng rộng lớn  không gian, đạo thuật hỏa hoa  chiếu sáng dưới, to lớn  long lưỡi tựa như một cái to lớn  bình nguyên một dạng xuất hiện tại hắn trước mặt, thậm chí còn có thể nhìn thấy loáng thoáng khu kiến trúc xuất hiện ở phương xa.

Đi vào khu kiến trúc trước mặt, Phiên Thiên Giáo  thành viên khác đã sớm chờ đợi tại  nơi này.

Annie vừa nhìn thấy Tiền Vương Tôn liền nói ra: “Thế nào?”

Tiền Vương Tôn: “Tạm thời cùng Chu Bạch đạt thành quan hệ hợp tác, bất quá Đông Hoa Thành bị Tiên Thần công kích, ta cảm giác tình huống có điểm gì là lạ...... Ta có thể coi là một cái.”

Chỉ thấy Tiền Vương Tôn tiến nhập một đầu hành lang rất dài, liên tiếp thông qua huyết mạch kiểm định, ký ức kiểm định, nguyên thần kiểm định các loại thất trọng phòng hộ biện pháp, cuối cùng đi đến  một tòa bên trong đại điện.

Nương theo lấy Tiền Vương Tôn  tiến vào, nhàn nhạt xanh lá phù văn lóe lên, một mặt chừng mười mét  mười tấm gương vờn quanh  toàn bộ đại điện.

Vờn quanh hình  tấm gương trái phải trước sau lẫn nhau chiếu rọi, phản chiếu ra vô cùng vô tận  trong kính hình ảnh, tựa hồ đem trước mắt biến thành chân chính trong kính thế giới.

Đây là hắn lấy nhiễu sóng vũ khí kết hợp chính mình  biết trước năng lực sau, trải qua nhiều đời cách tân  mới nhất thành quả.

Trong gương là lít nha lít nhít, một loạt lại một loạt, tựa như vô cùng vô tận  Tiền Vương Tôn, bọn hắn thật giống như thân ở trong gương  thế giới một dạng, hoặc đứng hoặc ngồi hoặc nằm, giờ khắc này sâu kín ánh mắt tất cả đều chuyển hướng Tiền Vương Tôn, âm trầm thì thầm âm thanh tùy theo trong không khí vang lên.

“Vào đi, Tiền Vương Tôn.”

“Ngươi sẽ thu hoạch được vô hạn  trí tuệ.”

“Chúng ta mới là chân thực, ngươi chỗ thế giới bất quá là một mảnh hư ảo.”

“Đừng trầm mê tại tấm gương thế giới bên trong, chúng ta bên này mới là thế giới hiện thực.”

Hoảng hốt ở giữa, Tiền Vương Tôn chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ ở vào trong kính thế giới bên trong, tấm gương  một bên khác, Annie, Chu Bạch, Đại Trưởng Lão, Doanh Hủy lão sư, Lư Uyển Trinh tất cả đều đang kêu gọi lấy hắn, nhường hắn nhanh lên đi ra.

Tiền Vương Tôn  trong mắt lóe lên một tia mê mang, sau một khắc đã bưng kín đầu, lãnh lãnh nói ra: “Ta sẽ tiến đến  nhưng không phải hôm nay.”

Tiếng cười khẽ vang lên, Tiền Vương Tôn tựa hồ nghe đến vô số cái thanh âm của mình hiện lên ở trong óc, nhường hắn không phân biệt được cái nào là chính hắn ý nghĩ, cái nào là nhiễu sóng vũ khí mang tới tác dụng phụ.

“Vô số tương lai, vô số tin tức, ta đã mê thất ở trong đó.”

“Ta hiện tại là tại chính mình là tại biết trước  tương lai bên trong? Hay là tại trong hiện thực?”

“Ta thật ...... Đã tỉnh lại sao?”

“Nếu như tại biết trước  tương lai bên trong lần nữa biết trước, lần lượt mê thất bên trong, ta có lẽ vĩnh viễn cũng không tỉnh lại.”

“Cái nào mới là ta ý nghĩ?”

“Cái nào mới thật sự là ta?”

Nương theo lấy trong đầu hoặc là chính mình hoặc không phải là của mình thanh âm không ngừng vang lên, Tiền Vương Tôn chậm rãi đi tới trong đại điện  vị trí ngồi xuống, lấy ra Chu Bạch cho máy móc thân thuộc, từ tốn nói: “Ta muốn biết kết quả của trận chiến này.”

(Tấu chương xong).