Chương 1036:: Kiếp nạn cùng cướp đoạt 

Chương 1036:: Kiếp nạn cùng cướp đoạt 

Sao Hoả, cũng bị Tiên Thần nhóm xưng là Sao Hoả.

Một cái mặt đất trải rộng  cồn cát, đá sỏi  thế giới.

Toàn bộ tinh cầu  khí quyển lấy CO2 làm chủ, không khí mỏng manh mà hàn lãnh.

Cát bụi lơ lửng tại khí quyển bên trong, thường thường liền có bão cát bay lên.

Ngay tại cái này một mảnh không thích hợp sinh mệnh sống sót hoang vu trong thế giới, một bóng người từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào  Sao Hoả  đỉnh cao nhất, chừng hai mươi mốt ngàn mét  núi Olympus bên trên.

Đó là một tên người mặc áo bào xanh, đầu đội cao quan  uy nghiêm nam tử, hắn từ trên đỉnh núi  vị trí quan sát trước mắt Sao Hoả, trong ánh mắt một mảnh lãnh sắc, tựa hồ thiên địa vạn vật đều hẳn là thần phục với dưới chân của hắn, tiếp nhận sự thống trị của hắn.

Nam tử chính là Hạo Thiên Thần Đế lưu tại vật chất giới  kiếp thân.

Cái này Thái Hạo mười hai thật cướp có thể lấy giữa thiên địa  đủ loại tai ách chi lực cô đọng kiếp thân, chỉ cần giữa thiên địa tai ách không hết, kiếp thân liền bất tử bất diệt, lực lượng càng là vĩnh viễn không thiếu thốn nguy hiểm.

Mà mỗi một đạo kiếp thân đều có thể mang đến giữa thiên địa  một loại diệt thế tai ương, đại biểu cho Thần Đế chúa tể thương sinh, hạ xuống thiên phạt  uy nghiêm.

Môn đạo thuật này uy lực vô cùng lớn, tu luyện độ khó cùng hạn chế cũng là cực  chỉ là muốn nhập môn, nhất định phải đạo hóa độ 180% trở lên, đến chứng ngũ khí nghiệp vị, nắm giữ thiên đạo huyền diệu, đồng thời có thần chức mang theo, có được Chính Thần quyền năng.

Mà muốn tại môn đạo thuật này bên trên có thành tựu, càng là nhất định phải trở thành Thiên Đình Thần Đế, có được Thần Đế đạo hóa độ 180% sau thần chức quyền năng.

Cho nên chỉ có Thiên Đình  lịch đại Hạo Thiên Thần Đế mới có thể chân chính tu thành cái này Thái Hạo mười hai thật cướp.

Bất quá thiên đạo vặn vẹo về sau, Hạo Thiên Thần Đế  Thái Hạo mười hai thật cướp cũng là Uy Năng tổn hao nhiều, những năm gần đây hắn một lần nữa đo đạc thiên đạo, cuối cùng sáng chế Thái Vi Cửu Thần Toán Pháp, lúc này mới xem như đem Thái Hạo mười hai thật cướp  Uy Năng khôi phục  một bộ phận.

Mà liền tại Hạo Thiên Thần Đế lấy kiếp thân đổ bộ Sao Hoả không lâu sau đó, đạo đạo khí bạo âm thanh bên trong, lít nha lít nhít  Thiên Ma xuất hiện tại giữa không trung, từ bốn phương tám hướng hướng phía Hạo Thiên Thần Đế vây tới.

Đại địa bên trên, trên núi từng đợt chập trùng, vô số Thiên Ma càng là trực tiếp từ trong lòng đất chui ra.

Giờ khắc này tựa hồ giữa thiên địa  mỗi một cái góc xó đều có Thiên Ma chui ra ngoài.

Hạo Thiên Thần Đế lại không có chút nào ngoài ý muốn, Sao Hoả bị Thiên Ma kinh doanh nhiều năm như vậy, lấy Thiên Ma  sức sản xuất cùng kỹ thuật, coi như bọn hắn đem trọn cái Sao Hoả đều móc rỗng, hắn cũng sẽ không cảm giác được ngoài ý muốn.

Thiên Ma Vương “Cát”  thanh âm từ trong không khí truyền đến: “Hạo Thiên Thần Đế! Lấy Thiên Đình bây giờ  tình huống, ngươi còn muốn cùng chúng ta khai chiến sao?”

Hạo Thiên Thần Đế lạnh lùng nói: “Khai chiến? Sâu bọ bình thường......”

Sau một khắc, một vệt kim quang từ Hạo Thiên Thần Đế  phía sau bay lên, một trương cửa lớn màu vàng óng chậm rãi triển khai, hóa thành hơn ba mươi thước  tiếp lấy liền bộc phát ra hủy thiên diệt địa nhiệt độ.

Hạo Thiên Thần Đế: “Trình độ này hẳn là vừa vặn đủ.”

Tại trương này đại môn  đằng sau, kết nối lấy một cái tràn đầy bạo tạc cùng thiêu đốt  thế giới...... Hằng tinh.

Giờ này khắc này, thái dương hệ  trung tâm, dựng dục toàn bộ thái dương hệ tất cả sinh mệnh  hằng tinh bên trên, chính mỗi thời mỗi khắc đều tại bộc phát đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa, tản ra mấy vạn đến mấy triệu khác nhau nhiệt độ, đem mấy triệu tấn  thiêu đốt thành năng lượng.

Chỉ là kỳ biểu tầng khiêu động ngọn lửa liền đủ để đem một trăm cái, một ngàn cái địa cầu đều đốt thành địa ngục.

Mà giờ này khắc này, tại cái này toàn bộ hệ hằng tinh nhất là bàng bạc lực lượng nguyên nội bộ, đồng dạng mở ra một đạo cửa lớn màu vàng óng, một cỗ nóng bỏng  thể plax-ma cấp tốc tuôn hướng  đại môn, sau đó từ Hạo Thiên Thần Đế  phía sau tàn phá mà ra.

Giờ khắc này, mặt trời giáng lâm tại  Sao Hoả bên trên.

Vô cùng vô tận  ánh sáng và nhiệt độ từ hai mươi mốt ngàn mét  trên cao huy sái xuống, hướng phía toàn bộ Sao Hoả chạy như điên.

Nếu như từ không gian vũ trụ trông được đi, liền có thể nhìn thấy một đạo ánh sáng chói mắt phóng lên tận trời, sau đó lan tràn hướng về phía toàn bộ tinh cầu.

Khí quyển đang sôi trào, trên lục địa  cồn cát, sơn cốc, tầng nham thạch tại mặt trời hào quang dưới, biến thành từng mảnh nhỏ tinh thể, vô số Thiên Ma trực tiếp biến thành sắt vụn......

Thiên Ma Vương “Cát” cả kinh nói: “Hạo Thiên Thần Đế...... Hắn muốn đem toàn bộ Sao Hoả đều đốt thành pha lê sao?”

Thái Hạo mười hai thật cướp —— mặt trời Viêm Dương cướp.......

Tiền Vương Tôn  trong phòng thí nghiệm, trong tay hắn nắm Chu Bạch đưa cho  máy truyền tin, hai mắt nhắm nghiền, trên trán gân xanh nhảy lên, tựa hồ tại trải qua lấy không giống bình thường thống khổ.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở mắt, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Hắn mở ra máy truyền tin, hướng phía Chu Bạch bên kia kể ra nói: “Chu Bạch, ngươi không thể trực tiếp như vậy đi lên.”

Chu Bạch  thanh âm truyền đến: “Vì cái gì?”

Tiền Vương Tôn: “Lần này tới tập kích Đông Hoa Thành chính là vô thượng ngày bên trong  Chính Thần......”

Chu Bạch: “Không phải...... Vô Thượng Thiên ngươi cũng biết ?”

Tiền Vương Tôn: “Không phải ngươi cũng đã nói với ta rất nhiều lần rồi sao? Đừng ngắt lời nghe ta nói......”

Chu Bạch có chút ngẩn người, hắn nhớ kỹ chính mình không cùng Tiền Vương Tôn nói qua chuyện này a, trong lòng của hắn thầm nói: “Gia hỏa này lại là biết trước biết đến đi? Còn nhớ lăn lộn...... Bất quá năng lực này thật đúng là đủ vô lại ......”

Một bên khác  Tiền Vương Tôn tiếp tục nói: “Lần này đến đánh Đông Hoa Thành  chủ lực là Vô Thượng Thiên  một tên Chính Thần, gọi là Đô Thiên Đại Linh Quan, là đạo hóa độ 190%  Chính Thần, vô thượng thiên chi bên ngoài, chỉ sợ ngoại trừ Thái Thượng Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Thần Đế bên ngoài, liền không có người ngạnh thực lực là vượt qua hắn, ngươi cũng không được.”

“Lấy thực lực ngươi bây giờ, là không có cách nào dùng thông thường thủ đoạn chiến thắng hắn, cho nên ngươi cùng hắn một hồi đánh nhau lời nói, sẽ các loại chơi xỏ lá, giở trò chiêu.”

Nói đến đây, Tiền Vương Tôn cũng không nhịn được mắng một câu: “Ngươi hắn meo là thật bẩn, rõ rệt thực lực không có Đô Thiên Đại Linh Quan cường, nhưng cuối cùng vẫn là có cơ hội có thể đùa chơi chết hắn.”

Chu Bạch: “Đâu còn sợ cái gì, làm hắn a!”

Tiền Vương Tôn: “Ngươi là có cơ hội cạo chết hắn, nhưng là ngươi không có cách nào bảo vệ Đông Hoa Thành, các ngươi hai cái tử đấu  Đông Hoa Thành  ba trăm triệu người đều phải chết, với lại chính mình cũng có rất lớn  nguy hiểm.”

“Cho nên ngươi muốn đổi cái biện pháp, không cần tác động đến Đông Hoa Thành......”

Tiền Vương Tôn tiếp xuống nói tới nội dung, Chu Bạch nhịn không được trở lại: “Dựa vào! Tiền Vương Tôn...... Liền ngươi cái này còn không biết xấu hổ nói ta tang?”

Tiền Vương Tôn: “Ta cái này gọi chiến thuật, cùng bẩn hay không có quan hệ gì? Ngươi động tác nhanh lên, đi trước đem Tả Đạo cái kia ngu ngơ cấp cứu xuống tới, tiểu tử này trước kia liền ưa thích trang bức, hiện tại không có lớn như vậy mặt còn cứng rắn muốn chống đỡ lớn như vậy sự tình, đã nhanh muốn no bạo .”......

Tả Đạo nhìn trước mắt  đen kịt một màu, trong lúc nhất thời có chút chưa kịp phản ứng: “Đây là...... Mộng cảnh?”

Đô Thiên Đại Linh Quan  thanh âm vang lên: “Đây là tư duy cùng tư duy  cộng minh, ý thức cùng ý thức  va chạm. Lấy ngươi phàm nhân cảnh giới, là không thể nào ở phương diện này thắng nổi ta, nhục thể của ngươi bị ta đoạt đi chỉ là vấn đề thời gian.”

Tả Đạo cắn răng không nói gì, chỉ là hết sức duy trì trong lòng trấn định, không ngừng liên hệ, kích thích thân thể của mình, cố gắng không cho Đô Thiên Đại Linh Quan áp chế mình ý thức, nắm giữ nhục thân của mình.

Đô Thiên Đại Linh Quan nở nụ cười: “Thật sự là một bộ hoàn mỹ nhục thân, vừa vặn có thể luyện hóa  làm thân thể của ta ngoại hóa thân......”

(Tấu chương xong).