Chương 1037:: Trao đổi cùng tâm ma 

Chương 1037:: Trao đổi cùng tâm ma 

Sách

Hạng Thiên Địch  một bộ phân thân trốn ở trong tầng mây, nhìn phía xa Đông Hoa Thành  tình huống.

“Động tác thật nhanh a, hàng phục tiên nhân về sau, liền trực tiếp đến Đông Hoa Thành đối phó Chu Bạch sao?”

“Như vậy, liền thanh trừ vật chất giới nội  hơn phân nửa uy hiếp, Đô Thiên Đại Linh Quan cũng liền có thể yên tâm chờ đợi vô thượng thiên khai khải .”

Hạng Thiên Địch  ánh mắt bên trong linh cơ phun trào, trực tiếp vượt qua mấy chục km  khoảng cách, nhìn về phía bị Chung Mạt Thiên Hài Khải bao bọc Tả Đạo.

“Cái này Chu Bạch...... Cảm giác có chút kỳ quái, lấy tính cách của hắn, không giống như là ánh sáng bị đánh không hoàn thủ  người.”

Ngay tại Hạng Thiên Địch trốn quan sát đến chiến trường thời điểm, mấy con máy móc quyến chậm rãi chui vào tầng mây, bay đến bên cạnh hắn cách đó không xa.

“Thiên Ma? Thiên Ma cũng muốn nhúng tay? Vẫn là giống như ta chỉ là đến quan sát......”

Ngay tại Hạng Thiên Địch cho là những cái này Thiên Ma chỉ là đi ngang qua thời điểm, trong đó lại truyền đến Tiền Vương Tôn  thanh âm.

“Hạng Thiên Địch, liên thủ cùng Chu Bạch cùng một chỗ đối phó Đô Thiên Đại Linh Quan đi.”

Hạng Thiên Địch hơi sững sờ, trong lòng ngạc nhiên: “Làm sao phát hiện được ta? Chẳng lẽ là đang lừa ta?”

“Đừng lẩn trốn nữa, lão tử không có lừa ngươi.”

“Ngươi lão tiểu tử này...... Mỗi lần khuyên ngươi đều là nhất tốn thời gian .”

“Liền ngươi cái này một thân bệnh tâm lý, làm sao lại có thể không có nhiễu sóng?”

Hạng Thiên Địch như cũ giấu ở trong tầng mây, không có chút nào ra mặt  ý tứ.

Tiền Vương Tôn thì là tiếp tục nói: “Hô...... Thiên Đình trừ ngươi ra  Chính Thần đều đã bị bắt, ngươi chẳng lẽ không muốn cứu bọn hắn sao? Ngươi hẳn phải biết, nhân yêu bất lưỡng lập, ngươi những cái kia bị bắt lại  đồng bạn tuyệt sẽ không có cái gì tốt hạ tràng.”

“Coi như ngươi về sau có thể khôi phục tu vi, chỉ sợ bọn họ đến lúc đó đều đã biến thành một đống tài liệu.”

Hạng Thiên Địch trầm ngâm một lát sau, biết đối phương nói không sai, hắn chậm rãi nói ra: “Ngươi làm sao tìm được ta?”

“Ta không theo dõi thủ đoạn của ngươi, ngươi cũng không có bị người bán rẻ, đây cũng không phải là lừa ngươi, ngươi cũng không có nhiễu sóng, ngươi cũng không có nghe được ảo giác, đây cũng không phải là Đô Thiên Đại Linh Quan mưu kế......”

“...... Cùng Hạo Thiên Thần Đế cũng không quan hệ, rốt cục hắn meo nói xong  ngươi thật đúng là có thể muốn a.”

Nghe đối phương đem chính mình trong lòng các loại suy đoán nói ra, Hạng Thiên Địch lập tức liền càng thêm chấn kinh  trong lòng thậm chí có từ bỏ đạo này phân thân, tùy thời tự bạo  dự định: “Ngươi đến cùng là ai?”

“Ta gọi Tiền Vương Tôn, thế hệ này  bạch trạch.”

Nghe được câu trả lời này, Hạng Thiên Địch  nghiêm trọng hiện lên một tia hiểu rõ: “Bạch trạch sao? Trách không được......”

Làm người yêu thời đại cũng đã sinh động  yêu ma, Hạng Thiên Địch đối với bạch trạch  năng lực tự nhiên cũng là có hiểu biết .

Trong lòng của hắn thậm chí lóe lên một tia ngưng trọng: “Bạch trạch...... Còn có Yêu Thánh, Yêu Thần, Chúc Long...... Bọn hắn tất cả đều là Yêu tộc  lớn nhất chèo chống, nếu như bọn hắn bốn người cũng còn đều tại, còn tại chung nhau vì Yêu tộc chiến đấu, sự tình cũng không đến mức phát triển đến tận đây.”

“Đặc biệt là bạch trạch...... Từ khi đời trước bạch trạch bị Hạo Thiên Thần Đế chém giết về sau, Yêu tộc liền thiếu khuyết hắn chỉ dẫn, tại thật nhiều chuyện bên trên đều mất tiên cơ.”

“Tỉ như lần này  Tiên Thần nội chiến, nếu như bạch trạch còn ở đó, chúng ta quyết không về phần bị động như thế, liền hai phe địch ta đều có thể không có phân rõ ràng.”

“Nhưng tất cả những thứ này, đều xây dựng ở cái này Tiền Vương Tôn thật là thế hệ này bạch trạch trên thân, hi vọng hắn không phải gạt người đi......”

“Tiền Vương Tôn...... Ta nhớ được hắn trước kia là Chu Bạch  đồng bạn đi? Về sau gia nhập Phiên Thiên Giáo.”

Ngay tại Hạng Thiên Địch suy tư thời điểm, Tiền Vương Tôn  thanh âm lần nữa truyền đến: “133987.”

Hạng Thiên Địch ngẩn ngơ: “Cái gì?”

Tiền Vương Tôn lý trực khí tráng nói: “Ngươi muốn ta đoán con số a, chứng minh ta là bạch trạch huyết mạch.”

Hạng Thiên Địch trầm mặc một hồi, nhẹ giọng nói ra: “Ta không nghĩ cái này......”

Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ nói: “Ngươi một hồi liền sẽ nghĩ tới, ta nói ngươi suy nghĩ  tốc độ làm sao so ta biết trước đến còn chậm, ngươi dạng này không được a.”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Cái kia một lần nữa đi, chứng minh ngươi biết trước năng lực.”......

Một mảnh hắc ám  thức hải trong thế giới, Tả Đạo cố gắng chống cự lại đến từ Đô Thiên Đại Linh Quan  ăn mòn.

Mà Đô Thiên Đại Linh Quan làm đạo hóa độ 190%  Chính Thần, tự nhiên không chỉ là biết dùng man lực đến đạt thành các loại mục tiêu.

Hắn tinh thông các loại đạo thuật võ công, vẫy tay một cái, liền có thể tùy ý thi triển các môn các phái tinh diệu đạo thuật.

Giờ phút này thi triển  yểm ma đoạt tâm pháp cũng là đỉnh cấp  công tâm đạo thuật, ẩn chứa trong đó ý thức biến hóa, nguyên thần vận chuyển vô hạn ảo diệu.

Dùng tu luyện bản thân, thì có thể ma luyện tâm tính, rèn luyện đạo tâm, vì tự thân  ý thức, nguyên thần, tâm cảnh đều đánh xuống nện vững chắc căn cơ, đối với đạo hóa độ tăng lên cùng củng cố cũng có kỳ hiệu.

Dùng đối địch thì có thể tạo ra vô tận huyễn tượng, chuyên công nội tâm khe hở, thấy rõ trong lòng đối phương  bí mật về sau, càng là có thể hoá sinh vô hạn tâm ma huyễn tượng, hủy nhân ý biết, đoạt thịt người thân.

Thế là làm Tả Đạo cố gắng chống cự thời điểm, yểm ma đoạt tâm pháp cũng tùy theo hiện ra vô hạn biến hóa.

Tả Đạo chỉ cảm thấy trước mắt một trận sáng rõ, hắn đã xuất hiện tại thành thị bầy  trên không.

Một đạo thanh âm quen thuộc từ trong lòng của hắn bay lên, rõ ràng là chính hắn thanh âm: “Tả Đạo, ngươi vì mình, vì gia tộc, vì nhân loại văn minh  phấn đấu, đồng thời nguyện ý vì  những này bản thân vật tế...... Nhưng những này thật sự có ý nghĩa sao?”

Tả Đạo hừ lạnh một tiếng: “Ngươi muốn phá ta đạo tâm? Hủy ta nguyên thần?”

Cái thanh âm kia tiếp tục nói: “Ngươi có nghĩ tới hay không, làm yêu ma hỗn huyết  các ngươi...... Càng là phấn đấu, càng là chống cự, càng là tại phá hư nhân loại tương lai.”

“Mở to hai mắt xem thật kỹ một chút đi, sự kiên trì của ngươi đến cùng có ý nghĩa gì?”

“Đây là Vô Thượng Thiên bên trong lịch sử, là nhiều đời hỗn huyết nhân tộc cùng thuần huyết nhân tộc lưu lại giáo huấn......”

Tả Đạo cảnh tượng trước mắt phi tốc kéo duỗi, hắn giống như là từ trên trời giáng xuống bình thường, vèo một cái rơi xuống trước mắt trong thành thị đến, nhìn xem trong thành  biến hóa cùng phát triển.

Hắn có thể nhìn thấy toàn bộ trong thành thị một năm rồi lại một năm nhân khẩu biến hóa, nhìn thấy các tu sĩ  tư chất càng ngày càng kém, tu đạo cường giả, thậm chí tu sĩ  số lượng và bình quân trình độ đều càng ngày càng thấp.

Gieo trồng thức ăn đại trận bắt đầu thiếu hụt ủng hộ.

Có thể kiến thiết thành thị  tu sĩ bắt đầu giảm bớt.

Đạo viện, tiên trong nội viện  học sinh hàng năm đều tại giảm bớt.

Tu sĩ  chọn lựa tiêu chuẩn không thể không bắt đầu hạ xuống.

Các loại pháp bảo, trận pháp thiếu hụt duy trì tu sĩ, toàn bộ thành thị  sức sản xuất trượt, thức ăn trở nên khẩn trương, sinh hoạt điều kiện không ngừng trượt.

“Hỗn huyết loại  tồn tại, sẽ chỉ dẫn đến toàn bộ trong xã hội  hỗn huyết loại càng ngày càng nhiều, dẫn đến bình quân  tu đạo trình độ không ngừng giảm xuống, dẫn đến xã hội càng ngày càng không ổn định......”

Số lớn  tu sĩ đang đứng tại đường phố bên trên, đứng tại trên cao ốc, đứng ở trên bầu trời, trong miệng phát ra các loại la lên, khẩu hiệu, mảng lớn mảng lớn  ký tự trôi nổi đến đầy trời đều là, biểu đạt bọn hắn  tố cầu.

(Tấu chương xong).