Chương 1038:: Trùng kích cùng hợp tác 

Chương 1038:: Trùng kích cùng hợp tác 

“Đã hỗn huyết  tư chất thấp, vì cái gì không hủy bỏ bọn hắn  tu đạo tư cách!”

“Hỗn huyết trồng ở cướp đi thuần huyết loại  tu đạo cơ hội! Nhưng là bọn hắn lại thế nào tu luyện đều không thể thành tiên!”

“Nhường hỗn huyết loại lăn ra ngoài!”

Nhìn xem người kháng nghị bầy, Tả Đạo khẽ nhíu mày, không nói gì.

Cái thanh âm kia lần nữa vang lên: “Hỗn huyết loại là không cách nào đạt được thiên đạo công nhận, không cách nào thành tiên, tư chất thấp  bọn hắn sử dụng xã hội tài nguyên tới tu luyện, đến cuối cùng sẽ chỉ giảm bớt toàn nhân loại  tu sĩ trình độ, liên lụy toàn bộ xã hội phát triển.”

Sau một khắc, Tả Đạo cảm giác được cảnh tượng trước mắt phi tốc di động, hắn tựa hồ đã từ một cái thành thị đi tới một cái khác thành thị.

Hắn nhìn thấy có giả mạo thuần huyết gia nhập tiên viện  hỗn huyết loại bị tóm  tiên viện chính là thu thập anh tài, coi như thành tiên hạt giống đến bồi dưỡng, mà tên này hỗn huyết loại giả mạo thuần huyết gia nhập trong đó, đạt được  đại lượng tu đạo tư lương  giúp ích, một cho hấp thụ ánh sáng lập tức liền đã dẫn phát nhiều người tức giận.

Hắn nhìn thấy đạo viện bên trong, có hỗn huyết loại bởi vì ghen ghét mà đánh lén thuần huyết thiên tài, đem đối phương đánh thành  tàn phế, đã dẫn phát toàn bộ đạo viện bên trong hỗn huyết, thuần huyết  mâu thuẫn.

Hắn nhìn thấy có hỗn huyết loại bị toàn bộ đạo viện  người chỗ ức hiếp, cuối cùng không chịu nhục nổi, tự sát thân vong.

Hắn nhìn thấy có hỗn huyết loại tao ngộ không công bằng đãi ngộ, bị đạo viện  lão sư cắt xén tu đạo tư lương, cũng nhìn thấy có hỗn huyết loại giấu diếm thân phận, tiến vào đạo viện, lại hoặc là cùng cái khác người thuần huyết  khác phái lẫn nhau kết hợp, sinh sôi ra đời sau hỗn huyết.

Sau đó hắn lại nhìn thấy những này vừa ra đời liền bị kiểm trắc ra là hỗn huyết thân phận  hài tử bị vứt bỏ......

Hỗn huyết cùng thuần huyết, kịch liệt mâu thuẫn tại bốn phía bộc phát, tại dài dằng dặc  mỗi năm bên trong, từng tòa trong thành, các loại xung đột càng ngày càng tấp nập, toàn bộ xã hội tổng thể tu sĩ trình độ cũng tại từng năm trượt, chỉ bất quá có  thành thị nghiêm trọng, có  thành thị rất nhỏ.

“Nếu như không có người cải biến đây hết thảy, nếu như hỗn huyết tiếp tục như thế sinh sôi, tiếp tục như thế khuếch tán lời nói, kết quả lại sẽ như thế nào?”

Trước mắt quang ảnh phi tốc biến hóa, Tả Đạo tựa hồ thấy được một trăm năm sau...... Một ngàn năm sau...... Xã hội này bên trong đã người người đều là hỗn huyết, người người không cách nào thành tiên thành thần, toàn xã hội bình quân tu sĩ tiêu chuẩn vừa giảm lại hàng.

“Cuối cùng...... Liền sẽ biến thành các ngươi cái này tứ đại thành thị  bộ dáng, toàn nhân loại  cầu tiên con đường triệt để đoạn tuyệt, nhân loại  tiên đạo kỹ thuật ngược lại càng ngày càng tệ..”

“Ngươi trông thấy sao? Đây chính là hỗn huyết không ngừng sinh tồn và sinh sôi xuống dưới sau kết quả.”

“Cố gắng của ngươi, sự kiên trì của ngươi, sẽ chỉ dẫn đến toàn nhân loại văn minh  suy vong, cho nên ngươi...... Thật  còn muốn kiên trì sao?”

Như ác mộng  thanh âm một lần lại một lần ở bên trái nói đáy lòng chỗ sâu vặn hỏi lấy hắn.

Yểm ma đoạt tâm pháp huyễn hóa ra đủ loại  bi kịch, xung đột, không có hi vọng  tương lai thay nhau lấy hiện ra ở trước mắt của hắn.

Thậm chí co rúm Tả Đạo  ý thức đưa vào từng tràng tâm ma trong ảo cảnh, nhường hắn tại trong khoảnh khắc cảm nhận được vô số hỗn huyết, thậm chí thuần huyết  hỉ nộ ái ố, thăng trầm, tựa như vĩnh viễn không có cuối cùng.

Hắn hóa thành hỗn huyết thiên tài, trải nghiệm lấy bị gắt gao kẹt tại thứ mười cảnh, vĩnh viễn không cách nào đột phá đến tiên thần cảnh giới  thống khổ.

Có đôi khi hắn lại là một tên thuần huyết tu sĩ, gia nhập phản đối hỗn huyết  đội ngũ, bắt đầu tập kích hỗn huyết tu sĩ.

Tiếp lấy hắn lại biến thành bị hỗn huyết lừa gạt cưới  thuần huyết thiếu nữ, nhìn xem sinh ra tới  hỗn huyết đứa nhỏ, cảm thụ được bị lừa gạt  thống khổ.

Sau một khắc hắn lại biến thành phổ thông  hỗn huyết bình dân, chết bởi thuần huyết nhóm biểu đạt bất mãn  đồ sát hành động.

Thậm chí hắn còn biến thành hôm khác bên trên  Tiên Thần, chỉ cảm thấy trên mặt đất hỗn huyết loại tất cả đều là côn trùng có hại, hạ lệnh thủ hạ  tu sĩ đem một thành  hỗn huyết loại tất cả đều tập trung lại trông giữ, toàn phong bế dưới không cho phép cùng thuần huyết có bất kỳ giao lưu.

Lần lượt biến hóa, các loại ân oán tình cừu, bất đắc dĩ, thống khổ  tình cảm ở bên trái nói trong lòng bộc phát ra.

Như thế nương theo lấy yểm ma đoạt tâm pháp thế công, Tả Đạo  ý thức chậm rãi buông lỏng xuống tới, Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  chống cự cũng càng ngày càng yếu, dần dần bị Đô Thiên Đại Linh Quan khống chế.

Ngay tại cái này thời khắc nguy hiểm, Tả Đạo đang tại trong mộng cảnh hóa thân một tên hỗn huyết đứa nhỏ, bởi vì tu đạo tư chất kỳ kém, liền nói viện  trúng tuyển tư cách đều không có đạt được, trong lòng căm hận lấy huyết mạch của mình, căm hận phụ mẫu tại sao muốn đem chính mình sinh ra.

Một giọng nói đột nhiên truyền vào trong tai của nàng: “Tả Đạo! Đô Thiên Đại Linh Quan tại công kích ý thức của ngươi, ngươi phải kiên trì.”

Đây là lấy Đại Mộng Tâm Kinh chui vào Tả Đạo chi mộng  Đại Trưởng Lão Kiều Kiều.

Tả Đạo  trong mắt lóe lên một tia thanh minh, tại Kiều Kiều  đề điểm phía dưới, hắn trong nháy mắt kịp phản ứng chính mình trước mắt  trạng thái.

Nhưng là yểm ma đoạt tâm pháp mộng cảnh cũng không biết là đơn thuần  mộng cảnh, đủ loại tâm ma huyễn cảnh phía dưới, Tả Đạo  tâm đã bắt đầu  dao động.

Hắn thở dài: “Thế nhưng là Đô Thiên Đại Linh Quan không có nói sai...... Hỗn huyết, thật  không có tương lai......”

Trong mắt của hắn hiện ra vẻ thống khổ: “Chúng ta không cách nào phi thăng thành tiên, hỗn huyết càng là phát triển, càng là sẽ ảnh hưởng đến toàn sự phát triển của nhân loại.”

Hỗn huyết loại, thuần huyết loại...... Hai loại hoàn toàn tương phản, lẫn nhau đối địch tình cảm ở bên trái đạo tâm bên trong không ngừng chảy, hắn cảm giác mình  ý thức giống như là muốn sôi trào lên một dạng, khắp nơi tràn đầy mâu thuẫn, chỉ cảm thấy vĩnh viễn cũng vô pháp giải khai.

Kiều Kiều uống được: “Tả Đạo, ngẫm lại ngươi chính mình, ngẫm lại Chu Bạch......”

Nhưng còn không đợi Kiều Kiều đem nói cho hết lời, Đô Thiên Đại Linh Quan hừ lạnh một tiếng, yểm ma đoạt tâm pháp cuốn lên Kiều Kiều  ý thức, đã đem nàng kéo vào  một chỗ khác trong mộng cảnh, đồng dạng ra đời vô số tâm ma huyễn cảnh, trấn áp Kiều Kiều  Đại Mộng Tâm Kinh.

Đã không có Kiều Kiều  quấy rầy, Tả Đạo  ý thức lần nữa trầm luân, đồng thời tốc độ càng kéo càng nhanh.

Trong ý thức đã trải qua đủ loại tình huống, trong hiện thực lại chỉ là vượt qua ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới, nương theo lấy Tả Đạo  tay chân từng đợt run rẩy, Đô Thiên Đại Linh Quan cảm giác mình đã nắm giữ đối phương nửa người.

Trên thực tế nếu như không phải Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  kháng tính, Đô Thiên Đại Linh Quan chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể cướp đoạt Tả Đạo  nhục thân, nhưng coi như bởi vì Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  trở ngại, hắn thu hoạch bộ thân thể này cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Mà liền tại giờ khắc này, xa xa chân trời một mảnh hắc ám, một đạo đen thập tự tựa như như lưu tinh hướng phía Đô Thiên Đại Linh Quan  vị trí băng băng mà tới, những nơi đi qua, trên bầu trời bị mở ra một cái cái cái hang lớn màu đen, tựa như màu đen như mặt trời bay lên, nhỏ xuống đầy trời  bùn đen, tựa như dọa một trận màu đen mưa to.

Nhìn xem màu đen hư không thập tự huyền dưới, tựa như một trận đen kịt  phong bạo cuốn tới, những nơi đi qua thiên địa đều bị tầng tầng điệt điệt  hư không lực lượng thẩm thấu, ở đây  tiên nhân đều là một trận kinh hãi, Minh Nguyệt  ánh mắt càng là vô cùng phức tạp.

Trước mắt tên này mang theo phong bạo cuốn tới bóng người, chính là mở Cuồng Tai  Vặn Vẹo Chi Ảnh.

“Đây là Chu Bạch?”

“Thật là nghiêm trọng  hư không mạch xung.”

“Tiến vào La Thiên Giới, cẩn thận tiếp xúc lực lượng này.”

Các tiên nhân lần trước Thiên Đình đại chiến thời điểm liền thể nghiệm qua  Chu Bạch  kinh khủng, mặc dù tin tưởng Đô Thiên Đại Linh Quan  chiến lực, nhưng bọn hắn mình cũng không có lòng tin hiện tại chiến thắng Chu Bạch, thế là nhao nhao đã trốn vào La Thiên Giới bên trong.

Đô Thiên Đại Linh Quan lại là tại vừa mới lấy yểm ma đoạt tâm pháp đến cướp đoạt Tả Đạo ý thức thời điểm, cũng đã biết hắn không phải Chu Bạch .

Giờ phút này nhìn xem chân chính Chu Bạch giết tới, hắn cười ha ha một tiếng: “Đến hay lắm, ngược lại là đã giảm bớt đi ta một phiên công phu.”

(Tấu chương xong).