Chương 1039:: Hợp kích 

Chương 1039:: Hợp kích 

Liền nhìn thấy Đô Thiên Đại Linh Quan cách không vỗ ra một cái trống rỗng đại thủ ấn, nguyên thần lực như là tầng tầng điệt điệt  biển động bình thường quét sạch trường không, kích thích Mạn Thiên Lôi Âm, giơ tay nhấc chân ở giữa, chính là thiên băng địa liệt chi uy, cùng Chu Bạch  thân hình hung hăng đánh nhau.

Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, dù là Vặn Vẹo Chi Ảnh mở ra Cuồng Tai, nhưng vẫn bị Đô Thiên Đại Linh Quan cái này một cái nguyên thần thủ ấn cho đoạn ngừng lại.

Bất quá Vặn Vẹo Chi Ảnh có chút lóe lên, đã lần nữa xẹt qua một đầu đường cong, trên thân theo thứ tự hiện lên Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Băng Phách Đống Quang Khí, Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp, Thái Huyền Thần Lôi Tức, Đại Hắc Viêm Hỏa Long Trận Đồ  khí tức.

Ngũ đại thần thông đã lại hợp lại làm một, kích thích lên tròn trịa Tinh Tú kiếp một đường thôi động đến  thứ tư kiếp lực, bao vây lấy Chu Bạch  thân hình, hóa thành một đạo màu đen sao băng đánh tới Đô Thiên Đại Linh Quan.

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp chính là truyền lại từ thiên ngoại thế giới  tuyệt đỉnh đạo thuật, có nghịch phản ngũ hành, tái tạo càn khôn  kinh khủng uy năng.

Nhưng là giờ phút này thi triển  Vặn Vẹo Chi Ảnh cũng không thể bộc phát ra môn đạo thuật này  càng cường lực hơn lượng, tương phản Đô Thiên Đại Linh Quan dù sao cũng là đạo hóa độ 190%  cường đại Chính Thần, một thân tu vi thâm bất khả trắc, nó tu luyện đạo thuật võ công càng là làm cho người ngấp nghé.

Sau một khắc, chỉ thấy lớn linh quan  nguyên thần lực tựa như núi lửa  tán phát ra, giống như là biển gầm tại phương viên hơn trăm dặm bên trong vừa đi vừa về khuấy động, hóa thành đầy trời đạo thuật đánh úp về phía Chu Bạch, phát ra kinh thiên động địa từng lớp từng lớp bạo tạc, đánh cho sơn hà vỡ nát, nhật nguyệt vô quang, cũng từng tầng từng tầng oanh mở  Vặn Vẹo Chi Ảnh trên người Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, đem Chu Bạch  tốc độ đánh chậm lại.

Mà Chu Bạch  tốc độ một chậm lại, Đô Thiên Đại Linh Quan một đạo Lưỡng Giới Chia Cắt rơi xuống, liền đem Chu Bạch quanh thân ngàn mét phương viên  không gian trực tiếp chặt đứt, giống như một cái chiếc lồng một dạng khốn trụ Chu Bạch.

Đô Thiên Đại Linh Quan khẽ cười nói: “Tạo hóa nghiệp vị  cảnh giới, như thế nào ngươi có thể hiểu được ?”

Tiếp lấy bàn tay của hắn thuận tiện giống như thiên khung sụp đổ  bao phủ đi qua, một chiêu trong lòng bàn tay Tiên Quốc, liền đem Chu Bạch Hóa làm con kiến lớn nhỏ, nhẹ nhàng nắm vào trong lòng bàn tay của hắn.

Nhìn thấy trong khoảnh khắc, vừa vặn giống như còn cùng Đô Thiên Đại Linh Quan lực lượng ngang nhau  Chu Bạch liền bị lật tay trấn áp, Đông Hoa Thành Nội  vô số người đều là mặt lộ vẻ kinh hoàng, rốt cuộc không còn có bất kỳ thoát khốn hi vọng, chỉ cảm thấy cái này trên trời trong thiên hạ, không có người nào có thể cứu được bọn hắn.

Thậm chí càng ngày càng nhiều người quỳ hướng về phía Đô Thiên Đại Linh Quan phương hướng, khát cầu đối phương nhân từ.

Đối bị Đô Thiên Đại Linh Quan bắt lấy sau tương lai càng là cảm giác được một trận thấp thỏm lo âu.

Mà các tiên nhân lại là một mặt lẽ ra nên như vậy  biểu lộ, đạo hóa độ 190%  tiên thần đả một tên phàm nhân, liền hẳn là như thế dễ như trở bàn tay, như thế không có chút rung động nào.

Minh Nguyệt trong mắt cảm xúc phân loạn, thầm nghĩ đến: “Chu Bạch bị Đô Thiên Đại Linh Quan bắt lấy lời nói...... Sẽ bị xử tử sao?”

Nghĩ đến đây, nàng liền nhịn không được nói ra: “Lớn linh quan các hạ, Chu Bạch ngàn vạn không thể giết chết.”

Một bên Vệ Hà nghe được Minh Nguyệt lời nói, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, nhịn không được nói ra: “Minh Nguyệt, Chu Bạch thế nhưng là giết nhiều như vậy tiên nhân, còn lừa ngươi lâu như vậy......”

Minh Nguyệt lạnh lùng nói: “Chu Bạch thân phụ vô số cơ mật, một thân tu vi càng là lai lịch bí ẩn, nhất định phải từng cái thẩm vấn đi ra mới tốt xử tử. Ta hận không thể tự tay giết hắn, chỉ là lo lắng hắn chết về sau, trên người bí mật liền vô tật mà chấm dứt .”

“Nếu như lớn linh quan nguyện ý, ta đối với hắn cũng coi như có chút giải, tại hạ nguyện ý tự mình đến thẩm hắn.”

Đô Thiên Đại Linh Quan lại là cười ha ha một tiếng nói: “Chỉ sợ không được, bất quá ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không giết hắn, kẻ này thế nhưng là Kim Mẫu Nguyên Quân điểm danh muốn bắt đi  người.”

Minh Nguyệt nghi ngờ nói: “Kim Mẫu Nguyên Quân vì sao muốn điểm danh bắt hắn?”

Đô Thiên Đại Linh Quan trên mặt tựa hồ có  như vậy trong nháy mắt  lúng túng, lập tức nói: “Kim Mẫu Nguyên Quân làm việc luôn luôn là thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu, lại mỗi lần đều rất có thâm ý, ý nghĩ của nàng không phải chúng ta có thể phỏng đoán .”

Ngay tại lúc này, Đô Thiên Đại Linh Quan  trong lòng bàn tay bộc phát ra đầy trời hắc khí, một tiếng tiếp lấy một tiếng  thì thầm truyền vang âm thanh bên trong, hư không mạch xung  chỉ tiêu cấp tốc bên trên dâng lên đến, đây là Vặn Vẹo Chi Ảnh cổ động  trong cơ thể  máy móc thân thuộc, trực tiếp phát động  Điên Tai .

“Vùng vẫy giãy chết.”

Đô Thiên Đại Linh Quan hừ lạnh một tiếng, lật tay ở giữa liền đem Vặn Vẹo Chi Ảnh đưa vào mình La Thiên giới nội trấn áp lại, liền như là lúc trước Thái Thượng Thiên Tôn làm  một dạng.

Trấn áp Chu Bạch về sau, Đô Thiên Đại Linh Quan vừa nhìn về phía Đông Hoa Thành cùng Tả Đạo, Kiều Kiều, cường hoành  nguyên thần lực giống như thực chất quét tới, trực tiếp đánh cho khí quyển băng liệt, cuốn lên đầy trời cuồng phong bạo vũ.

“Chu Bạch đã bị ta cầm xuống, các ngươi còn muốn phản kháng?”

Tả Đạo, Kiều Kiều trong thức hải  ý chí chống cự nhao nhao bắt đầu trượt, Đông Hoa Thành Nội  Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận cũng dần dần mờ đi.......

Ngay tại Vặn Vẹo Chi Ảnh bị cầm xuống, Tả Đạo, Kiều Kiều cũng sắp khi thất thủ.

Hạng Thiên Địch  La Thiên giới nội, mở ra Cuồng Tai  Chu Bạch, Nhiễu Sóng Chi Ảnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực lượng không ngừng tích súc, bộc phát lại bị hắn chủ động áp chế lại.

Hạng Thiên Địch nhìn xem cái kia toàn thân đen kịt  hai bóng người, hắn có thể cảm giác được đối phương lực lượng trong cơ thể càng ngày càng không ổn định, cũng càng ngày càng nguy hiểm kinh khủng, đã đạt đến một cái vượt mức bình thường  tình trạng.

Thậm chí hắn La Thiên giới bên trong cũng bởi vì càng lúc càng nồng nặc  hư không lực lượng, chính không thể tránh khỏi vẽ hướng vặn vẹo cùng hỗn loạn.

Đây là Chu Bạch chủ động lợi dụng cuồng đồ  lực lượng, cùng mình  Nhiễu Sóng Chi Ảnh cùng một chỗ không ngừng tích góp Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực phá hoại.

Hạng Thiên Địch nhịn không được nói ra: “Ngươi cho ta thật tốt khống chế lại, nếu là ở chỗ này nổ tung  trận chiến đấu này ta coi như mặc kệ.”

Chu Bạch trên trán nổi gân xanh, cố gắng khống chế càng ngày càng mênh mông Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, cắn răng nói ra: “Đừng phiền ta, vội vàng đâu.”

Tiền Vương Tôn  thanh âm thông qua máy móc thân thuộc truyền tới: “Các ngươi ầm ĩ một đường  còn không có nhao nhao đủ sao? Chuẩn bị!”

Hạng Thiên Địch: “Ta cảm thấy chúng ta còn có thể hoàn thiện một cái kế hoạch, ta vừa mới trên đường lại nghĩ tới một cái khả năng......”

Tiền Vương Tôn: “Không thể nào, đừng suy nghĩ, vẫn là không có khả năng......”

Hạng Thiên Địch ngẩn người, tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, nghĩ xong lại tham khảo lên vừa mới Tiền Vương Tôn  trả lời.

Chu Bạch cười ha hả: “Nhỏ hạng a, ta cùng Tiền Vương Tôn kế hoạch cũng sớm đã không chê vào đâu được, hoàn mỹ không thiếu sót, nơi nào còn có ngươi cơ hội bổ sung.”

Tiền Vương Tôn nói: “Ngươi cũng đừng nói chuyện, cũng không nhìn một chút chính mình còn thừa lại bao nhiêu trí tuệ .”

Nói xong, Tiền Vương Tôn liền cảm giác được một trận tâm mệt mỏi, bất luận là Hạng Thiên Địch vẫn là Chu Bạch, tất cả đều là siêu cấp phiền phức nhân vật, mà muốn đem hai người bọn họ cưỡng ép liên hợp lại, còn muốn không ngừng điều hòa bọn hắn quan hệ.

Lại thêm không ngừng biết trước tương lai, nhường Tiền Vương Tôn cảm giác so tạo cái nhiễu sóng vũ khí còn mệt hơn.

Hạng Thiên Địch tay bấm đạo quyết, lạnh lùng nói: “Lấy Đô Thiên Đại Linh Quan  tu vi, ta tối đa cũng chỉ có thể lấy La Thiên Na Di giúp các ngươi tranh thủ một cơ hội duy nhất, sau đó các ngươi sống hay chết coi như chuyện này không liên quan đến ta.”

Chu Bạch gân trên người xương phát ra phanh phanh nổ vang, chậm rãi phun ra hai chữ đến: “Đủ. Tiền Vương Tôn, ta vừa mới xách  ý kiến thế nào? Ngươi biết trước tới rồi sao?”

Tiền Vương Tôn: “...... Ân...... Ta một hồi nói, ngươi chiếu vào mắng chính là.”

Chu Bạch: “Ngươi xác định hiệu quả tốt hay không sao?”

Tiền Vương Tôn: “Ngươi coi như không tin được ta, còn không tin được chính mình làm cho người ta tức giận mới có thể sao?”

Chu Bạch: “Ta cảm giác có bị mạo phạm.”

Hạng Thiên Địch uống được: “Các ngươi hai cái xong chưa?”

“Các loại......” Tiền Vương Tôn: “Bên trên!”......

Đô Thiên Đại Linh Quan  La Thiên giới nội, Vặn Vẹo Chi Ảnh toàn lực bộc phát ra Điên Tai  lực lượng, liên lụy  Đô Thiên Đại Linh Quan  đại lượng tinh lực.

Ngay tại lúc này, sưu sưu hai đạo đen kịt  thân ảnh đột nhiên vượt qua không gian, một trước một sau đi tới trước mặt hắn, chính là Chu Bạch bản thể cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh.

Nhiễu Sóng Chi Ảnh vừa xuất hiện, liền trực tiếp mở ra tiện ép, hướng phía Đô Thiên Đại Linh Quan quát: “Lão cẩu! Chờ ta ngày sau đánh lên Vô Thượng Thiên, liền đem ngươi bảy cái nữ nhi đều cướp tới phong phú hậu cung, một ngày một cái phục thị ta......”

Đô Thiên Đại Linh Quan trong lòng trong lúc đó tuôn ra một cỗ nổi giận, cuồng nộ phía dưới, hắn trực tiếp bỏ qua phía sau  Chu Bạch, một chưởng mang theo như núi kêu biển gầm  nguyên thần lực, trực tiếp chụp về phía  Nhiễu Sóng Chi Ảnh.

(Tấu chương xong).