Chương 1040:: Một kích 

Chương 1040:: Một kích 

Ngay tại Đô Thiên Đại Linh Quan bị cuồng bạo tức giận dẫn dụ, toàn lực hướng phía Nhiễu Sóng Chi Ảnh xuất thủ giờ khắc này.

Tiền Vương Tôn quát: “Hạng Thiên Địch!”

Liền nhìn thấy tức giận bão táp  Đô Thiên Đại Linh Quan phía sau, một cây vừa to vừa dài, từ vô số kim loại đen ghép lại mà thành siêu cự hình “trụ lớn” đột nhiên phá vỡ không gian, từ La Thiên Giới bên trong chui ra.

Trụ lớn phía trên đều là vô số bị tỏa liên quấn quanh, buộc chặt  “thi thể”.

Những này “thi thể” tựa như sinh trưởng ở  cây cột bên trong một dạng, hơn phân nửa thân thể đều đã bị tan tại trụ trong cơ thể.

Tại cây cột  đằng trước nhất, xanh mơn mởn quang mang hợp thành năm cái chữ lớn, là vì “Định Hải thần trân sắt”.

Chính là Hạng Thiên Địch trong tay cường hãn nhất  nhiễu sóng vũ khí, có thể cấm tiệt đạo thuật, đem Chu Bạch đưa vào trong tuyệt cảnh, lấy không có gì sánh kịp bá đạo lực lượng đánh tan bất luận cái gì đạo thuật phản ứng Định Hải thần trân sắt.

Cái này nhiễu sóng vũ khí lần trước cùng Chu Bạch giao thủ thời điểm bị phá hư, những ngày này đến lại là rốt cục bị Hạng Thiên Địch chữa trị trở về.

Giờ phút này Định Hải thần trân sắt hướng phía Đô Thiên Đại Linh Quan phía sau hung hăng va chạm tới, những nơi đi qua chính là tầng tầng nguyên thần lực ầm vang lui tán, đạo đạo hộ thể cương khí bị sinh sinh phá vỡ, các loại pháp bảo linh quang tại cái này nhiễu sóng vũ khí trước cũng là từng cái dập tắt......

Ngay một khắc này, Đô Thiên Đại Linh Quan trước bị La Thiên Giới bên trong  Vặn Vẹo Chi Ảnh liên lụy  tinh lực, bất quá bị hắn lấy Cao Thâm Tu Vi cưỡng ép đè xuống, khiến cho La Thiên Giới  Vặn Vẹo Chi Ảnh bị triệt để trấn áp, đầy đủ lật người không nổi.

Nhưng ngay sau đó Hạng Thiên Địch lấy La Thiên Na Di đưa Nhiễu Sóng Chi Ảnh cùng Chu Bạch bản thể, trong đó Nhiễu Sóng Chi Ảnh phối hợp Tiền Vương Tôn  biết trước, lấy Nộ Đồ hấp dẫn Đô Thiên Đại Linh Quan  tất cả hỏa lực.

Thế nhưng là coi như như thế, Đô Thiên Đại Linh Quan dù sao cũng là uy tín lâu năm  Chính Thần cường giả, tại một cái trống rỗng đại thủ ấn đánh ra đi thời điểm, trong cơ thể bên ngoài cơ thể có các loại cương khí, nguyên thần quấn quanh, hơn mười bộ pháp y, nội giáp, Phi Kiếm các loại pháp bảo từng cái vận chuyển.

Hắn giờ phút này giống như là một tòa sắp núi lửa bộc phát một dạng, cho dù có người tại thời khắc này đánh lén với hắn, cũng sẽ giống như là đụng chạm núi lửa một dạng, lọt vào trong cơ thể hắn các loại pháp bảo, nguyên thần lực, đạo thuật  lăng lệ phản kích.

Xuất thủ đồng thời, Đô Thiên Đại Linh Quan một chiêu một thức ở giữa, như cũ rất tốt bảo hộ lấy chính mình, có thể nói là cả công lẫn thủ.

Nhưng là lại hoàn mỹ phòng hộ, tại gặp được nhiễu sóng vũ khí loại này không nói đạo lý vũ khí lúc, đều sẽ có sơ hở.

Thế là sau một khắc, đều thiên đại linh quan thân bên trên  tầng tầng phòng hộ liền bị Hạng Thiên Địch đã định hải thần trân sắt một cái đâm lưng, trực tiếp đánh ra sơ hở.

Tại Hạng Thiên Địch đánh ra đâm lưng thời điểm, Đô Thiên Đại Linh Quan La Thiên Giới bên trong  Vặn Vẹo Chi Ảnh, cùng trước mặt Nhiễu Sóng Chi Ảnh cùng nhau phát động  Xấu Tai.

Giờ khắc này Đô Thiên Đại Linh Quan thình lình bị Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh  song trọng Xấu Tai đả kích, hư không lực lượng  quán chú phía dưới, hắn trực tiếp liền bị mở ra song trọng hư không phán định, cặp mắt của hắn bên trong lưu lại cuồn cuộn nhiệt lệ.

Phẫn nộ, rơi lệ, nhiễu sóng vũ khí đánh ra sơ hở, đột nhập lên đa trọng đánh lén, tầng tầng lớp lớp  hư không thẩm thấu.

Mà vẫn luôn không nhúc nhích, bất luận tiến vào La Thiên Giới vẫn là rời đi La Thiên Giới, đều tại nổi lên tiếp theo một kích  Chu Bạch rốt cục nghênh đón lần này ngàn năm một thuở  cơ hội công kích.

Chu Bạch lúc này trong cơ thể, cái kia đi qua cuồng đồ, Cuồng Tai năng lực các loại tụ lực đến tận đây...... Đã ấp ủ đến một loại giới hạn.

Cỗ này không cách nào lại bị đè nén, tựa như mấy trăm mấy ngàn khỏa đạn hạt nhân bình thường muốn bạo động lên Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, rốt cục đạt đến Chu Bạch có thể khống chế  đỉnh cao nhất.

Chu Bạch giờ khắc này cảm giác mình trong cơ thể  mỗi một tia sợi, mỗi một cây xương cốt, mỗi một đạo thần kinh đều tại rung động phát ra rên rỉ, giống như muốn tại cái kia kiềm chế đã lâu bành trướng lực lượng dưới hòa tan một dạng.

Lực lượng vừa nhanh vừa mạnh, uy năng sự mênh mông, chính là một vòng bạch tiền chỗ không có đạt tới tình trạng, đồng thời cũng đã đến  nhất định phải bạo phát đi ra, đến  Chu Bạch chính mình cảm giác lại không phóng xuất ra, toàn bộ thân thể liền muốn khó mà chống đỡ được, bắt đầu sụp đổ  tình trạng.

Chỉ thấy Chu Bạch chợt đứng thẳng người, một cỗ nồng đậm tới cực điểm  hắc khí từ trong miệng hắn bừng lên, hóa thành một đạo đen kịt  kiếm quang.

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp! Thứ sáu kiếp lực!

Nhưng cái này như cũ không phải giới hạn.

Chu Bạch  trong cơ thể, ngàn vạn  máy móc nano thân thuộc nhóm bắt đầu cùng nhau la lên Chu Bạch  danh tự, Điên Tai phát động .

Đồng thời...... Chỉ nghe Chu Bạch Nguyên Thần cuốn ngược, một đạo như si như cuồng thanh âm khuấy động thiên địa, tựa như Lôi Âm cuồn cuộn.

“Chính khí cuốn ngược đóng bát hoang, một kiếm quấy thiên địa lạnh!”

Cuồng ngôn công kích số lần +3!

Cuồng Tai uy năng tăng thêm!

Điên Tai tăng thêm!

Suy Tai tăng thêm!

Công kích tụ lực tăng thêm!

Cảm giác đau tăng thêm! Tâm linh áp bách tăng thêm! Hoảng sợ tăng thêm! Điên Tai tăng thêm......

Liền nhìn thấy Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp hóa thành một đạo ánh kiếm màu đen, thuận Chu Bạch một chỉ điểm ra, liền đem chính mình trước đây chỗ không có  đỉnh phong một kích trực tiếp chém ra ngoài.

Mà trước mặt Đô Thiên Đại Linh Quan bị liên tục liên lụy phía dưới, giờ khắc này lại là không cách nào đối một kiếm này làm ra bất luận cái gì phản ứng.

Liền nhìn thấy Chu Bạch một kiếm này chém ra đồng thời, thiên địa vì đó một tối, kinh khủng uy thế phóng xạ ra phương viên mấy trăm dặm, đại địa tựa hồ bị vô hình  lợi kiếm tầng tầng áp bách, đạo đạo ngọn núi hóa thành vỡ nát, phía chân trời lưu vân càng là trong nháy mắt bị xoắn thành vỡ nát, một đường hướng phía mấy chục, bên ngoài mấy trăm dặm dọc theo đi.

Một kiếm phía dưới, thiên địa biến sắc, công kích dư âm liền sợ hãi trăm dặm.

Mà đứng mũi chịu sào  Đô Thiên Đại Linh Quan tức thì bị một kiếm này hung hăng đâm vào bối tâm trong.

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp thứ sáu kiếp lực một hơi rót vào  Đô Thiên Đại Linh Quan  thần thể bên trong, điên cuồng phá hư thân thể của hắn  mỗi một tấc kết cấu.

Giờ khắc này lớn linh quan trong cơ thể hắc khí tăng vọt, lấy sau lưng làm điểm xuất phát, huyết nhục từng tầng từng tầng bắt đầu vỡ vụn, tại ầm vang nổ vang bên trong phá vỡ  một cái động lớn.

Nhưng là ngay tại lớn linh quan bị công kích  đồng thời, ý chí của hắn tại Nộ Đồ  dẫn động phía dưới, cũng đồng thời cuồng nộ lấy hướng Nhiễu Sóng Chi Ảnh làm ra công kích, cũng không có đi thẳng mình  tình huống.

Chỉ thấy hắn nổi giận ở giữa một chưởng vỗ ra, không có lưu thủ, chỉ muốn đem trước mắt Nhiễu Sóng Chi Ảnh sinh sinh đánh chết.

Thế là liền trông thấy trống rỗng đại thủ ấn bộc phát ra một trăm linh tám nặng đạo pháp chi lực, tầng tầng trùng điệp phía dưới, khí quyển đánh nổ, lấy Nhiễu Sóng Chi Ảnh  phòng ngự cường hãn, cũng bị trực tiếp bị bắn ra ngoài, đụng vào trên mặt đất  đồng thời, trực tiếp ấn ra  một cái chừng hơn mười km  to lớn thủ ấn, đại địa ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời cát bụi phóng lên tận trời.

Ngay sau đó liền nhìn thấy liên tiếp ba mươi sáu con trống rỗng đại thủ ấn thay phiên vỗ xuống, tại tựa như động đất cấp mười  rung động bên trong, mảng lớn mảng lớn  vỏ quả đất vỡ nát, mà Nhiễu Sóng Chi Ảnh cũng tại cái này nổi giận  thế công bên trong thân thể băng tán, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ trong một chiêu, Nhiễu Sóng Chi Ảnh trong nháy mắt tử vong, hiển thị rõ ra đều thiên đại thần quan cái kia đỉnh tiêm Chính Thần  kinh khủng tu vi.

Nhưng một chiêu bắn chết  Nhiễu Sóng Chi Ảnh  đồng thời, Đô Thiên Đại Linh Quan bản thân cũng thảm tao trọng thương, nơi ngực phá vỡ  một cái bị xỏ xuyên  lỗ lớn, tầng tầng điệt điệt  hắc khí tại vết thương  vị trí không ngừng thiêu đốt, tiếp tục vỡ nát lấy mỗi một tia bị tiếp xúc đến  thần thể.

Hắn gầm thét một tiếng, lập tức lui lại một bước, trong nháy mắt liền tránh về  La Thiên Giới bên trong, tiếp lấy Huyền Công vận chuyển, đem đang tại trong cơ thể hắn điên cuồng phá hư  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp cho một chút xíu phá vỡ.

Mà lớn linh quan tại đột nhiên thảm tao trọng thương, vừa mới bố trí trong lòng bàn tay Tiên Quốc, hai cấp chia cắt chi thuật cũng hết thảy đã mất đi thần hiệu.

Liền nhìn thấy nguyên bản bị hắn dần dần thu nhiếp lên Đông Hoa Thành, Tả Đạo, Kiều Kiều bọn người chu vi  không gian không còn bị ngăn cách, cùng nhau khôi phục  nguyên dạng.

Một bên từ đầu tới đuôi đều tại quan sát các tiên nhân cũng là giật nảy cả mình, đầy đủ không nghĩ tới Đô Thiên Đại Linh Quan vậy mà lại bị Chu Bạch trọng thương, thậm chí liền trấn áp Đông Hoa Thành  trong lòng bàn tay Tiên Quốc cũng Ảnh Thứ bị phá đi.......

(Tấu chương xong).