Chương 1041:: Truy kích 

Chương 1041:: Truy kích 

Một chiêu trọng thương Đô Thiên Đại Linh Quan, Hạng Thiên Địch nhanh lên đem chính mình  định hải thần Trân Thiết cho thu hồi lại, sợ bị Đô Thiên Đại Linh Quan  Thái Ất nên Hóa Thần chỉ cho phá cái này nhiễu sóng vũ khí.

Mà đổi thành một bên Chu Bạch lại là một cái bắn vọt ở giữa, bắt lại Tả Đạo cùng Christina.

Christina meo một tiếng, liền trực tiếp chui vào Chu Bạch  trong thức hải: “Ngươi cuối cùng trở về !”

Chu Bạch  nguyên thần lực tìm kiếm lấy Tả Đạo  tình huống, phát hiện thời khắc này Tả Đạo ý thức một mảnh Hỗn Mang, lại là bản năng kháng cự hết thảy người xâm lấn.

Đây là Tả Đạo như cũ ở vào yểm ma đoạt tâm pháp tâm ma trong ảo cảnh, ý thức chính lọt vào xâm lấn.

Đô Thiên Đại Linh Quan tại thân thể bị trọng thương  tình huống dưới, như cũ không hề từ bỏ Tả Đạo  nhục thân, hiển nhiên hắn thấy, bộ thân thể này  giá trị tại phía xa Đông Hoa Thành phía trên.

Đô Thiên Đại Linh Quan đối cỗ này cường hoành đến  không thể tưởng tượng nổi  nhục thân, đã là nhất định phải được.

Nhưng cái này như cũ tại Chu Bạch, Tiền Vương Tôn  trong dự liệu, liền nhìn thấy Chu Bạch  nguyên thần lực thăm dò vào Tả Đạo  trong thức hải, liền lập tức cảm giác được một mảnh như mộng như ảo  tồn tại, chính là Tả Đạo tâm ma huyễn cảnh.......

Thời khắc này Tả Đạo chính hóa thân thành một tên Vô Thượng Thiên bên trong  tu sĩ, thi hành bắt hỗn huyết loại  nhiệm vụ.

Bất luận là trong lòng đối hỗn huyết loại  căm ghét, bị tóm sau cô lập hỗn huyết loại  giãy dụa, bi thương, vẫn là các loại bắt lấy hành động  quá trình, hết thảy tất cả đều là chân thực như thế, cho tới nhường Tả Đạo hãm sâu trong đó, liền như là nơi này mới là nhân sinh của hắn, mới là hiện thực bình thường.

Nhìn cách đó không xa trốn ở trong núi rừng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  hỗn huyết loại, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Phải nhanh đem những này hỗn huyết loại bắt lại cách ly. Không phải có một tia hỗn huyết huyết mạch tiết lộ ra ngoài, tương lai khả năng đều sẽ tạo thành vô số bi kịch.”

Tại lúc này lần này hóa thân  Tả Đạo xem ra, mỗi một cái hỗn huyết  sinh ra đều là một trận bi kịch, từ xuất sinh lên liền nhất định không có tôn nghiêm  sống ở xã hội tầng dưới chót, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

“Một đám đồ đần, biết rất rõ mình  hậu đại sinh ra chính là tuyệt vọng cả đời, hết lần này tới lần khác còn muốn kéo dài huyết mạch của mình, chế tạo nhất đại lại một đời  bi kịch, thật sự là đầu óc có bệnh.”

“Hỗn huyết nên toàn bộ biến mất, không cần liên lụy nhân tộc tiên đạo phát triển.”

Ngay tại Tả Đạo khống chế Phi Kiếm, bắt hỗn huyết loại thời điểm, một giọng nói đột nhiên truyền tới: “Tả Đạo! Còn không tỉnh lại?”

Tả Đạo tâm thần hơi động một chút, cảm giác tựa hồ có cái gì chuyện trọng yếu bị hắn quên đi.

Mà theo Chu Bạch  nguyên thần lực xâm nhập tiến đến, vô số liên quan tới Đông Hoa Thành Tả Đạo tin tức tuôn ra mà đến.

“Ta nhớ ra rồi.” Tả Đạo ánh mắt có chút sáng lên: “Ta là Tả Đạo......”

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn phục có ảm đạm xuống, đó là tâm ma huyễn cảnh bên trong đủ loại tích lũy cảm xúc, mâu thuẫn, thống khổ tại ăn mòn tinh thần của hắn, ý chí.

“Hỗn huyết cùng thuần huyết  mâu thuẫn vĩnh viễn không cách nào điều hòa.” Tả Đạo thở dài: “Giữa hai bên, nhất định sẽ chỉ có một cái tồn tại đi xuống.”

“Hoặc là thuần huyết diệt tuyệt hỗn huyết, hoặc là hỗn huyết còn sống đi xuống, cuối cùng sẽ có một ngày đem tất cả thuần huyết hậu đại đều biến thành hỗn huyết......”......

Tiền Vương Tôn: “Dùng ngươi tốc độ nhanh nhất bay! Đừng để hắn dùng la thiên đạo thuật khóa chặt ngươi!”

Vật chất giới bên trong, Chu Bạch nắm lấy Tả Đạo  thân thể phóng lên tận trời, nương theo lấy Lôi Âm trận trận, đã phá vỡ một tầng lại một tầng  khí quyển, cấp tốc rời xa Đông Hoa Thành mà đi.

Mà liền tại cái này phi hành  quá trình bên trong, Đô Thiên Đại Linh Quan  công kích tùy theo mà đến.

Chu Bạch  máy móc thân thuộc đại lượng sử dụng tiên đạo  pháp bảo kỹ thuật, thế là tại Thái Ất nên Hóa Thần ánh sáng kích xạ phía dưới, bản thể cùng Vặn Vẹo Chi Ảnh trong cơ thể  máy móc thân thuộc chính từng mảnh từng mảnh hóa thành linh cơ.

Mà Đại Linh Quan  nguyên thần lực càng là liên tiếp hóa thành ba mươi sáu con trống rỗng đại thủ ấn, mỗi một cái trống rỗng đại thủ ấn có bộc phát ra một trăm linh tám nặng đạo pháp, vào đầu vỗ, liền đem Vặn Vẹo Chi Ảnh đánh thành trọng thương, lấy Lưỡng Giới Chia Cắt chi pháp phong tỏa lên, tạm thời không thèm quan tâm hắn.

Tiếp lấy ba mươi sáu con trống rỗng đại thủ ấn lại xuyên toa không gian, một đường truy kích Chu Bạch mà đi.

Bất quá thời khắc này Chu Bạch mình trần chân trần, tốc độ phi hành nhanh chóng như thiểm lôi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, đặc biệt còn có Chu Bạch trên thân phát động Xấu Tai, mỗi một giây đều để quan sát đến tiếp nhận hư không phán định, ngẫu nhiên lọt vào Lười Tai, Nghèo Tai, Suy Tai, Ngu Tai, Tham Tai, Điên Tai.

Hai hai kết hợp phía dưới, Đô Thiên Đại Linh Quan khó mà dùng bàn tay bên trong Tiên Quốc hoặc là Lưỡng Giới Chia Cắt loại hình  la thiên đạo thuật khóa chặt Chu Bạch,

Thế là hắn dứt khoát lấy trống rỗng đại thủ ấn lấy nhanh đánh nhanh, một đường truy kích.

Đại Linh Quan: “Chu Bạch! Ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?”

Chu Bạch: “Ha ha ha ha, nhạc phụ đuổi đến như thế gấp, chẳng lẽ là muốn ta nhanh lên cùng bảy tỷ muội thành hôn sao?”

Đại Linh Quan nghe vậy chỉ cảm thấy nổi trận lôi đình, ba mươi sáu cái không đại động thủ ấn một vòng tăng vọt, thế công càng phát ra tấn mãnh .

Liền nhìn thấy Chu Bạch một tay bắt lấy Tả Đạo, một tay hắc quang tăng vọt, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp tại thiên nhân chín tai  gia trì phía dưới cùng ba mươi sáu con trống rỗng đại thủ ấn một đường va chạm, mỗi một lần va chạm chấn kinh trăm dặm, quấy  khí quyển liên tục rít lên, giống như áp đặt sôi  cháo.

Đại địa bên trên càng là từng mảnh từng mảnh đỉnh núi tại hai người  trong lúc giao thủ bị lăng không đánh nổ, hóa thành đầy trời bột mịn.

Hẻm núi bị đánh thành hố to, đồi núi bị đánh thành bình nguyên, bình nguyên lại bị ném ra từng cái hẻm núi.

Nương theo lấy mảng lớn mảng lớn  tầng nham thạch, vỏ quả đất bị song phương so đấu  lực lượng đánh nát, đục xuyên, trực tiếp liền đã dẫn phát địa chấn, núi lửa, biển động  sinh động.

Mặc dù Chu Bạch cùng bị thương nặng  Đô Thiên Đại Linh Quan nhìn qua đánh cho có đến có về, nhưng là tổng thể mà nói vẫn là Đô Thiên Đại Linh Quan chiếm thượng phong, muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, đồng thời tại lần lượt trong đụng chạm chiếm cứ lấy ưu thế.

Mà song phương giao thủ kết quả không chỉ là thể hiện tại vật chất giới, Chu Bạch  trí tuệ theo Cuồng Tai mà không ngừng trượt, Đô Thiên Đại Linh Quan thì tại Xấu Tai  phán định phía dưới, cũng bị rót vào  một lần ô nhiễm độ, rút lấy một lần khí vận, tiện tay bán mất một kiện pháp bảo.

Bất quá Chu Bạch tại cái này liên tiếp  trong công kích, cũng bởi vì lấy Nộ Đồ dẫn dụ đối phương quan hệ, lười điểm cũng là Tăng Tăng Tăng  dâng đi lên.

Tính cả trước kia cùng Tử Dịch thiên quân bọn hắn tu luyện đi ra  lười điểm, giờ phút này lười điểm đã đột phá 25 triệu điểm, còn tại lấy mỗi giây 100 ngàn điểm trở lên tốc độ tấn mãnh tăng trưởng.

“Khá lắm, nhiều như vậy đánh ta trong đám người, hắn xem như ngoại trừ Thái Thượng Thiên Tôn bên ngoài thứ hai đột nhiên .”

Giờ khắc này, Chu Bạch thậm chí có loại muốn một mực bị đối phương đánh xuống  cảm giác, chỉ tiếc hắn Cuồng Tai tiếp tục thời gian có hạn, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  tiêu hao cũng là cực lớn, không có khả năng thời gian dài tác chiến xuống dưới: “Nhanh lên một chút đem Tả Đạo đánh thức.”

Một bên khác  Đô Thiên Đại Linh Quan cũng cảm thấy Chu Bạch  khó giải quyết, đặc biệt là đến từ Xấu Tai  quỷ dị công kích, nhường hắn khó lòng phòng bị, trong lòng của hắn thầm nói: “Ít nhất phải đem Tả Đạo  thân thể này trước cướp về, sẽ chậm chậm thu thập cái này Chu Bạch.”

(Tấu chương xong).