Chương 1042:: Tâm ma 

Chương 1042:: Tâm ma 

Tâm ma trong ảo cảnh, Chu Bạch  thanh âm truyền vào trong đó.

“Ngươi suy nghĩ lung tung cái gì đâu! Hỗn huyết thì thế nào? Thuần huyết thì thế nào?”

“Chờ ta đánh vào Vô Thượng Thiên, liền đem bọn hắn tất cả đều giải phóng, tất cả mọi người cùng một chỗ thật tốt sinh hoạt.”

Tả Đạo  ánh mắt có chút ba động một chút: “Chu Bạch......”

Ngay tại lúc này, lại nghe thấy Đô Thiên Đại Linh Quan  thanh âm cũng truyền vào, cười lạnh nói: “Trước không nói ngươi có thể làm được hay không, coi như ngươi thật có thể làm đến, kết quả kia cũng chính là hỗn huyết ô nhiễm  tất cả thuần huyết, toàn nhân tộc sẽ tại cũng không có người có thể thành tiên thành thần.”

Vật chất giới bên trong, Đô Thiên Đại Linh Quan lại là một cái trống rỗng đại thủ ấn hung hăng đánh ra, nhìn chuẩn một tia khe hở, thái sơn áp đỉnh lực lượng quất vào Chu Bạch  trên lưng, một kích liền đem đối phương đánh bay ra ngoài, đâm vào  mấy ngàn thước bên ngoài  trên một ngọn núi.

Ngọn núi hơi chấn động một chút, sau một khắc ầm vang nổ tung, hóa thành vỡ nát, toàn bộ đổ sụp xuống dưới.

Mà tâm ma trong ảo cảnh, theo Đô Thiên Đại Linh Quan  kể ra, Tả Đạo  ánh mắt có chút một tối, đây cũng là hắn vô cùng xoắn xuýt sự tình.

Làm từ nhỏ đã bắt đầu chuẩn bị tu đạo, cả đời đều đang vì  truy đuổi thiên đạo mà cố gắng  tu sĩ, thành tựu Tiên Thần là bọn hắn cả đời truy cầu.

Huống chi tâm ma huyễn cảnh bên trong  trải qua cũng làm cho hắn cảm nhận được toàn nhân loại tu đạo tư chất hạ xuống sau đủ loại hậu quả xấu......

“Không thể thành tiên thành thần thì thế nào!” Chu Bạch gầm thét một tiếng, vật chất giới bên trong, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp cùng trống rỗng đại thủ ấn hung hăng đụng vào nhau, Chu Bạch một trận lui nhanh, mà lấy va chạm điểm làm trung tâm, chu vi  toàn bộ ngọn núi tất cả đều bị thổi bay  ra ngoài.

Chu Bạch hướng phía Tả Đạo quát: “Ta không có trở thành Tiên Thần, còn không phải làm theo đè xuống bọn hắn đầu đánh? Tả Đạo ngươi cũng không phải Tiên Thần, Thanh Vân Tử cũng không phải Tiên Thần, nhục thể của các ngươi còn không phải có thể so sánh bọn hắn cường hoành gấp một vạn lần!”

“Coi như làm cả một đời phàm nhân, chúng ta làm theo có thể vượt qua Tiên Thần!”

Vật chất giới bên trong, Lưỡng Giới Chia Cắt phía dưới, mảng lớn ngọn núi trực tiếp bị phong ấn tiến vào từng cái phong bế không gian, tựa hồ muốn Chu Bạch cũng bao khỏa đi vào.

Đô Thiên Đại Linh Quan hừ lạnh một tiếng: “Người người đều có thể giống các ngươi giống nhau sao? Các ngươi bất quá là trường hợp đặc biệt mà thôi......”

Chu Bạch lại là trong tay Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp hóa thành một ngụm Hắc Kiếm, liên tiếp chặt đứt bảy ghi trống rỗng đại thủ ấn, thân ảnh lóe lên liền trốn ra Lưỡng Giới Chia Cắt  phạm vi.

Chu Bạch cười lạnh nói: “Vì cái gì không thể? Chờ ta xác nhận đạo thuật của mình không có vấn đề, hoặc là đem có vấn đề bộ phận khử trừ, liền đem bọn hắn toàn truyền đi, nhường khắp thiên hạ tất cả mọi người có thể tu luyện.”

“Ngu xuẩn.” Đô Thiên Đại Linh Quan thản nhiên nói: “Vậy liền nhìn xem dựa theo ngươi thuyết pháp, thế giới này lại biến thành bộ dáng gì đi.”

Yểm ma đoạt tâm pháp vận chuyển phía dưới, đem Đô Thiên Đại Linh Quan, Chu Bạch, Tả Đạo  ý thức hết thảy liên lụy vào, cùng nhau vận chuyển tâm ma ảo cảnh biến hóa.

Thế là theo Chu Bạch cùng Đô Thiên Đại Linh Quan  kịch liệt giao phong, toàn bộ tâm ma huyễn cảnh cũng kịch liệt biến hóa .

Đô Thiên Đại Linh Quan lạnh lùng nói: “Đem cường đại pháp môn tu luyện không trải qua khảo hạch liền tùy ý truyền thụ, sẽ chỉ dẫn đến thế giới  hỗn loạn.”

Chỉ thấy trong nháy mắt, huyễn cảnh bên trong  thế giới khắp nơi đều là Chu Bạch tu sĩ, bọn hắn tùy ý làm bậy, bốn phía gây chuyện, quấy đến toàn bộ xã hội hỗn loạn tưng bừng......

Chu Bạch uống được: “Ma cao một thước, đạo cao một trượng, coi như truyền xuống đạo pháp, cũng là người người đều có thể tu luyện, đương nhiên là nắm giữ nhiều nhất tài nguyên  chính phủ cao thủ nhiều nhất, với lại ta tin tưởng nhân loại bên trong, cũng là hi vọng trật tự, ổn định, hòa bình người nhiều nhất, cũng bắt đầu có lẽ sẽ có chút hỗn loạn, nhưng là chỉ cần trải qua một đoạn thời gian  điều chỉnh rèn luyện...... Hết thảy cuối cùng sẽ khôi phục hòa bình......”

“Huống chi còn có ta, còn có Tả Đạo ngươi, còn có những nhân loại khác cường giả tọa trấn.”

Vật chất giới bên trong, ầm ầm nổ vang dưới, Chu Bạch cùng ba mươi sáu con trống rỗng đại thủ ấn cùng nhau đụng vào một vùng núi, đôm đốp nổ vang âm thanh bên trong, song phương như thiểm điện giao thủ, đảo mắt giảng liền đem trọn ngọn núi mạch cho trực tiếp đánh xuyên qua, oanh một tiếng đổ sụp xuống dưới.

Mà trong ảo cảnh, nương theo lấy Chu Bạch  kể ra, toàn bộ trong xã hội làm loạn tu sĩ bị chính phủ phái ra cao thủ từng cái khán áp.

Bên trên bầu trời, có mặt mèo, mặt chó, Chu Bạch mặt  mặt trời, mặt trăng thay phiên dâng lên, nhìn chăm chú toàn bộ thế giới, trấn áp khắp thiên hạ  trật tự.

Đô Thiên Đại Linh Quan thản nhiên nói: “Hết thảy bất quá là ngươi mong muốn đơn phương thôi, ngươi sao có thể khẳng định đạo thuật của ngươi có thể làm cho người khắp thiên hạ tu luyện tới cảnh giới của ngươi đâu?

Ngươi ngắn ngủi mấy năm tu đạo tuế nguyệt, chẳng lẽ tại tiên đạo kỹ thuật  phát triển bên trên, còn có thể người siêu việt tộc cái này vô số năm qua  tích lũy sao?

Huống chi hỗn huyết sẽ dẫn đến toàn nhân loại  tư chất hạ xuống, cái này tất nhiên sẽ tạo thành toàn xã hội tiên đạo kỹ thuật rút lui......”

Vật chất giới bên trong, nương theo lấy song phương lực lượng khuấy động va chạm, một mảng lớn giang hà hồ nước bị trực tiếp bốc hơi hầu như không còn, biến thành một mảnh bình nguyên.

Mà tâm ma trong ảo cảnh, toàn bộ xã hội bắt đầu không ngừng rút lui, có thể tu đạo có thành tựu người càng đến càng ít, đại lượng  đạo thuật võ công bắt đầu thất truyền, toàn nhân loại sinh hoạt trình độ cấp tốc rút lui.

Đô Thiên Đại Linh Quan tiếp tục nói: “Không có tiên đạo  bảo hộ, phàm nhân tại tự nhiên trước mặt không chịu nổi một kích......”

Chu Bạch uống được: “Có thể tu luyện tiên đạo  liền đi tu luyện tiên đạo, còn lại những nhân loại khác cũng có thể dựa vào chính mình  trí tuệ bảo vệ mình. Homo Sapiens văn minh, Thiên Ma  người sáng tạo, bọn hắn đã từng sáng tạo ra văn minh so với các ngươi đặc sắc nhiều.”

Vật chất giới bên trong, song phương đã đi tới  trên biển lớn.

Chỉ thấy đều thiên đại linh quan đạo quyết biến hóa ở giữa, đầy trời linh cơ liền biến thành 108 cái Phi Kiếm, trực tiếp xuyên toa không gian, nương theo lấy kiếm khí lôi âm tạo thành kiếm trận, phối hợp với ba mươi sáu con trống rỗng đại thủ ấn, từng cái chém về phía  Chu Bạch.

Đô Thiên Đại Linh Quan  kiếm quyết thi triển ở giữa, càng là kiếm khí tung hoành, kiếm quang lóng lánh, đủ loại tinh diệu kiếm quyết tầng tầng lớp lớp, trên kiếm đạo  tu vi viễn siêu Chu Bạch.

Liền nhìn thấy kiếm quang lóng lánh bên trong, ầm ầm  tiếng nổ lớn phóng lên tận trời, biển cả tại kiếm khí áp bách phía dưới, trực tiếp bị một phân thành hai, bộc lộ ra dưới mặt biển  Chu Bạch cùng ướt át  hải trình.

Christina nói ra: “Chu Bạch! Ta tới giúp ngươi!”

Một người một mèo liên thủ thi triển Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, đem từng ngụm linh cơ biến thành Phi Kiếm đánh cho vỡ nát.

Chu Bạch tiếp theo tại tâm ma huyễn cảnh bên trong nói ra: “Không có tiên đạo kỹ thuật, thế giới như cũ tại vận chuyển, nước như cũ biết mở, lửa như cũ sẽ thiêu đốt, mặt trời như cũ tại vận chuyển. Nhân loại chỉ cần nghiên cứu cái thế giới này vận chuyển đạo lý, lợi dụng trên cái thế giới này  tài nguyên, liền có thể khai phát ra Thiên Ma kỹ thuật như vậy.”

Theo Chu Bạch  kể ra, trong hoàn cảnh nguyên bản không ngừng rút lui, càng ngày càng bần cùng  xã hội bắt đầu  cải biến, các loại Thiên Ma máy móc xuất hiện tại này lại bên trên, bọn hắn không biết mệt nhọc, không biết vất vả, chỉ cần bổ sung năng lượng liền có thể không ngừng vận chuyển.

Tại kỹ thuật nano  phối hợp xuống, bọn hắn có thể thích ứng các loại hoàn cảnh khác nhau  công tác, hiệu suất càng là nhân loại  gấp mười gấp trăm lần, thay thế toàn nhân loại  việc tốn thể lực.

Chu Bạch nói tiếp: “Thiên Ma không chỉ là có thể thay thế người công tác, ẩn chứa trong đó  kỹ thuật càng là có vô hạn khả năng.”

(Tấu chương xong).