Chương 1043:: Đoạt lại 

Chương 1043:: Đoạt lại 

“Từng tại trên cái tinh cầu này, chỉ sợ là một kẻ phàm nhân, đều có thể vượt qua vạn dặm, tùy ý giao lưu.”

“Từng tại trên cái tinh cầu này, dù là không có nguyên thần lực, chúng ta mỗi một phút mỗi một giây đều có thể trao đổi vô số tin tức.”

“Dù là pháp bảo, phàm nhân cũng có thể nắm giữ hủy thiên diệt địa vũ khí.”

“Dù là không có đạo thuật, phàm nhân cũng đều có thể bị chữa trị các loại khó giải quyết  tật bệnh cùng thương thế.”

“Thông qua tri thức, không cần Tiên Thần  hỗ trợ, phàm nhân cũng có thể có được đại lượng  thức ăn.”

Liền nhìn thấy tâm ma huyễn cảnh bên trong  thế giới theo Chu Bạch  kể ra cấp tốc biến hóa  các phàm nhân sử dụng máy tính, người sử dụng mạng lưới làm việc, đến giao lưu.

Trên bầu trời, trên mặt đất khắp nơi đều là các loại trước vào  phương tiện giao thông.

Từng cái đạn hạt nhân thử bạo, từng người từng người bệnh nhân bị bác sĩ chữa trị, các loại nông nghiệp  phát triển một chút, phàm nhân vấn đề thức ăn bị không ngừng giải quyết.

Tả Đạo cảm thụ được tâm ma hoàn cảnh  biến hóa, nhẹ nhàng nói ra: “Đây đều là thật sao?”

“Tả Đạo, Thiên Ma  kỹ thuật ngươi được chứng kiến . Bọn hắn có thể biến hóa thành bất luận cái gì hình thái, có thể chữa trị phàm nhân bất luận cái gì tàn tật, chứng bệnh, có thể cách xa ức vạn dặm cũng tùy ý giao lưu......”

“Bọn hắn có thể thượng thiên vào biển, thậm chí đi đến thiên ngoại thế giới, tại sao trời ở giữa phi hành......”

“Mà Thiên Ma  những này kỹ thuật, vốn là cái kia gọi là Homo Sapiens  chủng tộc sáng tạo, không có dựa vào bất luận cái gì đạo thuật.”

Đô Thiên Đại Linh Quan thản nhiên nói: “Thì tính sao? Cái gọi là Thiên Ma ta cũng biết qua, có lẽ có chút thần kỳ, nhưng ta một người liền có thể đem bọn hắn một thể trấn áp, bọn hắn quá yếu.”

“Về phần Homo Sapiens, cái kia càng là không chịu nổi một kích.”

Theo Đô Thiên Đại Linh Quan lời nói rơi xuống, tâm ma trong ảo cảnh chợt hạ xuống một tên tiên nhân, trực tiếp liền đánh bại cả nhân loại xã hội, đánh bại tất cả Thiên Ma kỹ thuật.

Chu Bạch âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi...... Tham dự năm đó treo cổ Homo Sapiens  hành động?”

“Không sai, cho nên ta mới biết được Homo Sapiens là cỡ nào  nhỏ yếu.” Đô Thiên Đại Linh Quan thản nhiên nói: “Ta nghe Lý Chính Đạo nói, ngươi cũng là Homo Sapiens hậu duệ, chẳng lẽ không biết tổ tiên của ngươi đã tại đầu này sai lầm trên đường thất bại sao?”

Chu Bạch  ngữ khí lập tức băng lãnh xuống, trong đôi mắt mang tới từng tia từng tia sát ý: “Các ngươi thật là đáng chết.”

“Ngươi chẳng lẽ còn muốn vì Homo Sapiens báo thù?” Đô Thiên Đại Linh Quan khẽ cười nói: “Homo Sapiens  phát triển là không có tiền đồ  ngươi làm hậu duệ của bọn hắn, cuối cùng không phải cũng lựa chọn tu đạo con đường sao?”

Chu Bạch: “Các ngươi phát triển bao nhiêu năm? Thiên Ma, Homo Sapiens  kỹ thuật mới phát triển bao nhiêu năm?

Các ngươi có thể làm được  sự tình, đã nói là trong vũ trụ này có thể phát sinh hiện tượng, như vậy Thiên Ma cùng Homo Sapiens  kỹ thuật liền một ngày nào đó có thể đạt tới.

Bọn hắn sẽ một mực tiến bộ, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, bọn hắn cuối cùng cũng có một ngày sẽ vượt qua các ngươi......”

“Cuối cùng cũng có một ngày, bọn hắn có thể đem có thể cải thiên hoán địa, có thể đuổi bắt nhật nguyệt, có thể nắm giữ không gian......”

Theo Chu Bạch  kể ra, đại lượng liên quan tới tương lai tưởng tượng, các loại Chu Bạch tin tức bị hắn lấy nguyên thần lực không ngừng truyền thâu tiến đến.

Mà trước mắt hình tượng lần nữa biến hóa, từng người từng người phàm nhân đã người mặc cơ giáp, mở ra chiến hạm, xông về tiên nhân.

“Nhân loại sẽ phát minh vặn vẹo không gian  tạc đạn, sẽ có được vượt qua tốc độ ánh sáng  chiến hạm, bọn hắn có thể 'nhân tạo hắc động' có thể đem trọn cái tinh hệ hóa thành một trương bức hoạ, có thể thôi động sao trời, có thể chế tạo ra so tiên khí còn cứng rắn hơn  giọt nước......”

“Mà trước lúc này, ta sẽ bảo vệ bọn hắn.”

Liền nhìn thấy trong tấm hình, Chu Bạch dẫn đầu các phàm nhân giết chết tiên nhân, sau đó các phàm nhân bắt đầu cải tạo tinh cầu, bắt mặt trời, vượt qua Tinh Hải......

Đô Thiên Đại Linh Quan nhìn xem một màn này bật cười nói: “Cuồng vọng, hoang đường, quả thực là không biết mùi vị.”

Tả Đạo thì thào nói ra: “Chu Bạch, những này thật có thể thực hiện sao?”

Chu Bạch khẳng định nói: “Một ngày nào đó có thể làm được  hỗn huyết cũng tốt, thuần huyết cũng tốt, Homo Sapiens cũng tốt, yêu ma cũng tốt, coi như không có tiên đạo, thế giới vẫn như cũ là cái thế giới này, liền nhất định có khác  biện pháp có thể lợi dụng cái thế giới này  quy tắc, nắm giữ cái thế giới này  tài nguyên.”

“Thiên Ma kinh qua nhiều năm như vậy phát triển, liền sẽ qua  Homo Sapiens kỹ thuật phát triển đến  có thể xưng thần thoại  tình trạng.”

“Yêu Thánh rõ ràng là yêu ma, không thể tu đạo, không phải cũng chiến thắng Thiên Đình, thậm chí bóp méo thiên đạo.”

“Còn có thiên ngoại Linh Nhân, bọn hắn  tiên đạo kỹ thuật cũng là từng bước một phát triển ra tới.”

Chu Bạch một bên kể ra, một bên đem chính mình nắm giữ đại lượng tình báo truyền thâu cho Tả Đạo.

Chu Bạch: “Tiên đạo cũng tốt, Thiên Ma kỹ thuật cũng tốt, coi như bọn hắn đều không được, nhưng chỉ cần cái thế giới này như cũ tại vận chuyển, nhân loại luôn có thể tìm tới mạnh lên  phương pháp.”

“Không thể tưởng tượng nổi.” Tả Đạo xem lấy Chu Bạch thông qua nguyên thần lực truyền thâu tới tình báo, khẽ lắc đầu, thở dài: “Ngươi nói những cái kia, để cho ta cũng khó có thể tin. Bất quá......”

“Ta vẫn là tin ngươi.”

Nương theo lấy Tả Đạo  Đạo Tâm biến hóa, thức hải bên trong ầm ầm  tiếng vang, tâm ma huyễn cảnh đột nhiên vỡ vụn.

Đô Thiên Đại Linh Quan nhíu nhíu mày, hắn biết tâm ma huyễn cảnh vốn chính là công kích, phóng đại tâm ma sơ hở, theo thứ tự đến hàng phục ý thức của đối phương, song phương tranh luận  đúng sai cũng không trọng yếu, mấu chốt ở chỗ người bị công kích có thể hay không vượt qua tâm ma của mình.

Mà hiển nhiên tại Chu Bạch  trợ giúp dưới, Tả Đạo khắc phục chính mình nội tâm sơ hở.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ở trong đó  mấu chốt, cũng không phải là Chu Bạch nói có bao nhiêu đạo lý, mà là hắn đối với Chu Bạch tín nhiệm.

“Dựa vào tín nhiệm đè xuống hoảng sợ cùng mê võng sao? Không...... Cùng nó nói là tín nhiệm, không bằng nói là cuồng vọng.” Hắn lắc đầu: “Vô số năm trôi đi, phàm nhân loại này cuồng vọng lại là một chút cũng không có biến hóa, cái này cũng có thể liền là người không biết Dreadnought đi......”

Hắn tựa hồ liền nghĩ tới đi qua vô số cái tuế nguyệt bên trong, vô số phàm nhân tuổi còn trẻ tự tin chính mình nhất định có thể thành tiên thành thần, cuối cùng lại phần lớn biến thành một nắm cát vàng.

Mà liền tại tâm ma huyễn cảnh bị đánh phá  đồng thời, cuồn cuộn khí huyết từ Tả Đạo  trong cơ thể bạo phát ra.

Đô Thiên Đại Linh Quan  yểm ma đoạt tâm pháp ngoại trừ công kích ý thức, áp chế nguyên sinh bên ngoài, lúc đầu cũng có ma luyện tự thân tính tâm, rèn luyện Đạo Tâm  tác dụng.

Giờ phút này Tả Đạo tại Chu Bạch  trợ giúp dưới phá vỡ  tâm ma huyễn cảnh, Đạo Tâm lập tức vững chắc  thậm chí liền nói hóa độ đều trở nên càng phát ra ổn định, trong lòng một chút ô nhiễm độ là bị một khỏa đạo tâm toàn bộ áp chế xuống.

Đồng thời theo Đạo Tâm  cường hóa, Tả Đạo đối Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  nắm giữ cũng càng sâu một tầng, giờ phút này trong nháy mắt liền bạo phát ra một núi một hải chi lực.

“Tốt!” Chu Bạch cười ha ha một tiếng: “Tả Đạo áo giáp! Nhanh trang bị bên trên đến!”

Chu Bạch cùng Khắc Lỵ Tư Đề Na Oanh  một cái tiến nhập Tả Đạo  thức hải, Tả Đạo không có chút nào phản kháng, nhường Chu Bạch quen cửa quen nẻo nắm trong tay Tam Sơn ba hải chi lực, Christina trực tiếp biến thân, cũng nắm giữ Tam Sơn ba hải chi lực, đem còn lại một núi một biển giao cho Tả Đạo nắm giữ.

Ngay tại lúc này, thừa dịp Tả Đạo, Chu Bạch đình trệ  trong chớp nhoáng này, Đô Thiên Đại Linh Quan trực tiếp bố trí xuống Lưỡng Giới Chia Cắt chi pháp, liền muốn đem Tả Đạo cùng Chu Bạch một thể phong ấn.

Đồng thời ba mươi sáu con trống rỗng đại thủ ấn riêng phần mình nắn đạo khác nhau quyết, cùng nhau chụp về phía  Chu Bạch, chính là muốn ngăn cản đối phương sớm bỏ chạy.

Mà đối mặt chạm mặt tới chỗ trống đại thủ ấn, Chu Bạch lại là không cần không cho, trong cơ thể bảy núi thất hải chi lực ầm vang bộc phát, phối hợp với thứ tám kiếp  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp kiếp lực, tại thiên nhân chín tai  tăng cường phía dưới, trực tiếp đấm ra một quyền, cùng Tam Thập Lục Đạo trống rỗng đại thủ ấn hung hăng đánh nhau.

Tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong, toàn bộ mặt biển bị tức sóng áp bách đến lõm xuống xuống dưới.

Mấy triệu tấn  nước biển phóng lên tận trời, nương theo lấy khí lưu  vận chuyển, trực tiếp biến thành một trận bão tố.

Mà Chu Bạch một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng càng là thuận thực chất hóa  nguyên thần lực một đường phản chấn.

Nguyên bản đã bị trọng thương  đều thiên đại linh quan thân hình run lên, thương thế tựa hồ lại tăng lên mấy phần.

(Tấu chương xong).