Chương 1044:: Quyết đoán 

Chương 1044:: Quyết đoán 

Chu Bạch một hơi đoạt lại  Tả Đạo  nhục thân, cũng cùng Christina, Tả Đạo cùng một chỗ, đem nhục thân bên trên mặc  Chung Mạt Thiên Hài Khải cho đoạt trở về.

Tiếp lấy song phương riêng phần mình thi triển thủ đoạn, một cái kịch liệt sau khi giao thủ, La Thiên giới nội nương theo lấy tê lạp một tiếng vang giòn, Đô Thiên Đại Linh Quan trống rỗng  nơi ngực lại phá vỡ từng tầng từng tầng  vết thương.

Nương theo lấy huyết nhục  kịch liệt chập trùng, một cỗ khí lưu màu đen tựa hồ muốn phá thể mà ra, lại ở trên người hắn chui ra mấy cái lỗ lớn.

Đô Thiên Đại Linh Quan ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này bởi vì hắn cùng Chu Bạch  một cái liều mạng, trong cơ thể nguyên bản bị hắn thật vất vả áp chế lại  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp kiếp lực lần nữa xao động .

Đây là bị Chu Bạch đánh ra thứ tám kiếp lực dẫn động, một trong một ngoài hai cỗ Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  kiếp lực không ngừng lẫn nhau kích phát, bạo động, vỡ vụn lấy hắn thần thể huyết nhục tạo thành.

Đặc biệt là lần này Chu Bạch, Tả Đạo, Christina hai người một mèo hợp lực, bảy núi thất hải chi lực phối hợp thứ tám kiếp  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, mặc dù Chu Bạch không kịp thi triển Cuồng Tai  tụ lực cùng cuồng ngôn  công kích số lần tăng thêm, nhưng là nó uy năng như cũ vượt qua Đô Thiên Đại Linh Quan  ngoài dự liệu.

Hắn giờ phút này cảm giác được thần thể vô cùng suy yếu, thậm chí Nguyên Thần  vận chuyển cũng có chút không khoái  bởi vì Xấu Tai phán định mà bị rót vào  ô nhiễm độ cũng theo sát lấy có  xao động dấu hiệu.

Chỉ thấy Đô Thiên Đại Linh Quan trong tay đạo quyết biến hóa, tạo hóa đạo thuật “lưu ly ngọc thân quyết” ngang nhiên phát động.

Môn này tạo hóa đạo thuật chính là đỉnh tiêm  luyện thể pháp môn, có thể đem linh cơ trực tiếp bổ khuyết tiến thần thể bên trong, đem tự thân chuyển hóa làm một loại lưu ly ngọc thân.

Chuyển Hóa sau lưu ly ngọc thân cường độ kinh người, có thể không sợ phần lớn phổ thông đạo thuật, ngạnh kháng các loại Phi Kiếm ám sát.

Đại bộ phận đạo hóa độ 150% phía dưới thi triển  đạo thuật đều có thể không nhìn thẳng, 170% phía dưới thi triển  đạo thuật tuyệt không cách nào trí mạng.

Chu Bạch nếu như không phải thi triển Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp lời nói, dù là dùng Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt trực tiếp nện ở lớn linh quan trên mặt, hắn đều có thể ngạnh kháng xuống tới.

Trừ cái đó ra, bởi vì là lấy linh cơ chuyển đổi mà đến, cho nên Đô Thiên Đại Linh Quan cũng có thể tùy thời lấy linh cơ tái sinh thần thể, có được cực mạnh sức khôi phục.

Nhưng giờ này khắc này, dù là Đô Thiên Đại Linh Quan đã thi triển “lưu ly ngọc thân quyết” lại như cũ chỉ có thể áp chế trong cơ thể  kiếp lực, mà không cách nào chân chính chữa trị thương thế trên người.

“Tam Thanh Đạo Tông Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp vậy mà có thể như thế cường hãn?”

Đô Thiên Đại Linh Quan nhớ lại Chu Bạch  một kiếm kia, đều không thể không thừa nhận đây là hắn gặp qua hung mãnh nhất  một cái Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, so với hắn trong lịch sử gặp qua tất cả Tam Thanh Đạo Tông truyền nhân đều càng khủng bố hơn, càng có uy hiếp.

“Nếu như đổi thành đạo hóa độ 190% trở xuống Tiên Thần, e là cho dù không chết, cũng tuyệt không sức tái chiến. Chu Bạch từ trong hư không lấy được đến cùng là cái đó một mạch  truyền thừa?”

Nghĩ tới đây, Đô Thiên Đại Linh Quan trong mắt tỏa ra đạo đạo màu vàng đường vân, khi hắn dùng đôi mắt này nhìn về phía mình vết thương cùng cái kia như là giòi trong xương Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp kiếp lực thời điểm, vô số thiên đạo huyền diệu liền trực tiếp hiện lên ở  trước mắt của hắn.

Đây chính là hắn tại đạo hóa độ 180% đến chứng ngũ khí nghiệp vị về sau đạt được năng lực “ngũ khí triều nguyên”.

Thi triển ngũ khí triều nguyên về sau, đều thiên đại linh giác quan đủ đang quan sát thiên địa vạn vật thời điểm, trực tiếp cảm ngộ thiên đạo chi huyền diệu.

“Thiên đạo đã bao hàm sự kiện hết thảy chí lý, thế gian vạn vật chi vận chuyển, đều thoát ly không được thiên đạo.”

“Chỉ cần có thể cảm ngộ thiên đạo huyền diệu, liền có thể lý giải thế gian vạn vật.”

Bất quá thiên đạo vặn vẹo về sau, trực tiếp liên hệ thiên đạo là có nguy hiểm cực lớn  dù là đạo hóa độ 190%  Tiên Thần trực diện thiên đạo, đều có điên cuồng cùng nhiễu sóng  khả năng.

Cho nên thời khắc này Đô Thiên Đại Linh Quan thi triển ngũ khí triều nguyên về sau, cũng không dám trực diện thiên đạo, mà là thi triển đạo thuật che đậy  Nguyên Thần.

Thế là Đô Thiên Đại Linh Quan  trong mắt, vô số huyền ảo khó lường  tri thức trực tiếp theo Thiên Đạo bên trong giáng lâm đến  thức hải của hắn, ngắn ngủi trong vài giây, tựa hồ có vô số  hình tượng, văn tự, thanh âm tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

Nhưng khi hắn lấy lại tinh thần lúc, lại là đầy đủ không tại nhớ kỹ nội dung trong đó, thật giống như thiên đạo vặn vẹo trước cảm ngộ thiên đạo thời điểm một dạng, huyền diệu khó giải thích, khó nói lên lời.

Thiên đạo vặn vẹo trước đó, khắp thiên hạ  tu sĩ cảm ngộ thiên đạo, đều là loại kia khó mà miêu tả, khó mà kể ra  trạng thái, hiểu chính là hiểu, không hiểu chính là không hiểu, không cách nào tuỳ tiện thuật lại.

Mà thiên đạo vặn vẹo về sau, trực tiếp cảm ngộ thiên đạo, sẽ đạt được vô cùng rõ ràng, vô cùng trực tiếp tri thức, nhưng trực diện những này vặn vẹo  tri thức lại dẫn đến người tu luyện đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Giờ này khắc này, Đô Thiên Đại Linh Quan mặc dù không nhớ rõ trong đó các loại phức tạp  nguyên lý, cũng không rõ ràng mình rốt cuộc hiểu được cái gì, nhưng từ nơi sâu xa...... Hắn liền là biết làm sao loại trừ trong cơ thể  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp .

Bất quá liền xem như lấy đạo thuật che đậy  Nguyên Thần, nhưng ở này thiên đạo vặn vẹo  thời đại, hắn cũng không dám thời gian dài ở vào ngũ khí triều nguyên  trạng thái, Vô Thượng Thiên bên trong cũng không phải không có Tiên Thần bởi vì trực diện thiên đạo mà nhiễu sóng .

Chỉ thấy đều thiên đại linh quan đạo quyết biến hóa phía dưới, trong cơ thể  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp dần dần yên tĩnh trở lại, tựa như lâm vào một loại nào đó trạng thái ngủ đông một dạng.

“Tạm thời chế trụ, nhưng là muốn triệt để loại trừ, còn cần thời gian.” Đô Thiên Đại Linh Quan quan sát đến tình huống ngoại giới, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Tả Đạo  nhục thân cường hoành đến cổ quái, với lại có  Chu Bạch  trợ giúp, đoạt xá  độ khó cũng thật to đề cao......”

“Mà ta bây giờ bị đánh lén trọng thương, tiếp tục chiến đấu đi xuống, thương thế sẽ chỉ không ngừng tăng lên......”

“Vật chất giới bên trong còn có không biết tung tích  Hạo Thiên Thần Đế, còn sót lại  yêu ma, Lôi Bộ  Hạng Thiên Địch bọn người......”

Đô Thiên Đại Linh Quan trong lòng tính toán một phiên, liền biết được tiếp tục chiến đấu đi xuống, liền xem như bắt được Chu Bạch, nhưng chính hắn  sinh mệnh liền cũng thật sự có nguy hiểm.

Mà lấy hắn  số tuổi thọ, thần thông, tự cảm thấy mình cũng không đến vì Chu Bạch một kẻ phàm nhân mà bốc lên bên trên nguy hiểm tính mạng.

Nhường hắn bốc lên hy sinh chính mình vô tận tuổi thọ, Thiên Đình Chính Thần quyền hành cùng một thân thần thông  khả năng, đi đối phó một phàm nhân?

Hắn căn bản không có khả năng làm như vậy, dù là chỉ là như vậy một tia uy hiếp tính mạng, hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm như vậy.

“Chờ ta trước chữa khỏi thương thế trên người, lại bắt hắn cũng là dễ như trở bàn tay. Luận thời kỳ toàn thịnh chiến lực, ta như cũ tại phía xa trên hắn.”

“Coi như ta không thể tới kịp bắt lấy hắn, đợi đến Vô Thượng Thiên triệt để mở ra, Thiên Đình giáng lâm, hắn cũng lật không nổi cái gì sóng gió.”

Đô Thiên Đại Linh Quan nghĩ tới đây, đã không có ý định lại cùng Chu Bạch tiếp tục dây dưa, hắn hừ lạnh một tiếng, liền chuẩn bị rời đi.

“Chu Bạch, vô thượng thiên khai khải sắp đến, vật chất giới những này hỗn huyết phàm nhân nếu như chủ động đầu nhập vào Thiên Đình, tương lai đều có thể bị từng cái ngăn cách, an hưởng tuổi già.”

“Nhưng nếu như các ngươi như cũ không biết hối cải, ngu xuẩn mất khôn, chờ đợi các ngươi  chính là tai hoạ ngập đầu.”

Chu Bạch lại là hừ lạnh một tiếng nói: “Vương Linh Quan, nói cho ngươi còn có ngươi phía sau  Thiên Đình, Homo Sapiens nợ máu ta sẽ đích thân đi thanh toán. Về phần nhân loại tương lai, bất luận là hỗn huyết vẫn là thuần huyết đều để cho ta một mình lãnh trách nhiệm, không tới phiên các ngươi để ý tới.”

“Nếu như các ngươi tại ta tiến đánh vô thượng ngày trước liền quỳ xuống đầu hàng, tự phế tu vi, vậy tương lai đều có thể bị nhốt vào trong vườn thú, mỗi ngày chỉ cần thật tốt giả ngây thơ, còn có thể tốt ăn được uống, cung cấp hậu nhân quan sát.”

“Nhưng nếu như các ngươi như cũ não tàn ngu xuẩn, chứa NM bức, chờ đợi các ngươi  chính là tro cốt trộn lẫn cơm, gia phả thăng thiên.”

(Tấu chương xong).