Chương 1045:: Chữa thương 

Chương 1045:: Chữa thương 

Đô Thiên Đại Linh Quan cười lạnh nói: “Chu Bạch, ngươi bất quá đạt được  nào đó một mạch lợi hại  tiên đạo truyền thừa, mới có năng lực cùng Tiên Thần chống lại.

“Chính mình rõ rệt dùng  đều là đạo thuật, dựa vào tiên đạo chống lại tiên đạo, vẫn còn chẳng biết xấu hổ muốn phát triển hỗn huyết, phát triển Homo Sapiens bộ kia.”

“Ta nhìn ngươi chẳng qua là cái muốn mình nắm giữ lực lượng mạnh nhất, dùng cái này đến thống trị tất cả hỗn huyết  kẻ dã tâm.”

Chu Bạch cười ha ha một tiếng, tùy ý nói: “Tiên đạo kỹ thuật cũng tốt, Homo Sapiens kỹ thuật cũng được, Thiên Ma  lực lượng, sau này thế giới loài người tất cả đều sẽ phát triển, cái nào dùng tốt liền dùng cái nào. Nhưng là tiên đạo kỹ thuật có thể lưu lại, các ngươi những này Tiên Thần cũng không cần lưu lại.”

Đô Thiên Đại Linh Quan đối với cái này lại là tràn đầy khinh thường, thiên đạo đã đã bao hàm trong vũ trụ hết thảy huyền bí, cảm ngộ thiên đạo liền có thể lý giải vạn vật  vận chuyển, có thể sáng tạo ra vô số kỳ tích...... Linh Nhân đã sớm thói quen như thế.

Cùng so sánh Homo Sapiens  kỹ thuật bất luận hiệu suất vẫn là hạn mức cao nhất, so với tiên đạo tới nói đều thật quá thấp.

Đại Linh Quan: “Vô Tri hạng người...... Ngươi liền hảo hảo trân quý ngươi sau cùng tuế nguyệt đi.”

Chu Bạch ha ha cười như điên nói: “Lão quỷ! Ngươi muốn chạy trốn sao?”

Đô Thiên Đại Linh Quan lạnh giọng nói: “Trốn? Ngươi muốn cho rằng như vậy cứ như vậy cho rằng đi, ta có vô số lần làm lại cơ hội, mà các ngươi chỉ cần thất bại một lần liền triệt để xong.”

Sau một khắc, Đô Thiên Đại Linh Quan  thanh âm đã hoàn toàn biến mất không thấy, Chu Bạch không có lập tức rời khỏi Cuồng Tai  trạng thái, mà là thao túng Tả Đạo  nhục thân, nắm lấy nhục thân của mình, cấp tốc hướng phía Đông Hoa Thành Phi vút đi.

Chu Bạch trong lòng còn tại âm thầm tiếc rẻ: “Nếu có thể nhường Đô Thiên Đại Linh Quan tại nhiều đánh ta một trận ta cảm giác liền muốn thăng cấp.”

Christina lần này chỉ biến thân  trong nháy mắt, rời khỏi sau khi biến thân lại là có thể miễn cưỡng duy trì lấy ý thức của mình.

Nàng nghe vậy yếu ớt nói: “Còn thăng cấp? Tiếp tục đánh xuống liền thật  muốn liều mạng  quá nguy hiểm. Đạo hóa độ 190% trở lên Tiên Thần, căn bản không phải hiện tại  chúng ta có thể chống lại a.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Chuyến này ta thừa nhận ta có đánh cược thành gió, nhưng cuối cùng là ta cược thắng  cho chúng ta tranh thủ thời gian, lại không có thương vong.”

Trở lại Đông Hoa Thành sau, Chu Bạch cùng Kiều Kiều tham khảo một chút tình huống, tạm thời nhường Đông Hoa Thành  các cao tầng đi ổn định dân tâm.

Mà chính hắn thì mang theo Tả Đạo bay về phía chính mình  Thiên Ma căn cứ.......

Một bên khác, Minh Nguyệt, Đồ Quỷ Thần các loại tiên nhân quan sát cả tràng chiến đấu trước sau quá trình, sau đó cùng theo Đô Thiên Đại Linh Quan cùng một chỗ về tới Trung Ương Thành trên không.

Đô Thiên Đại Linh Quan trực tiếp thả ra bị hắn thu lấy  Di La Thiên Cung, về phần bên trong Tử Dịch thiên quân bọn người sớm đã bị hắn từng cái giam giữ tại chính mình  La Thiên giới nội.

Trở lại Thiên Cung về sau, Đại Linh Quan lên tiếng chào hỏi, liền lưu lại một chúng tiên người, trực tiếp đi bế quan chữa thương.

Cả tràng chiến đấu, các tiên nhân cũng không có nhúng tay, đầu tiên là bọn hắn cùng Đô Thiên Đại Linh Quan còn không phải đầy đủ tín nhiệm quan hệ, tiếp theo thì là Chu Bạch  thực lực hoàn toàn chính xác cường hãn, bọn hắn xuất thủ cũng vô cùng có khả năng bị thương.

Cuối cùng là bọn hắn tin tưởng Đô Thiên Đại Linh Quan 190% đạo hóa độ thực lực, coi như không có trợ thủ của bọn họ, Đô Thiên Đại Linh Quan hẳn là cũng có thể trấn áp Chu Bạch mới đúng.

Nhưng chiến đấu kết quả nhưng lại làm cho bọn họ lấy làm kinh hãi, Đô Thiên Đại Linh Quan lại bị bức lui .

Bất quá mặc dù giật mình tại chiến đấu kết quả, nhưng là mọi người tại đây đều biết, so đấu thực lực chân chính, Chu Bạch căn bản không phải Đô Thiên Đại Linh Quan  đối thủ.

Đồ Quỷ Thần Thán Đạo: “Ngay từ đầu Chu Bạch là bị người lấy La Thiên Na Di thủ pháp đưa tới, kích thứ nhất đánh ra nhiễu sóng vũ khí là Định Hải thần trân sắt, xem ra Hạng Thiên Địch liên thủ với bọn họ .”

Đạo An Tiên Tôn phân tích nói: “Ngay từ đầu đánh lén nhường Đại Linh Quan thần thể bị hao tổn, hắn chỉ sợ là lo lắng Thần Đế hoặc là những người khác tồn tại, không nguyện ý mạo hiểm, lúc này mới tạm thời lui bước.”

Vệ Hà  sư phụ Huyền Thiên Tiên Tôn phán đoán nói: “Cẩn thận lựa chọn, chỉ cần Đại Linh Quan chữa khỏi thương thế, cầm xuống Chu Bạch bất quá là vấn đề thời gian, huống chi Vô Thượng Thiên liền muốn mở ra, đi qua  Thiên Đình sắp trở về.”

Nói chuyện đến điểm này, ở đây đông đảo tiên nhân thần sắc đều sốt ruột vừa khẩn trương .

Thiên Đình tại vật chất giới bên trong đã suy yếu  quá lâu, yêu ma ô nhiễm huyết mạch, Chính Thần Ám Trung quấy phá, các tiên nhân suy nghĩ thật lâu  nhân tộc phục hưng, Thiên Đình phục hưng đều chậm chạp không thể thực hiện.

Nhưng đời trước Thiên Đình  trở về, cho bọn hắn mang đến to lớn  hi vọng.

Thế nhưng là năm trăm năm không gặp, đời trước Thiên Đình hiện tại là tình huống như thế nào? Tiên nhân địa vị như thế nào? Thực lực của hai bên có bao nhiêu chênh lệch? Hiện tại  kẻ thống trị Kim Mẫu Nguyên Quân đối bọn hắn lại là cái gì thái độ? Những này không biết đều để trong lòng bọn họ có lo lắng âm thầm.

Một bên Minh Nguyệt lại là đang một mực tự hỏi Chu Bạch lời đã nói ra, nhưng là chính nàng đối Homo Sapiens cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả .

Chỗ các loại các tiên nhân tán đi về sau, nàng chủ động tìm được Đạo An Tiên Tôn, muốn hỏi thăm Homo Sapiens  tình huống.

Lần trước chính là Đạo An Tiên Tôn nói cho nàng Homo Sapiens là yêu ma  một loại, là yêu ma tiến hóa đi ra đánh cắp đạo thuật .

Vệ Hà đi theo Minh Nguyệt  bên cạnh, thấy được nàng quay người trừng tới, lập tức nói ra: “Ngươi không muốn để cho ta nghe, ta ra ngoài chờ ngươi.”

Minh Nguyệt nhìn xem hắn, thở dài: “Tùy tiện đi, ngươi muốn theo liền cùng tốt.”

Nhìn xem Minh Nguyệt quay người bóng lưng rời đi, Vệ Hà ngẩn người, sau một khắc nhịn không được kích động nở nụ cười, trong lòng vui vẻ nói: “Minh Nguyệt đây là tại cho ta cơ hội a......”

Mà Đạo An Tiên Tôn nghe Minh Nguyệt  nghi vấn về sau, trầm ngâm một phiên, chậm rãi mở miệng nói ra: “Chuyện này đi qua quá lâu, người biết đã rất ít, ngươi vì cái gì nhớ tới hỏi cái này?”

Minh Nguyệt bình tĩnh nói: “Chu Bạch không phải liền là Homo Sapiens sao? Hắn muốn vì Homo Sapiens báo thù, muốn phục hưng Homo Sapiens  kỹ thuật, làm địch nhân của hắn, ta tự nhiên cũng hẳn là biết Homo Sapiens là chuyện gì xảy ra.”

Đạo An Tiên Tôn: “Thiên Ma chính là Homo Sapiens sáng tạo ra được sinh mệnh. Tất cả Thiên Ma  kỹ thuật, đều có thể coi như là Homo Sapiens kỹ thuật kéo dài duỗi cùng phát triển......”

“...... Chúng ta tu đạo chỉ cần đúng tiến độ tăng lên đạo hóa độ, lĩnh hội thiên đạo, liền có thể lý giải toàn bộ thế giới  vận chuyển cùng huyền bí, học tập hoặc là sáng tạo ra vô số đạo thuật.”

“Homo Sapiens  kỹ thuật thì xây dựng ở đại lượng  quan sát, thí nghiệm, tính toán phía trên, hiệu suất so với chúng ta lĩnh hội thiên đạo phải chậm hơn  mấy vạn lần, cho nên bọn hắn phát triển rất nhiều năm, cũng đuổi không kịp chúng ta da lông.”

“Ngược lại là trong đó một chút lợi dụng phàm nhân, lãnh đạo phàm nhân lý niệm, coi như có chút tác dụng.”

Minh Nguyệt nghe Đạo An Tiên Tôn  giải thích, trong lòng đối Homo Sapiens cái chủng tộc này cũng càng phát ra ngạc nhiên  nàng làm sao cũng không nghĩ ra cái này sinh ra từ yêu ma  chủng tộc vậy mà đi ra một đầu không giống với yêu ma cũng khác biệt tại Tiên Thần  đường.

“...... Về sau vì cải thiện hoàn cảnh, khiến cho toàn bộ tinh cầu đều càng thích ứng tu đạo, Thiên Đình liền liên hợp nhân tộc bên trong một chút tu sĩ điều chỉnh linh cơ nồng độ, tạo thành đương thời chín thành chín  Homo Sapiens đều đã chết, có chừng vài tỷ đi.”

Minh Nguyệt thật sâu thở ra một hơi đến, có chút giật mình nói: “Mấy tỉ người đều đã chết?”

Một bên Vệ Hà trên mặt cũng hiện ra chấn kinh chi sắc.

(Tấu chương xong).