Chương 1046:: Nói chuyện 

Chương 1046:: Nói chuyện 

Đạo An Tiên Tôn cảm thán nói: “Ngay lúc đó Thần Đế cùng Tiên Thần nhóm cũng không có đem những cái kia Homo Sapiens coi như đồng bạn, chẳng qua là xem như yêu ma thôi. Hiện tại ta quay đầu nghĩ đến, có lẽ đích thật là giết nhiều lắm, làm đất trời oán giận.”

“Bất quá cái thế giới này chính là dạng này, khác biệt  chủng tộc ở giữa, chính là mạnh được yếu thua, Homo Sapiens kỹ thuật rất lợi hại, cho nên bọn hắn tru diệt trên viên tinh cầu này vô số sinh vật, trở thành đương thời  tinh cầu bá chủ.”

“Nhưng là Homo Sapiens  kỹ thuật lại thế nào so ra mà vượt tiên đạo huyền ảo.”

“Hiện tại  hỗn huyết nhân tộc nhất định không có tiền đồ, căn cứ Đô Thiên Đại Linh Quan thuyết pháp, Vô Thượng Thiên bên trong những năm gần đây đã bắt được cơ hồ tất cả hỗn huyết nhân tộc, đồng thời đem bọn hắn hết thảy cô lập bắt đầu, chờ đợi bọn hắn  tuổi thọ tự nhiên tiêu vong.”

“Đây cũng là một loại nhân từ cách làm  mà bỏ đi hỗn huyết về sau, toàn bộ xã hội tu đạo bình quân trình độ tất nhiên sẽ đạt được tăng trưởng, đối toàn bộ xã hội đều là một chuyện tốt.”

“Đoán chừng đời trước Thiên Đình trở về về sau, với bên ngoài  hỗn huyết nhân tộc cũng sẽ thôi động một dạng  chính sách.”

Minh Nguyệt nhẹ gật đầu: “Chu Bạch muốn vì Homo Sapiens báo thù, ta có thể hiểu được. Nhưng là hắn vì cái gì muốn phục hưng Homo Sapiens  kỹ thuật? Cái kia so tiên đạo lợi hại hơn sao?”

“Làm sao có thể?” Đạo An Tiên Tôn lắc đầu nói ra: “Thiên đạo mới là trong vũ trụ chí cao tồn tại, ẩn chứa trong thiên địa tất cả huyền bí, thông qua lĩnh hội thiên đạo đến trở nên cường đại, đến lý giải thế giới, là bất luận cái gì phương pháp cũng không sánh nổi .

Cái khác bất luận cái gì tri thức, kỹ thuật so sánh tới nói đều chẳng qua là đom đóm chi huy mà thôi.

Bất quá Chu Bạch rõ rệt một thân đạo thuật mang theo, bây giờ lại mưu toan phục hưng Homo Sapiens kỹ thuật. Nếu như là thật  đó chính là bỏ gốc lấy ngọn, lãng phí thời gian.”

“Nhưng Chu Bạch không giống như là cái đi làm nhất định thất bại sự tình người ngu, chỉ sợ chuyển ra Homo Sapiens cùng Thiên Ma  kỹ thuật, vẫn là vì trấn an hỗn huyết lòng người.”

“Lại hoặc là tựa như Đô Thiên Đại Linh Quan nói tới, hắn muốn làm một cái chỉ có mình nắm giữ tiên đạo, thống trị hỗn huyết  độc tài đi.”

Vệ Hà nghe vậy thở dài: “Nhưng bất luận Chu Bạch cùng hỗn huyết nhóm làm sao giãy dụa, đời trước Thiên Đình trở về về sau, đại thế cuồn cuộn phía dưới, bọn hắn đều đã chú định thất bại.”

Minh Nguyệt nghe hai người thuyết pháp, lại là không có trả lời. Nàng và Chu Bạch cũng coi là ở chung được một đoạn thời gian, đối cái này nam nhân có nhất định  máy bay yểm trợ.

Dưới cái nhìn của nàng, Chu Bạch hẳn không phải là Đạo An Tiên Tôn đoán cái loại người này.......

Hạng Thiên Địch ngồi tại chính mình  La Thiên giới nội, nhìn trước mắt  máy móc thân thuộc, lạnh giọng nói ra: “Tiền Vương Tôn, các ngươi nói qua phải phối hợp ta cứu ra cái khác bốn bộ Chính Thần, vì cái gì không có làm đến?”

Tiền Vương Tôn: “Đô Thiên Đại Linh Quan chính mình chạy, chúng ta cũng không có gì biện pháp.”

Hạng Thiên Địch: “Ngươi có thể biết trước tương lai, không có khả năng không biết chuyện này. Một trận chiến này ta giúp các ngươi giữ vững  Đông Hoa Thành, thế nhưng là chỗ tốt gì đều không có đạt được, các ngươi từ đầu tới đuôi đều tại lợi dụng ta.”

Tiền Vương Tôn: “Nhường Chu Bạch cùng Đông Hoa Thành không chết ở Đô Thiên Đại Linh Quan thủ hạ, các loại Vô Thượng Thiên trở về về sau, có thể vì ngươi chia sẻ áp lực.

Lần này sự tình cũng không có làm cho cả thế giới bị Chu Bạch hủy diệt, ngươi ôm lấy một cái mạng.”

“Chỉ là hai điểm này, ngươi liền kiếm lợi lớn.”

“Hạng Thiên Địch, chiến tranh còn xa xa không có kết thúc, hiện tại cùng chúng ta liên thủ đối kháng vô thượng thiên tài là thượng sách, cũng là biện pháp duy nhất, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút đi.”......

Một bên khác  Tả Đạo đi theo Chu Bạch một đường đi tới máy móc căn cứ bên trong.

Đây là Chu Bạch từ khi khung lên lượng tử mạng lưới thông tin lạc sau, chính mình sử dụng Thiên Ma kỹ thuật kết hợp  thân thuộc năng lực chế tạo căn cứ.

Tả Đạo nhìn xem bốn phía bay múa dùng xúc tu không ngừng công tác máy móc thân thuộc.

Nhìn xem từng cái to lớn  xưởng bên trong, không ngừng được sản xuất đi ra  pháo Plasma, tương chuyển dời hộ thuẫn các loại  máy móc trang bị.

Hắn còn nhìn thấy trên bầu trời chậm rãi giảm xuống Tinh Không Vương Tọa chiến hạm.

Cái này toàn bộ liền là một cái tiểu hào  Thiên Ma căn cứ.

Nhìn xem đây hết thảy, Tả Đạo trên mặt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nếu như không phải Chu Bạch đứng ở một bên, Tả Đạo chỉ sợ sớm đã xông đi lên cùng những này máy móc tạo vật chiến đấu.

Chu Bạch ở một bên giới thiệu nói: “Đều là ta từ thiên ma bên kia học được kỹ thuật, Tả Đạo, ta biết các ngươi căm hận Thiên Ma, nhưng là tri thức cùng kỹ thuật bản thân là không có thiện ác  Thiên Ma  kỹ thuật cũng làm theo có thể dùng đến tạo phúc nhân loại, huống chi bọn hắn vốn là xuất từ Homo Sapiens.”

“Hiện tại ta đang suy nghĩ biện pháp khuếch trương máy móc  quy mô. Tương lai còn muốn đem bọn hắn cùng hiện tại nhân loại xã hội đem kết hợp, nhường mỗi người đều có thể học được cũng sử dụng những kiến thức này cùng kỹ thuật, tại nông nghiệp, kiến trúc, quân sự, còn có các mặt bên trên đều sử dụng đến những vật này......”

Nghe Chu Bạch  kể ra, Tả Đạo tựa hồ lại nghĩ tới tâm ma huyễn cảnh bên trong từng nhìn thấy  những cảnh tượng kia, hắn bắt đầu tự hỏi những này máy móc thay thế người làm việc  bộ dáng, trên mặt dần dần hiện ra vẻ mỉm cười.

Chu Bạch: “Còn có ta nắm giữ đạo thuật, cũng cần nghiên cứu sau cân nhắc giáo thụ  vấn đề, trong đó rất nhiều nội dung trước mắt xem ra không thích hợp phạm vi lớn truyền bá, còn cần làm thích hợp  sửa chữa cùng cắt giảm, dù sao không phải mỗi người cũng giống như ta cũng như thế, như thế có điểm mấu chốt .”

“Còn có thực lực của chính ta cũng cần tăng lên, bất luận là muốn đối phó Đô Thiên Đại Linh Quan vẫn là Vô Thượng Thiên bên trong  cái khác Tiên Thần, đều cần lực lượng mạnh hơn.”

“Phía ngoài bắt đầu giáo quy mô hình cũng muốn tiếp tục khuếch trương, nhường nhiều người hơn có thể khỏi bị nhiễu sóng cùng vặn vẹo  làm phức tạp.”

“Ta phát hiện càng là phát triển, chính ta một người việc cần phải làm liền càng ngày càng nhiều, dù là có được phân thân đều bận không qua nổi.”

Nghe Chu Bạch  giới thiệu, nhìn trước mắt bốn phía bận rộn máy móc thân thuộc, Tả Đạo trong lòng nói thầm: “Thiên Ma  kỹ thuật...... Cũng có thể dùng để tạo phúc nhân loại sao?”

Hắn nhìn về phía Chu Bạch hỏi: “Ta có thể làm cái gì?”

Chu Bạch phun ra một trang sách sách, phía trên ghi chép Lười Đồ chín đại Tinh Điểm  tất cả phương pháp tu luyện.

Lười Đồ là Chu Bạch tu luyện tờ thứ nhất thân thể, cũng là toàn bộ Thiên Nhân Cửu Tai căn cơ.

Mà Lười Đồ bên trong cái thứ năm Tinh Điểm có thể nắm giữ Nằm Như Núi, Nằm Như Biển  đạo thuật, cùng Tả Đạo thời khắc này Tu Di Diệu Cao Pháp Thân hẳn là đồng căn đồng nguyên.

Cho nên Chu Bạch đem Lười Đồ giao cho Tả Đạo, là muốn cùng hắn cùng nhau nghiên cứu Lười Đồ, Tả Đạo cũng có thể thông qua tham khảo Lười Đồ  phương thức tu luyện, tăng lên chính mình đối Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  nắm giữ.

Mà Tả Đạo vừa nhìn thấy Lười Đồ  nội dung, liền lập tức trầm mê, phía trên ghi lại các loại đạo thuật quả thực là hắn chưa bao giờ thấy qua, lại tinh diệu đến  không thể tưởng tượng nổi  đạo thuật.

Đặc biệt là trong đó một môn luyện thể chi pháp cùng hắn Tu Di Diệu Cao Pháp Thân có rất nhiều rất nhiều chỗ tương tự, nhường hắn Tả Đạo hiếu kỳ vạn phần, trực tiếp đắm chìm trong  trong đó.

Tả Đạo: “Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị. Nằm xuống liền có thể tăng trưởng phòng ngự chi năng? Còn có cái này lười điểm lại là cái gì?”

Chu Bạch: “Thế nào? Nhìn hiểu sao?”

Tả Đạo: “Đương nhiên, ta nói thế nào cũng là nhân tộc ngày thứ hai mới, xem hiểu những này còn không phải dễ dàng.”

Hắn chỉ vào nội dung phía trên cuồng nhiệt nói: “Trách không được ngươi trước kia muốn nằm sấp chiến đấu, nằm chiến đấu, trách không được ngươi rất nhiều thương thế đảo mắt liền tốt, nhục thân còn như thế cường hãn. Ngươi còn gạt ta nói ngươi trước kia không ngủ được tu luyện?”

Chu Bạch lúng túng nói: “Lấy trước kia không phải sợ bạo lộ nha.”

Tả Đạo hưng phấn nói: “Đây chính là ngươi mạnh lên  đạo thuật sao? Chỉ cần ta luyện thành phía trên đạo thuật, nói không chừng liền có thể chiến thắng ngươi  Chu Bạch!”

(Tấu chương xong).