Chương 1047:: Trợ giúp 

Chương 1047:: Trợ giúp 

Christina thở dài: “Ai, trước kia rất cao lạnh một hài tử, làm sao theo ngươi lăn lộn lâu  về sau, bây giờ nhìn đi lên liền là cái sa điêu.”

“Liên quan ta cái rắm, hắn đây là kiềm chế quá lâu, người liền biến thái.”

Chu Bạch nhìn về phía một mặt bành trướng  Tả Đạo, nguyên thần lực bay vọt mà ra, liền trực tiếp trấn áp đối phương: “Bớt nói nhảm, cái này mới là ta tu luyện số không cảnh Thần đồ, đằng sau còn có chín cái Thần đồ đâu.”

Tả Đạo rung động nói: “Cường đại như vậy Thần đồ...... Còn có chín cái?”

Chu Bạch cười cười: “Cho nên ta muốn đem bọn hắn nghiên cứu ra được, cải biên về sau truyền cho toàn nhân loại, nhường toàn nhân loại  thực lực đều tăng lên.”

Tả Đạo trầm mặc nhìn về phía quyển sách trên tay sách, sau một hồi lâu mới thở ra một hơi: “Nếu như là ta, chỉ sợ...... Không...... Ta tuyệt đối không làm được loại này quyết định. Chu Bạch ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Chính mình  bí truyền đạo thuật, ngươi mạnh nhất đồ vật...... Ngươi dự định đem bọn hắn truyền cho người trong cả thiên hạ loại?”

Chu Bạch tùy ý nói: “Tất cả mọi người rất mạnh lời nói, thế giới sẽ chỉ trở nên tốt hơn. Quá khứ của ta không bảo vệ được phần này tri thức, bây giờ lại là miễn cưỡng có thể. Với lại ta cũng không phải toàn bộ truyền đi, có chút bộ phận không có cách nào truyền.”

Chu Bạch nghĩ đến  Nghèo Tai, Xấu Tai, Điên Tai, Cuồng Tai các loại những này Tinh Điểm, loại này rất dễ dàng tạo thành xã hội náo động  đạo thuật khẳng định là không thể loạn truyền .

“Trừ phi về sau đụng phải một cái giống như ta một thân chính khí  thiếu niên, không phải cái này mấy môn đạo thuật cũng chỉ có thể nát trong tay ta .”

Tả Đạo nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được, ta sẽ học thật tốt .”

Thế là một lát sau, Chu Bạch một lần nữa triệu hoán ra Vặn Vẹo Chi Ảnh, mang theo Tả Đạo cùng nhau đi nghiên cứu Lười Đồ đi.

Về phần bị Đô Thiên Đại Linh Quan bắt đi  cái trước Vặn Vẹo Chi Ảnh, sớm đã bị Chu Bạch chủ động tự bạo rơi mất.

Phái ra Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Tả Đạo cùng nhau nghiên cứu Lười Đồ sau, Chu Bạch lại nhìn một chút một bên máy móc thân thuộc nói ra: “Tiền Vương Tôn, ta cũng cần trợ giúp của ngươi.”

Chúc Long  trong miệng, Tiền Vương Tôn đang nằm tại to lớn  tấm gương vờn quanh phía dưới, trên mặt một mảnh vẻ mệt mỏi, cái trán vị trí  nếp nhăn tựa hồ cũng càng sâu  một điểm.

Hiển nhiên mới vừa cùng Đô Thiên Đại Linh Quan  một trận chiến, cho hắn tạo thành to lớn  gánh vác.

Tiền Vương Tôn nhìn xem Chu Bạch cho hắn máy móc thân thuộc hình chiếu ra Chu Bạch bên kia hình tượng.

Thông qua máy móc thân thuộc  hình chiếu, Tiền Vương Tôn cùng Tả Đạo một dạng thấy được trong cả trụ sở  kiến thiết tình huống.

Chu Bạch: “Ngươi biết trước năng lực nếu như dùng để học tập cùng nghiên cứu lời nói, hẳn là dùng rất tốt đi? Ta có thể đem bên này thao túng máy móc thân thuộc  quyền hạn đều giao cho ngươi, để ngươi viễn trình đến hoàn thành học tập cùng nghiên cứu.”

Tiền Vương Tôn nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt có chút phức tạp: “Ngươi cứ như vậy đem chính mình  bí truyền đạo thuật, còn có Thiên Ma  tri thức cùng hưởng ra ngoài, liền không sợ những người khác mất đi khống chế, thậm chí đối địch với ngươi sao?”

Chu Bạch cười cười: “Ngươi hẳn phải biết ta sẽ trả lời thế nào đi?”

Tiền Vương Tôn mệt mỏi cười cười: “Ta không phải mỗi một lần đều muốn biết trước  có đôi khi cùng bằng hữu tâm sự, ta cũng chỉ là muốn đơn thuần trò chuyện chút, nhẹ nhàng một điểm, cũng không muốn thi triển năng lực.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ: “Giao tình thì giao tình, nhưng bất luận là ngươi vẫn là Tả Đạo, lại hoặc là về sau cái khác học tập ta những kiến thức này người...... Nếu như bọn hắn phạm sai lầm, dùng ta truyền thụ cho tri thức đến làm ác, vậy ta sẽ đích thân đến xử lý bọn hắn, lực lượng của ta liền là bảo hộ.

Ta sẽ ở nhân loại trưởng thành đi ra trước đó bảo vệ bọn hắn, cũng sẽ ở bọn hắn trưởng thành xong trước đó giám sát bọn hắn.

Với lại ta tin tưởng, Homo Sapiens cũng tốt, linh người cũng tốt, hỗn huyết cũng tốt, đại đa số nhân loại chung quy là tâm hướng trật tự  đặc biệt là bọn hắn tại ta dạy bảo dưới, biết trật tự chỗ tốt về sau.”

Tiền Vương Tôn: “Vậy nếu như bọn hắn không có làm sai sự tình, bọn hắn chỉ là phản đối ngươi một ít lý niệm đâu? Chỉ là cùng ngươi sinh ra khác nhau đâu?”

Chu Bạch: “Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, chỉ cần bọn hắn không làm xằng làm bậy, vậy ta sẽ không công kích bọn hắn. Nếu như bọn hắn có thể chứng minh bọn hắn là đúng, vậy ta có thể nghe bọn hắn . Mục tiêu của ta là hòa bình thế giới, không có ý nghĩa  giết chóc ta không có hứng thú.”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Hi vọng ngươi vĩnh viễn có thể làm được những này.”

Chu Bạch biết tiền vương tôn là gia nhập kế hoạch này  hắn thở dài một hơi: “Ngươi đáp ứng gia nhập liền tốt, tiếp xuống chúng ta trước cùng đi sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm đi.”

Chu Bạch lấy ra đứt gãy  Nhân Hoàng Kiếm, liền nghe đến Sơ Chi tiếng khóc không ngừng từ phía trên truyền đến: “Chu Bạch! Ngươi còn đem ta lấy ra ngoài làm gì! Ta đều hỏng thành bộ dáng này, ngươi còn không buông tha ta sao? Ô ô ô...... Ta thật thê thảm a......”

Chu Bạch lúng túng nói ra: “Gần nhất cùng tiên thần chiến đấu, luôn bị bọn gia hỏa này dựa vào xuyên toa không gian chiếm cứ chủ động. Ta thật sự là chịu đủ . Ta muốn sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm, tốt nhất lại đem hắn tăng cường một cái, dùng để đối kháng Tiên Thần.”

Tiền Vương Tôn: “Không có vấn đề. Nhưng nếu như ngươi thiếu người lời nói, vậy có lẽ không chỉ là ta cùng Tả Đạo có thể giúp một tay.”

Chu Bạch: “Ngươi nói là......”

Tiền Vương Tôn nghiêm túc nói ra: “Chu Bạch, ngươi để cho chúng ta tín nhiệm ngươi, vậy ngươi cũng hẳn là càng thêm tín nhiệm người khác. Ngươi muốn thực hiện thế giới kia, cần vô số người cố gắng, chỉ dựa vào một mình ngươi là không được.

Càng nhiều người có thể học tập nơi này tri thức, hiệu suất của chúng ta liền càng  nhân loại mạnh lên  tốc độ cũng càng nhanh.”

“Vô Thượng Thiên sắp mở ra, ngươi không bảo vệ được tất cả mọi người, vậy có lẽ có thể cho bọn hắn một chút sức tự vệ.”

“Ngươi nói ngươi muốn thôi động Homo Sapiens kỹ thuật  phục hưng, vậy có lẽ hiện tại liền là cái cơ hội tốt.”

Chu Bạch trầm mặc lại, thức hải bên trong các loại ý nghĩ không ngừng va chạm, tựa hồ tại cân nhắc sự kiện  lợi và hại.

Tiền Vương Tôn: “Chu Bạch...... Không cần sự tình gì đều một người gượng chống, thử dựa vào một cái đồng bạn của ngươi đi. Nói cho bọn hắn chân tướng, tập hợp đám người  trí tuệ, hiện tại  chúng ta đã có cái này lực lượng .”

Chu Bạch trầm ngâm nói: “Có lẽ ngươi nói đúng.”

Ba năm này, Chu Bạch không ngừng Ám Trung điều tra các loại chân tướng, tích súc thực lực, nhưng xưa nay không dám đem đủ loại chân tướng nói ra, một mặt là hắn muốn bảo vệ chính mình, một phương diện khác liền là hắn trước kia biết đến chân tướng cũng không hoàn chỉnh.

Lại bởi vì Thiên Nhân Cửu Tai  tiện lợi, hắn trong bất tri bất giác đã thành thói quen tự mình một người dựa vào lừa gạt, giấu diếm, Ám Trung hành động đến giải quyết đủ loại vấn đề.

Nhưng giờ phút này trải qua Tiền Vương Tôn  nhắc nhở, hắn cũng đột nhiên ý thức được hắn có thể cải biến một chút hành động phong cách, hắn đã có bảo vệ mình lực lượng, cũng biết  đại bộ phận chân tướng.

Hội tụ nhiều người hơn  trí tuệ cùng lực lượng, cái này sẽ so với hắn chính mình đơn đả độc đấu càng có hiệu suất.

Trong những ngày kế tiếp, Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Tả Đạo cùng nhau nghiên cứu Lười Đồ cùng Tu Di Diệu Cao Pháp Thân, đương nhiên Tả Đạo cũng thừa dịp rải rác  thời gian bảo trì chính mình  cơ bản tu luyện, tranh thủ sớm ngày ngoại trừ đạo hóa độ cảnh giới bên ngoài, cũng đem tu vi nguyên thần lực cùng Thần đồ thôi động đến thứ chín cảnh  trình độ.

Tiền Vương Tôn thì cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh cùng nhau người nghiên cứu hoàng kiếm, muốn sửa chữa phục hồi cũng tăng cường thanh này Nhân Đạo Thánh Kiếm.

Christina thì là chuyên tâm quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, tranh thủ đem chính mình  tu vi sớm ngày thôi động đến đệ bát cảnh.

Trừ cái đó ra, Đạo Giáo  Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh các loại học sinh đều bị mời tới, bọn hắn trước đó liền trở thành Chu Bạch  thân thuộc, đồng thời chia sẻ đến  Sửu Đồ  tư chất tăng thêm, cùng Tả Đạo cùng một chỗ lúc tu luyện cũng tuần tự tương đạo hóa độ đẩy lên  70% 80% trở lên tình trạng.

Mang theo các bạn học đi tới máy móc bên trong căn cứ, Chu Bạch nhìn xem khiếp sợ mọi người nói: “Nơi này là ta học được Thiên Ma kỹ thuật sau chế tạo  căn cứ, ta hy vọng có thể đem Thiên Ma  kỹ thuật dùng để tạo phúc nhân loại......”

Có người nhịn không được nói ra: “Thiên Ma cùng chúng ta có huyết hải thâm cừu, kiến thức của bọn hắn thật  không có vấn đề sao?”

“Thiên Ma cũng là loài người sáng tạo ra.”

Chu Bạch không có giấu diếm  ý tứ, đã quyết định tập hợp nhiều người hơn  trí tuệ, hắn liền quyết định thẳng thắn, trước mắt các bạn học liền đem là hắn nhóm đầu tiên nếm thử tranh thủ người.

Chỉ thấy Chu Bạch khống chế một đài máy móc thân thuộc, đem Homo Sapiens tương quan đủ loại tư liệu, video, ảnh chụp phát hình đi ra. Trừ cái đó ra còn có hắn hiểu biết  liên quan tới yêu ma, Homo Sapiens, hỗn huyết nhân loại giữa lẫn nhau  quan hệ, Thiên Đình  các loại tình báo.

Thật giống như Chu Bạch lần thứ nhất nhìn thấy Homo Sapiens diệt tuyệt lúc  tình huống, giờ phút này mọi người thấy trong tấm hình  từng màn, cũng bị triệt để rung động, hoặc giả thuyết tam quan triệt để bị lật đổ.

Tả Đạo cũng đứng ở xếp sau, nhìn xem nội dung trong đó tự lẩm bẩm: “Đây chính là thế giới chân tướng sao?” Đây cũng là hắn lần thứ nhất hoàn chỉnh xem đến tất cả tình báo tương quan.

Cảnh Tú thở dài một tiếng: “Homo Sapiens...... Phát triển ra qua như thế sáng chói  văn minh sao?”

Hạ Lệ một mặt mê võng: “Thiên Ma dĩ nhiên là Homo Sapiens sáng tạo ra, chúng ta cùng Homo Sapiens đều bắt nguồn từ yêu ma?”

Lư Uyển Trinh khó có thể tin: “Hiện tại tất cả nhân loại đều là hỗn huyết, chúng ta vĩnh viễn cũng vô pháp thành tiên thành thần?”

Chu Bạch không có vội vã tiếp tục nói chuyện, mà là nghỉ ngơi hơn một cái giờ đồng hồ, để bọn hắn chậm rãi tiêu hóa lấy những này đủ để chấn kinh thế nhân  tình báo.

Hơn một giờ đồng hồ, Chu Bạch nhìn về phía dần dần tỉnh táo một chút  bọn hắn, đọc lên tên của từng người: “Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh......”

Lần này, không có lừa gạt, cũng không có giấu diếm, Chu Bạch đem chính mình hiểu rõ hết thảy nói thẳng ra, cuối cùng chân thành nói ra: “Ta cần sự trợ giúp của các ngươi.”

Vừa mới bởi vì nhìn thấy những cái này Thiên Ma kỹ thuật cùng các loại chân tướng mà kinh ngạc không thôi  Cảnh Tú bọn người, thời khắc này trên mặt như cũ đều là sợ hãi.

Cảnh Tú không biết làm sao mà nhìn xem Chu Bạch: “Chu đại ca, chúng ta thật có thể thành sao?”

“Các tiên nhân một ánh mắt liền có thể giết chết ta đi? Chúng ta không phải ngươi, chúng ta tại trước mặt bọn hắn căn bản là nhỏ yếu nực cười a.” Hạ Lệ trên mặt tất cả đều là một bộ trời sập một dạng  biểu lộ, ngơ ngác nhìn Chu Bạch, chờ đợi đối phương trả lời.

Những người khác cũng đều nhìn về phía Chu Bạch, biết  tất cả hỗn huyết đều không thể thành tiên, biết  Homo Sapiens đã từng bị đánh bại lịch sử, biết không thượng thiên  cường hãn, từ nhỏ đã tiếp nhận tiên đạo giáo dục bọn hắn đầy đủ mờ mịt, một chút cũng không có chiến thắng Tiên Thần lòng tin.

“Đương nhiên có thể.” Chu Bạch chém đinh chặt sắt  biết: “Muốn biết vì cái gì, liền bắt đầu học tập đi. Học tập đạo thuật của ta, học tập Homo Sapiens lưu lại  tri thức cùng lý niệm, chân chính nhận biết cái thế giới này, nắm giữ thế giới  huyền bí.”

“Ta một mực tin tưởng chúng ta tương lai một ngày nào đó có thể chiến thắng Tiên Thần, mà ta tin tưởng vững chắc  nguyên nhân ngay tại những này trong tri thức.”

(Tấu chương xong).