Chương 1048:: Trải qua 

Chương 1048:: Trải qua 

Nghe Chu Bạch theo như lời nói, mọi người tại đây đều có thể cảm nhận được Chu Bạch trong mắt kiên định cùng chân thành.

Nhưng là đối bọn hắn tới nói, Homo Sapiens  lịch sử cũng tốt...... Homo Sapiens  kỹ thuật cũng tốt...... Homo Sapiens  xã hội cũng tốt...... Đây hết thảy đều thực sự quá tại xa xôi, nhường ở đây  Cảnh Tú bọn người đối với cái này đều thiếu hụt thực cảm giác.

Huống chi dựa theo Chu Bạch nói tới, Homo Sapiens là bị Tiên Thần chỗ đánh bại  một phương, một đầu đã thất bại đường, thật sự có học tập  giá trị sao?

Huống chi đương đại hỗn huyết trong nhân tộc, tất cả đều tại vừa ra đời liền tiếp thu nguyên thần điều chỉnh, đã là dùng để chống cự ô nhiễm linh cơ cùng yêu ma huyết mạch, cũng sẽ để bọn hắn đối với Thiên Ma kỹ thuật  tương quan tri thức sinh ra một loại chống lại  tâm lý, mà càng thêm vui với tu đạo cùng luyện võ.

Liền xem như lựa chọn tin tưởng Chu Bạch  Tả Đạo, cũng vẫn là đem đại bộ phận tinh lực đều bỏ vào tu đạo phía trên.

So sánh với Homo Sapiens  hết thảy, hiện nay tất cả hỗn huyết nhân loại đều không thể thành tiên thành thần  tương lai càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng cùng mê võng, đó là một loại nhân sinh, chủng tộc đều bị triệt để phá vỡ  cảm giác.

Cảnh Tú nhìn xem Chu Bạch cái kia một mặt kiên định, không có chút nào mê võng  bộ dáng, nhịn không được hỏi: “Chu đại ca...... Ngươi không lo lắng sao? Tiên đạo, Thiên Ma, yêu ma...... Những này lộ tuyến lựa chọn bên trên, ngươi chẳng lẽ không có mê võng qua sao?”

Những người khác cũng mang theo hiếu kỳ mà mê mang  ánh mắt nhìn về phía Chu Bạch, bọn hắn một hơi xem  nhân loại từ đầu nguồn đến bây giờ phát triển tình báo, đều cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, đối với mình, đối chủng tộc, đối tương lai có mãnh liệt mâu thuẫn cảm giác cùng sầu lo.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng Chu Bạch tại một bộ phận, một bộ phận đạt được những tin tình báo này thời điểm, lại sẽ là thế nào phức tạp  một loại cảm xúc.

Chu Bạch cảm thán cười cười, trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc, mở miệng nói ra: “Ban sơ thời điểm, ta cũng chỉ là muốn thoải mái mà sống sót mà thôi, nhưng là về sau trải qua  từng kiện sự tình, gặp phải một cái cá nhân...... Những này chậm rãi cải biến ta ý nghĩ.”

Chu Bạch  trong óc, lại nghĩ tới đi tới nơi này cái làm người tuyệt vọng  tương lai sau, từ dưới đất căn cứ bắt đầu  đủ loại trải qua.

Đủ loại cực khổ...... Chiến tranh...... Vật tế...... Không ngừng cải biến hắn đối với mình, còn có đối chủng tộc, đối cái thế giới này  ý nghĩ.

Mà trên đường đi gặp phải các loại người, bọn hắn  lý niệm cùng cách làm cũng ảnh hưởng tới hắn hiện tại phong cách làm việc.

Tỉ như phân thân vô số, không ngừng thử nghiệm ngăn cản hư không thẩm thấu  Trang tiến sĩ.

Muốn dựa vào dẫn đầu nhân loại quật khởi, làm cho nhân loại có được địch nổi Thiên Ma, Tiên Thần  Lý Tu Trúc.

Cúc cung tận tụy, vì truyền thừa nhân tộc đời sau mà cam nguyện hy sinh tính mạng  Đông Hoa Đạo Giáo hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất.

Muốn mượn nhờ Thiên Ma lực lượng  Tiểu Bội, muốn đem toàn thế giới  sinh mệnh đều chuyển hóa làm Nhiễu Sóng Thể  Huyền Nữ.

Cả đời trảm yêu trừ ma, một lần nữa sau khi tỉnh dậy lại phát hiện chúng sinh đều là yêu ma  Đại Hạ hậu nhân Cơ Vô Thường.

Một mình ngủ say tại Đông Hoa Thành trong cấm địa, nhìn xem nhiều đời nhân tộc tinh anh vật tế, một thân một mình đau khổ đối kháng điên cuồng cùng nhiễu sóng  Kiều Kiều.

Còn có cái này đến cái khác tại thiên ma trong chiến tranh vật tế  tu sĩ, tại thế giới loài người tầng dưới chót nhất giãy dụa cầu sinh  dân chúng.

Bị Tu Di Diệu Cao Pháp Thân nhốt vài vạn năm  thanh mây nhi tử, mưu toan vặn vẹo thiên đạo Yêu Thánh, thiên ngoại Linh Nhân trong lịch sử vượt qua vô số thời gian  Quý Vô Phiền......

Một cái cá nhân  lựa chọn, quan điểm. Ý nghĩ trong ba năm này không ngừng tại Chu Bạch  trước mắt kịch liệt  va chạm, đúng là có ba năm này  trải qua, mới có hiện tại  Chu Bạch.

Từ ban đầu đối đạo thuật võ công, Thiên Nhân Cửu Tai  đầy đủ ỷ lại, đối trước mắt nhân loại văn minh  tán đồng, càng về sau đối thiên đạo, hư không, yêu ma cùng hiện hữu nhân loại thể chất  đủ loại nghĩ lại.

Đặc biệt là trước đó không lâu tự sát  Lý Tu Trúc cùng bị Chu Bạch giết chết Huyền Nữ, càng là hắn lại một lần nữa thật sâu suy tư thật lâu.

Cùng Đô Thiên Đại Linh Quan ở trong giấc mộng  lý niệm giao phong, chính là hắn suy nghĩ  một chút kết quả.

Bất luận là đạo thuật võ công, vẫn là thiên đạo hư không, đều không giống đi qua như thế trong lòng hắn như vậy thần thánh.

Toàn bộ hiện hữu nhân loại xã hội tại ném đi  tiên đạo mỹ lệ áo ngoài về sau, càng là tại Chu Bạch  trong mắt tràn đầy vô số thiếu hụt.

Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Trên thực tế ba năm này, ta thường xuyên sẽ có thời điểm mê mang, ta ý nghĩ cũng tại từng cái sự kiện sau đó phát sinh  không ngừng  biến hóa, đã từng một lần lại một lần bị chính ta chỗ lật đổ......

Vừa mới bắt đầu ta chỉ là muốn nắm giữ lực lượng cường đại, bằng vào lực lượng cường đại đến tiêu diệt tất cả địch nhân, để cho mình có thể vui sướng  chơi đùa.

Về sau ta ý thức được đơn thuần lực lượng không đủ, ta liền muốn bằng vào đặc thù  đạo thuật đến cải tạo cái thế giới này, làm cho tất cả mọi người đều có thể an tâm nằm ở trên giường.

Nhưng bây giờ phát hiện vẫn chưa được, chuyện này chỉ dựa vào ta một người là không được, ta cần phải có càng nhiều giống như ta có đạo đức, có lý tưởng, có văn hóa  người đến hoàn thành chuyện này.”

Chu Bạch thở dài: “Tại cái này không ngừng tiếp xúc chân tướng, không ngừng nhận biết cải biến  quá trình bên trong, ta đã từng vô số lần chỉ thiếu một chút, liền đem triệt để trầm luân tại giết chóc cùng hủy diệt bên trong.”

“Cũng từng vô số lần chỉ kém một đường, liền muốn trở thành sẽ chỉ không từ thủ đoạn truy cầu lực lượng  quái vật.”

“Lại hoặc là gần như điên cuồng cùng chân chính vặn vẹo.”

“Đều dựa vào ta cả đời này chính khí, dựa vào ta đối hòa bình  yêu quý kiên trì được, nắm chắc ranh giới cuối cùng.”

Phương xa nến long thể bên trong, Tiền Vương Tôn chính nhắm mắt lại, nằm trên mặt đất, nghe máy móc thân thuộc bên trong truyền đến  Chu Bạch  thanh âm.

Nghe được hắn lời nói này lúc, Tiền Vương Tôn mỉm cười, trong đầu nhịn không được nhớ lại một ít kinh khủng hình tượng.......

Một mảnh cô tịch  thế giới bên trong, hằng tinh bên trên  hỏa diễm chính chậm rãi dập tắt.

Mà theo cuối cùng một tia ngọn lửa biến mất, toàn bộ thiên địa đều tiến nhập một mảnh hắc ám, hàn lãnh  trạng thái, sinh mệnh  tung tích tựa hồ cũng triệt để không thấy bóng dáng, chỉ có vô số đen kịt  chất lỏng lấp kín đại địa cùng bầu trời.

Mà tại thịt này mắt đã nhìn không thấy bất kỳ vật gì, chỉ còn lại có một mảnh tuyệt đối hắc ám cùng hàn lãnh  giữa thiên địa, một đạo quỷ dị  thân ảnh ngồi tại từ vô số vặn vẹo huyết nhục chỗ chồng điệt mà thành trên vương vị, trong miệng tựa hồ tại nhẹ nhàng  lẩm bẩm cái gì.

“Còn có ai có thể nghe thấy thanh âm của ta sao?”......

Vàng son lộng lẫy  trong cung điện, vô số người té quỵ dưới đất, một mặt  cuồng nhiệt, nhưng căn bản vốn không dám nhìn về phía giữa bầu trời kia  đạo thân ảnh mơ hồ kia.

Chỉ vì người không thể nhìn thẳng thần, tất cả nhìn thẳng hắn  người cũng đã tại thần phạt phía dưới, biến thành vặn vẹo, dị dạng  quái vật.

Toàn bộ thế giới tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều tại dựa theo hắn  ý nghĩ mà sinh hoạt.

Mỗi người từ nguyên thần của mình, đến trong cơ thể  bài tiết vật, thậm chí hô hấp  không khí, tất cả đều thuộc về hắn.

Bọn hắn không cần chiến đấu, không cần tu luyện, duy nhất làm  liền là hướng hắn cống hiến ra chính mình  hết thảy, liền có thể tại hắn  chiếu rọi phía dưới cuộc sống hạnh phúc, hỉ nhạc an khang.......

Một mảnh hôi ám  trong thế giới, một cái to lớn  khuôn mặt treo tại bầu trời bên trong, tỏa ra huyết hồng sắc quang mang bao phủ toàn bộ thế giới, một đôi mắt mang theo Ti Ti Sâm Hàn, một mặt nụ cười quỷ quyệt nhìn về phía đại địa.

Đại địa bên trên, khắp nơi đều là phủ phục bò sát, tựa như hoạt thi nhân loại bình thường.

Kiến trúc cùng các loại ngọn núi rối loạn  nối liền cùng một chỗ, vô số hoạt thi tạo thành quái dị sinh mệnh leo lên tại những kiến trúc này cùng ngọn núi ở giữa.

Xa xa chân trời, thường thường liền xuống lên một trận màu đen mưa to, nương theo lấy mưa to  xuất hiện, các loại kỳ quỷ  sinh mệnh tại bùn đất bên trong sinh ra.

Tại mặt người  chiếu rọi xuống, toàn bộ thế giới đều lộ ra điên cuồng mà rối loạn, vặn vẹo mà dị dạng.

(Tấu chương xong).