Chương 1049:: Nhiều đọc sách 

Chương 1049:: Nhiều đọc sách 

Một vài bức hình tượng bị Tiền Vương Tôn nhớ lại, đây đều là hắn đã từng biết trước đến, một chút so hiện tại càng tuyệt vọng hơn, càng rùng mình  tương lai.

Nhưng cũng còn tốt, những này tương lai trước mắt xem ra đều không có trở thành sự thật.

Tiền Vương Tôn cảm thán nói: “Hiện tại  Chu Bạch mặc dù không có những cái kia tương lai bên trong cường đại như vậy, nhưng cũng không có như vậy tịch mịch.”

Một bên khác  máy móc trong căn cứ.

Chu Bạch nhìn xem Cảnh Tú bọn người cười cười: “Nếu như là ba năm trước đây  ta gặp được hiện tại  lời của ta, hắn rất có thể sẽ không đồng ý ta thời khắc này cách làm, thậm chí là kịch liệt  phản đối, tuyệt không đồng ý đem chính mình  bí truyền đạo thuật truyền ra ngoài.

Đây cũng là bởi vì ba năm này ta đối thế giới  nhận biết, ta đối rất nhiều chuyện  ý nghĩ đều có  rất kịch liệt biến hóa. Ta trí tuệ, lực lượng, dũng khí cũng đều có  cực lớn tăng trưởng.”

“Ba năm trước đây  ta, chỉ muốn thật vui vẻ  sinh hoạt, mỗi ngày đều có thể ngồi ăn rồi chờ chết. Mà bây giờ  ta, thì là hi vọng...... Đồng thời cũng có năng lực đi cải biến một cái cái thế giới này, để cho ta có thể mở vui vẻ tâm địa ngồi ăn rồi chờ chết.”

“Mà ta sở dĩ không có trầm luân, không có nổi điên, chính là bởi vì ta đọc sách tương đối nhiều, đối với chỉ nguyện ý lĩnh hội thiên đạo các ngươi cùng Tiên Thần tới nói, ta có thể có càng nhiều khác biệt  thị giác đến quan sát, để suy nghĩ cái thế giới này.”

“Các ngươi hiện tại có mê võng, có mâu thuẫn, lại hoặc là khó mà tin được lựa chọn của ta, đều là chuyện rất bình thường.”

“Ta không nghĩ lừa gạt các ngươi, cũng không muốn lắc lư các ngươi đồng ý lựa chọn của ta. Nhưng ta tin tưởng chỉ cần các ngươi học tập đạo thuật của ta tri thức cùng Homo Sapiens nhóm  các loại tri thức sau, các ngươi liền sẽ đồng ý lựa chọn của ta.”

“Homo Sapiens có lẽ tại trên thực lực bại bởi  Thiên Đình, nhưng là tư tưởng của bọn hắn là càng thêm đáng sợ vũ khí, có thể đem cho các ngươi trí tuệ.

Mà trí tuệ sẽ giao phó các ngươi lực lượng, lực lượng sẽ cho các ngươi mang đến dũng khí. Nhân loại  lịch sử, chính là không ngừng thu hoạch được tri thức, lực lượng cùng dũng khí lịch sử.”

Nghe Chu Bạch lời nói, Cảnh Tú, Hạ Lệ lại hoặc là Tả Đạo đám người trên mặt đều là cái hiểu cái không, nhiều nhất cảm giác được  vẫn là Chu Bạch trong lời nói chân thành.

Nhưng là Chu Bạch nói tới “tri thức” bọn hắn như cũ không thể nào hiểu được cái này cùng bọn hắn từ nhỏ học tập  các loại Đạo Kinh, võ công, Phù Văn loại hình đồ vật khác nhau ở chỗ nào, lại thế nào liền sẽ cải biến ý nghĩ của bọn hắn .

Tại bọn hắn  lý giải bên trong, Thiên Ma  kỹ thuật, lại hoặc là Homo Sapiens  tri thức, cũng tất cả đều bao hàm tại thiên đạo bên trong, cùng đạo thuật không có cái gì khác biệt về bản chất mới đúng.

Hôm nay Christina cũng cố ý đi theo Chu Bạch tới, liền muốn nhìn xem Chu Bạch kéo người kết quả.

Hiện tại nàng nghe Chu Bạch  một phen, cũng không nhịn được cảm thán nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi biết dùng Ngu Tai đem bọn hắn tất cả đều kéo lên thuyền hải tặc đâu, nghĩ không ra ngươi lại đem tất cả mọi chuyện đều toàn bộ nói cho bọn hắn .”

“Bất quá cứ như vậy, ngươi là thật hù đến bọn hắn .”

Chu Bạch tại thức hải bên trong đáp lại nói: “Quá khứ của ta không hiểu rõ nhiều như vậy chân tướng, cũng không có đủ  thực lực đi quán triệt chính ta  ý nghĩ.”

“Hiện tại cũng không cần lo lắng những thứ này, huống chi muốn chiến thắng thiên đình, muốn duy trì hòa bình, chỉ dựa vào ta một người là không được, ta cần chính là cùng ta cùng chung chí hướng  đồng bạn, mà không phải là bị tẩy não  khôi lỗi.”

Chu Bạch nhìn về phía như cũ mặt mang mê mang, nhưng ở an ủi của mình dưới đã không có vừa mới như vậy khủng hoảng đám người, mỉm cười, hắn tin tưởng hắn  những bạn học này tại nhiều đọc chút sách về sau, nhất định sẽ trở thành người tương lai loại trong xã hội  nòng cốt cùng tinh anh, có thể đem các loại công việc bẩn thỉu việc cực đều bao tròn.

Chu Bạch phủi tay, liền có từng cái máy móc thân thuộc đi tới, phát hình ra hình chiếu đến.

“Các ngươi từ hôm nay trở đi, liền muốn học tập toán học, vật lý học, hóa học, lịch sử, chính trị và xã hội học. Tả Đạo, Tiền Vương Tôn, các ngươi hai cái ngoại trừ mỗi ngày  nghiên cứu cùng tu luyện bên ngoài, cũng muốn đến học những này khóa trình.”

Hình chiếu bên trong hiện ra  các loại giáo trình chữ Nhật ngăn tất cả đều đến từ Thiên Ma  kho số liệu, đều là Chu Bạch đi qua vấn thiên ma cầm số liệu.

Tả Đạo trừng to mắt nói ra: “Ta cũng muốn học? Vì cái gì a? Những này có làm được cái gì? Ta mỗi ngày nghiên cứu Lười Đồ cùng Tu Di Diệu Cao Pháp Thân đã rất tốn thời gian .”

“Ta cũng muốn học?” Tiền Vương Tôn ngoài ý muốn nói: “Với lại cái này lịch sử là chỉ Homo Sapiens  lịch sử? Chúng ta học cái này làm gì?”

“Đương nhiên, các ngươi cũng mỗi ngày đều muốn bớt thời gian đến học. Về phần Homo Sapiens  lịch sử...... Bởi vì lịch sử cũng rất trọng yếu, lấy sử làm gương, có thể biết hưng thay.

Homo Sapiens  trong lịch sử có vô số loại loại hình xã hội, thông qua học tập lịch sử, có thể cho các ngươi tốt hơn giải xã hội vận chuyển quy luật, hiểu rõ hiện tại  hỗn huyết nhân loại, người thuần huyết đến cùng hẳn là thế nào sống chung hòa bình.”

Chu Bạch lại quay đầu nhìn về phía đám người: “Những kiến thức này đều là Homo Sapiens dùng để nhận biết thế giới, nhận biết xã hội, nhận biết bản thân  tri thức. Ẩn chứa trong đó  tư tưởng có thể cho chúng ta tương lai tốt hơn lợi dụng tiên đạo cùng Thiên Ma  kỹ thuật.”

Tả Đạo có chút choáng đầu mà nhìn xem hình chiếu bên trong cái kia lít nha lít nhít  nội dung, nhịn không được phàn nàn nói: “Thế nhưng là nhiều như vậy nội dung, chúng ta làm sao có thời giờ đến học?”

Chu Bạch nở nụ cười: “Các ngươi phải tin tưởng các ngươi hiện tại  tư chất.”

Chu Bạch mở ra Nhan Áp dò xét, liền có thể nhìn thấy các bạn học cơ hồ từng cái trên thân đều là quang mang vờn quanh, lẫn nhau chiếu rọi phía dưới, mỗi người nhìn qua đều sáng lấp lánh.

Chu Bạch nói ra: “Các ngươi bây giờ, tất cả đều là trăm năm...... Không đúng, ngàn năm cũng khó gặp được một cái  thiên tài, những vật này học rất nhanh.”

“Các ngươi có nguyên thần lực quét hình, có một giây đồng hồ có thể xử lý mấy ngàn chữ mấy chục ngàn chữ tin tức nguyên thần, có thể liên tục vài ngày đều không ăn không uống không ngủ liền công tác cường đại thân thể, còn có Superman  sức hiểu biết, trí nhớ, ta đoán chừng ít nhất ba ngày, nhiều nhất mười ngày, các ngươi nhất định có thể học được phía trên chương trình học.”

Với lại Chu Bạch cũng không có ý định để bọn hắn học  quá nhiều, tất cả chương trình học tất cả đều học được cao trung là có thể, đây càng còn nhiều vì để cho bọn hắn lý giải cùng tiêu hóa Homo Sapiens nhóm  tư tưởng, vì tương lai kết hợp tiên đạo, Thiên Ma hai loại hoàn toàn khác biệt  kỹ thuật làm chuẩn bị.

Nếu như về sau cần xâm nhập học tập cái khác các loại tri thức lời nói, cái kia Chu Bạch vẫn là có ý định để bọn hắn tự mình lựa chọn mình muốn học tập phương hướng.

Chu Bạch còn nói thêm: “Bất quá hoàn toàn chính xác còn có chút đồ vật tại ảnh hưởng các ngươi.”

Chỉ thấy trên người hắn nguyên thần lực phun trào, trực tiếp phóng xạ đến  vật chất giới bên trong, sau đó nguyên thần của hắn lực hóa thành từng con bàn tay lớn, đã chụp về phía  mọi người tại đây  thức hải, quả thực là muốn lấy tự thân  lực lượng đi phá hư nguyên thần điều chỉnh.

Nguyên thần điều chỉnh vốn cũng không phải là một môn đặc biệt cường đại  đạo thuật, bằng không thì cũng không có khả năng toàn diện mở rộng.

Chu Bạch bằng vào bây giờ  thiên tư cùng tu vi, cơ hồ phất tay liền cưỡng ép hủy đi  nguyên thần điều chỉnh  cấm chế.

Cảnh Tú bọn người chỉ cảm thấy một trận nhẹ nhàng, thật giống như có một loại nào đó gánh vác bị nàng cho từ bỏ một dạng, nhìn xem hình chiếu bên trong các loại tri thức tựa hồ cũng không có như vậy không kiên nhẫn .

“Như vậy chúng ta bắt đầu học tập đi, vì nhân tộc quật khởi mà đọc sách!”

(Tấu chương xong).