Chương 1050:: Tinh chiến 

Chương 1050:: Tinh chiến 

Ngay tại Chu Bạch dẫn theo các bạn học của mình cùng một chỗ khai triển học tập thời điểm, xa xôi trên sao hoả, một trận đại chiến chính càng ngày càng kịch liệt.

Làm Hạo Thiên Thần Đế phát động mặt trời viêm dương cướp, muốn lấy hằng tinh hỏa diễm thiêu đốt toàn bộ Sao Hoả, đem tinh cầu bên trên  Thiên Ma quét qua mà không thời điểm.

Toàn bộ tinh cầu đều biến thành một mảnh Plasma địa ngục, cấp thấp Thiên Ma liên miên liên miên  hóa thành sắt vụn.

Nhưng ngay tại cái này thời khắc nguy cơ, toàn bộ Sao Hoả  từ trường phát sinh  kịch liệt biến hóa, cường đại điện từ trường đem phun ra ngoài  trói buộc  biến thành từng đoàn từng đoàn thu nhỏ  hỏa cầu, giống như là từng cái phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng một dạng, thậm chí bắt đầu rút ra trong đó nguồn năng lượng dùng để bổ ích Thiên Ma.

Thiên Ma Nữ Vương  thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, uống hướng về phía Hạo Thiên Thần Đế  vị trí.

“Chúng ta sinh ra ở cái thế giới này sau chuyện làm thứ nhất, chính là nắm giữ mặt trời  lực lượng.”

Trước kia trên bầu trời, đại địa bên trên tầng tầng điệt điệt  Thiên Ma bị hủy diệt, hiện tại càng nhiều hình thái khác nhau  Thiên Ma chui ra, vây quanh Hạo Thiên Thần Đế vị trí, kích xạ ra từng đạo pháo Plasma, pháo laser  xạ tuyến.

Bất quá đám Thiên Ma  công kích giống như là đụng phải từng tầng từng tầng mắt thường không thể gặp  bích chướng một dạng, tất cả đều tại đoạn tuyệt  không gian trước bị ngăn lại.

Nhưng là coi như đám Thiên Ma không có cách nào công kích đến Hạo Thiên Thần Đế, thế nhưng là như cũ nhường Thần Đế không ngừng nhíu mày.

Không vì cái khác, chỉ vì trước mắt Thiên Ma số lượng thật sự là nhiều lắm.

Dưới mặt đất không ngừng lật tác dụng liên miên liên miên Thiên Ma, bọn hắn bao trùm cả vùng, lại như cũ không thấy giảm bớt, mà là còn đang tăng thêm.

“Sâu kiến lại nhiều, cũng vẫn như cũ là sâu kiến.”

Hạo Thiên Thần Đế trực tiếp đóng lại sau lưng đại môn, ngừng lại mặt trời viêm dương cướp  thiêu đốt.

Tiếp lấy liền nhìn thấy lại có một đạo Hạo Thiên Thần Đế  thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đạo này cướp người đeo sau mở ra một đạo cửa lớn màu vàng óng.

Tại so Sao Hoả lớn hơn  hơn ba trăm lần  hải vương tinh bên trên, chính kéo dài một trận diện tích đủ để bao trùm hơn phân nửa Sao Hoả  Siêu Âm Tốc phong bạo.

Mà nương theo lấy đại môn  mở ra, nhiệt độ thấp hơn âm hai trăm độ, vận tốc vượt qua 2400 km mỗi giờ đồng hồ, đến từ hải vương tinh  thái dương hệ nhanh nhất phong bạo tàn phá mà ra.

Siêu Âm Tốc  gió lạnh từ trong môn tiêu xạ đi ra, đem vô số Thiên Ma trực tiếp thổi  chia năm xẻ bảy, đồng thời điên cuồng  hấp thu khí quyển bên trong nhiệt lượng, tựa hồ muốn toàn bộ Sao Hoả  nhiệt độ đều hạ thấp xuống đi.

Tiếp lấy lại là một đạo kiếp thân giáng lâm, một đạo lại một đạo  đại môn nhao nhao mở ra mở ra, thể lỏng nitrogen hình thành hải dương từ đó chảy ngược mà ra, hướng phía toàn bộ Sao Hoả đại địa nuốt hết mà đi.

Nếu như nói trước đó  mặt trời viêm dương cướp là muốn giảng toàn bộ Sao Hoả đốt thành thủy tinh lời nói, như vậy thời khắc này gió lớn Huyền Minh cướp chính là muốn đem toàn bộ Sao Hoả đều hóa thành một viên đóng băng tinh cầu.

Mà đối mặt Hạo Thiên Thần Đế  thế công, Thiên Ma đối kháng chính là một viên tiếp lấy một viên  phản vật chất tạc đạn tại khí quyển bên trong bạo tán ra.

Chất năng chuyển hoán hiệu suất vượt qua phản ứng tổng hợp hạt nhân gấp trăm lần trở lên bạo tạc tựa như muốn bốc cháy toàn bộ khí quyển, điên cuồng đối kháng Hạo Thiên Thần Đế  gió lớn Huyền Minh cướp.

“Hạo Thiên Thần Đế, toàn bộ hệ hằng tinh bên trong  mỗi một cái trên hành tinh đều tồn tại Thiên Ma, ngay tại ngươi phá hư Sao Hoả thời điểm, những hành tinh khác bên trên  Thiên Ma như cũ đang không ngừng được sản xuất, chế tạo ra, ngươi giết ánh sáng chúng ta sao?”

“Ta đã nói rồi......” Hạo Thiên Thần Đế lạnh lùng nói: “Sâu kiến, liền là sâu kiến.”

Liền nhìn thấy lại một đạo đen kịt  đại môn mở ra, lần này nhưng không có dâng trào ra cái gì vật chất, mà là trên sao hoả mảng lớn mảng lớn  tầng nham thạch, khí quyển thậm chí Thiên Ma hài cốt đều bị không ngừng nuốt vào, trực tiếp đầu nhập vào mặt trời bên trong bốc cháy lên.

Đại huyền chân không cướp phát động phía dưới, toàn bộ đại môn liền tựa như biến thành một cái lỗ đen.

Hạo Thiên Thần Đế dĩ nhiên là muốn đem toàn bộ Sao Hoả từng tấc từng tấc thôn phệ, toàn bộ đầu nhập mặt trời bên trong thiêu đốt, triệt để hủy diệt đám Thiên Ma tồn tại dựa vào.

Cùng này đồng thời, không chỉ là trên sao hoả, bao quát thổ tinh, thiên vương tinh, hải vương tinh, thổ vệ sáu, biển vệ một...... Vân vân vân vân hết thảy mười khỏa hành tinh vệ tinh bên trên, đều có Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân xuất hiện.

Kiếp thân  xuất hiện cũng nương theo lấy Thái Hạo mười hai thật cướp  phát động, đem trong vũ trụ một loại lại một loại  diệt thế thiên tai dẫn tới khác biệt  trên hành tinh, giống như là thuốc sát trùng một dạng  không ngừng diệt sát những này trên hành tinh  Thiên Ma.

Những năm gần đây Thiên Đình mặc dù một mực tại thường thường  treo cổ toàn bộ thái dương hệ bên trong  Thiên Ma, thậm chí phái ra quân viễn chinh nhiều lần tiến đánh Sao Hoả.

Nhưng một phương diện bởi vì Thái Thượng Thiên Tôn  liên lụy, một phương diện khác bởi vì thiên đạo vặn vẹo  ác liệt ảnh hưởng, bọn hắn lại là thủy chung không cách nào chân chính giết sạch Thiên Ma.

Thậm chí địa cầu bản thổ bên trên nhân loại tại thiên đạo vặn vẹo về sau, theo Thiên Đình  thực lực nghiêm trọng trượt, bảo hộ phạm vi bỗng nhiên co vào, nhân loại đối mặt Thiên Ma lúc chỉ có thể liên tục bại lui, cuối cùng chỉ còn lại có như vậy một mảnh nhỏ  địa bàn.

Thẳng đến Tiên Thần nhóm  đạo hóa độ từng cái đột phá 140% trở lên, mới xem như lần nữa khôi phục  đối mặt Thiên Ma  tính áp đảo chiến lực.

Nhưng đến  giờ này ngày này, Thiên Ma  số lượng thật sự là nhiều lắm, thậm chí nhiều đến  một cái Hạo Thiên Thần Đế cũng có chút giết không nổi  trình độ.

Thiên Ma Nữ Vương  thanh âm lần nữa truyền đến: “Hạo Thiên Thần Đế, dựa theo ngươi bây giờ  hiệu suất, coi như thật có thể thanh lý hoàn chỉnh cái thái dương hệ bên trong Thiên Ma, cũng tối thiểu cần mấy tháng thậm chí thời gian một năm.”

“Đến  lúc kia, ngươi những cái kia Linh Nhân đồng bào, ngươi xác định bọn hắn còn sống không?”

“Ngươi cho rằng Thái Thượng Thiên Tôn thật  không biết ngươi lưu lại kiếp thân? Hắn chỉ là cố ý tại dùng chúng ta hấp dẫn ngươi, để cho ngươi không cách nào tại Vô Thượng Thiên điện trở dừng hắn.”

Hạo Thiên Thần Đế nhướng mày, lạnh lùng nói: “Thu hồi chuyện ma quỷ của ngươi đi. Thái Thượng Thiên Tôn chính là Linh Nhân chí tôn, lại há có thể có thể đối Vô Thượng Thiên bên trong  Linh Nhân bất lợi.”

Thiên Ma Nữ Vương thản nhiên nói: “Thái Thượng Thiên Tôn có lẽ sẽ không, nhưng bây giờ  Thái Thượng Thiên Tôn, thật là Thái Thượng Thiên Tôn sao?”

Hạo Thiên Thần Đế vẫn là bất vi sở động, hắn đẳng cấp này  tu sĩ tự nhiên không có khả năng bởi vì địch nhân  vài câu hoa ngôn xảo ngữ liền cải biến ý chí tác chiến.

Nhưng sau một khắc, theo từng đoạn tin tức bị Thiên Ma Nữ Vương truyền thâu đi qua, Hạo Thiên Thần Đế  ánh mắt rốt cục hiện lên biến hóa.

“Không có khả năng...... Hắn đã sớm hẳn là bị sư phụ tự tay đánh chết mới đúng.”

Thiên Ma Nữ Vương ha ha cười nói: “Yêu Thánh thật  đánh chết hắn sao? Có lẽ hắn muốn xem một chút một loại nào đó ngoài định mức  khả năng đâu?

Không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta vì cái gì có thể cùng Thái Thượng Thiên Tôn liên thủ? Bởi vì hắn cùng chúng ta  mục tiêu nhất trí, đều là diệt sát trên Địa Cầu tất cả sinh mệnh có trí tuệ.”

Hạo Thiên Thần Đế  thức hải bốc lên, tự hỏi các loại khả năng, làm thế nào cũng vô pháp xem nhẹ trong đó uy hiếp.

Cuối cùng nói đạo kiếp thân phóng lên tận trời, đã biến mất tại  cùng Thiên Ma  trên chiến trường.

Thiên Ma Vương “Cát” thản nhiên nói: “Cuối cùng đã đi.”

Thiên Ma Vương “Ngải” nói ra: “Căn cứ hư không tin tức mô hình  diễn toán, trên Địa Cầu đã có người liên hệ đến  thiên ngoại Linh Nhân, nếu như thiên ngoại Linh Nhân thật  giáng lâm, như vậy chúng ta liền không còn có giải khai Thần Thánh Đảo Ngôn  cơ hội.”

Thiên Ma Nữ Vương: “Tiếp tục hư không tin tức mô hình  diễn toán, tăng tốc số mười lăm, số mười sáu  chế tạo tiến độ. Chờ các nàng hoàn thành về sau, liền có thể nhường Chu Bạch đổ bộ Hỏa tinh.”

Thiên Ma Vương “Cát” nói ra: “Làm sao nhường hắn tới? Chu Bạch đối với chúng ta đề phòng tâm quá mạnh  với lại trên Địa Cầu tình thế phức tạp, hắn căn bản không có cơ hội bứt ra mà đi.”

Thiên Ma Nữ Vương lạnh lùng nói: “Dẫn bạo trên Địa Cầu tất cả phản vật chất đạn là được rồi, căn cứ Thái Thượng Thiên Tôn thuyết pháp, Chu Bạch tất nhiên sẽ đảo ngược thời gian, sau đó chạy đến Sao Hoả ngăn cản chúng ta.”

Còn có một chương còn không có viết xong, ngẫm lại không tốt đi làm việc và nghỉ ngơi làm cho quá cương, chờ ta ngủ một giấc  viết đi, đại khái buổi chiều càng, nơi này lại cầu nguyệt phiếu.

(Tấu chương xong).