Chương 1051:: Khắc khổ học tập 

Chương 1051:: Khắc khổ học tập 

Mấy ngày ngắn ngủi  thời gian bên trong, Tả Đạo, Tiền Vương Tôn, Cảnh Tú, Hạ Lệ bọn người liền tại Chu Bạch  cưỡng chế phía dưới, từ thiên ma  số liệu bên trong học tập  đại lượng thuộc về Homo Sapiens  tri thức.

Toán học, vật lý, hóa học, lịch sử, chính trị thậm chí cả về sau lại bị Chu Bạch gia tăng sinh vật, máy tính, để bọn hắn có thể dần dần lý giải Thiên Ma tồn tại bản chất, đồng thời chính mình thao tác máy móc thân thuộc, tiến hành các hạng chương trình học  học tập.

Bằng vào tu sĩ có thể lấy Nguyên Thần Lực nhanh chóng ghi vào tin tức bản lĩnh, cùng bọn hắn mỗi một cái vốn là độ cao phát đạt  đại não, còn có Cao Nhan Áp phía dưới, lẫn nhau ở giữa tăng lên kinh người học tập lực, bọn hắn học đồ vật gì đều thật nhanh.

Thậm chí Tả Đạo tại Chu Bạch  thúc ép phía dưới, đã từng ba tháng không đến  thời gian, liền đem chính mình  đạo hóa độ thôi động đến  90% trở lên.

Nhưng coi như học tập hiệu suất quá  muốn tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong đem thường nhân chín năm trở lên học tập lượng đều rót vào trong đại não, như cũ cần vô cùng  kiên nghị cùng chịu khổ.

Đặc biệt những này học tập  nội dung không còn là trên thân thể  các loại huấn luyện, không còn là không thể diễn tả, khó mà miêu tả  lĩnh ngộ, là cùng Tả Đạo bọn hắn qua lại tiếp xúc qua tri thức hoàn toàn là khác biệt loại hình  phong cách,

Thế là Chu Bạch quyết định 24 giờ đồng hồ liên tục không ngừng  cổ vũ bọn hắn, dùng yêu đến cảm hóa bọn hắn, để bọn hắn có nhiều hơn học tập động lực.......

Lâm thời trong phòng học, Tả Đạo, Cảnh Tú, Hạ Lệ, Lư Uyển Trinh, Liễu Băng Tâm, Từ Khí Trường...... Từng cái đồng học đều ngồi tại kim loại trên ghế, hoặc giả thuyết là bị Thiên Ma thân thuộc nhóm dùng nano tài liệu trói chặt tay chân, một mực cố định tại  trên ghế.

Thậm chí liền cổ của bọn hắn đều bị trực tiếp bị kim loại giá đỡ cho cố định trụ  để bọn hắn không cách nào quay đầu, chỉ có thể chăm chú nhìn trước mắt từng cái to lớn  màn hình, đang lấy hơn trăm lần  phát ra tốc độ phát hình các loại khác biệt  chương trình học.

Đương nhiên, loại này phát ra tốc độ cũng là riêng phần mình không đồng nhất  chỉ vì mỗi người  học tập lực khác biệt, Chu Bạch lựa chọn dựa theo mỗi người có thể xem  cao nhất tốc độ hạn mức cao nhất đến phát ra chương trình học.

Tỉ như Tả Đạo liền là 151 lần phát ra tốc độ, Cảnh Tú liền là 125 lần phát ra tốc độ.

Nhưng bất luận loại nào, đều gần như là bọn hắn lấy Nguyên Thần Lực cùng đại não học tập những kiến thức này giới hạn, liền xem như bọn hắn cũng muốn quá chú tâm đầu nhập trong đó, đi học tập, đi hấp thu, đi tìm hiểu, đi suy nghĩ mới được.

Vậy cái này quá trình liền tuyệt đối không gọi được dễ dàng, mà là cực độ mệt nhọc cùng thống khổ.

Mà ngoại trừ nhìn chằm chằm màn ảnh trước mắt học tập bên ngoài, bọn hắn còn cần dùng Nguyên Thần Lực thao túng bàn phím tiến hành đưa vào, đi làm đại lượng  đề mục.

Quá trình này liền so học tập bản thân càng để cho người phiền chán cùng mệt mỏi .

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, bọn hắn đã từ tiểu học học được  sơ trung, từ sơ trung học được  cao trung, nhưng toàn bộ quá trình tương đương với liên tục thời gian bảy, tám năm không chơi không nháo không ngủ được, cơ hồ thời thời khắc khắc đều tại quá chú tâm học tập cùng làm bài, trong lòng ghét học chi tâm đã điên cuồng tăng vọt.

“Chỉ cần học không chết, liền hướng trong chết học!” Chu Bạch lấy Nguyên Thần Lực quát: “Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!”

“Cảnh Tú! Ngươi cơm này đều đã ăn ròng rã 6 phút  còn không có ăn đủ sao! Ngươi hôm nay còn có hai vạn hai ngàn nói đề toán không có làm đâu!”

Cảnh Tú nhắm mắt lại, một mặt khó chịu nói: “Nhiều lắm! Toán học, vật lý, hóa học, mỗi ngày chỉ là học đã đủ nhức đầu, thế nhưng là vì cái gì còn muốn làm nhiều như vậy đề, ta nói Chu đại ca......”

“Đừng gọi ta đại ca, chỉ cần tiến vào phòng học, liền muốn gọi ta Chu lão sư!”

Chu Bạch uống được: “Đọc sách không làm bài, tương đương bạch đọc sách! Không làm bài, làm sao đem các ngươi đi qua  bộ kia tư duy hình thức sửa đổi đến? Làm sao để cho các ngươi đem học tập đến  tri thức nhớ cho kỹ? Các ngươi chẳng những muốn nhiều làm! Còn muốn cuồng làm! Muốn bạo làm! Muốn đem những kiến thức này dung nhập trong huyết mạch của các ngươi đi!”

Nhìn xem Cảnh Tú khó chịu bộ dáng, Chu Bạch vỗ vỗ bờ vai của nàng nói ra: “Cảnh Tú a, ta cũng không muốn để cho các ngươi thống khổ như vậy. Nhưng là các ngươi không phải giống như ta như vậy  tuyệt thế thiên tài, đối với các ngươi loại tư chất này phổ thông ưu tú  phổ thông thiên tài tới nói, ngoại trừ đề hải chiến thuật, liền không có biện pháp khác......”

“Ọe!” Một bên Hạ Lệ nhìn trước mắt lít nha lít nhít  đề mục, đột nhiên một miệng lớn phun ra.

“Hạ Lệ đồng học?” Chu Bạch giật mình đi tới, quan tâm nói: “Làm sao đều học phun? Ngươi không sao chứ?”

Hạ Lệ một mặt đáng thương nhìn xem Chu Bạch: “Ta cảm giác ta để tránh muốn nhiễu sóng ...... Ta...... Ta có thể hay không nghỉ ngơi nửa giờ đồng hồ?”

Chu Bạch nở nụ cười: “Đứa nhỏ ngốc, ai học số lượng học được học nhiễu sóng ? Ngươi chính là ăn nhiều.”

“Vừa vặn ta thấy được Thiên Ma kho số liệu bên trong ghi lại dinh dưỡng cao, từ hôm nay trở đi các ngươi liền ăn cái kia đi.”

Hạ Lệ không nói nhìn xem Chu Bạch, hận không thể đem vừa mới  nôn tất cả đều cho nuốt trở về.

Tiếp lấy Chu Bạch vừa nhìn về phía một bên đang tại thất thần  Tả Đạo, Nguyên Thần Lực trực tiếp mạnh vọt qua, bắt đầu cùng đối phương nhanh chóng bắt đầu giao lưu.

“Tả Đạo đồng học, nói một chút chủ nghĩa xã hội chế độ công hữu kinh tế  nội dung. Còn có xã hội chủ ý giai đoạn sơ cấp  chế độ sở hữu kết cấu.”

“Nói lại giảng văn hóa đối với người đối với xã hội  ảnh hưởng.”

“Biện chứng thuyết duy vật  cơ bản nguyên lý là cái gì?”

Nghe xong  Tả Đạo  tất cả trả lời, Chu Bạch mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu: “Tiếp tục cố gắng, ngươi bây giờ điểm ấy trình độ, cũng liền tương đương với một cái bình thường  16 tuổi Homo Sapiens.”

“Homo Sapiens nhóm 16 tuổi thời điểm liền học loại đồ chơi này ?” Tả Đạo một mặt  ác hàn, trong lòng nhịn không được hoài nghi trước kia  Homo Sapiens đến cùng đều nắm giữ một cái dạng gì tuổi thơ a, bọn hắn sẽ không nổi điên sao? Đều là quái vật sao?

Mấy ngày nay học tập  trải qua, nhường hắn thiết thiết thực thực cảm giác được, Homo Sapiens  tri thức học đơn giản so tu đạo phiền phức quá nhiều, không giống Đạo Kinh, Đạo Tàng đều là lấy cảm ngộ làm chủ, hiểu liền là hiểu, không hiểu liền là không hiểu.

Mà bây giờ hắn những ngày này học xuống tới, lại phát hiện có đôi khi cảm giác mình đã hiểu, về sau lại phát hiện mình không có hiểu, tiếp lấy lại phát hiện mình đã hiểu.

Mấy ngày nay suy nghĩ  vì cái gì, đơn giản so Tả Đạo đi qua vài chục năm suy nghĩ  vì cái gì cộng lại còn nhiều hơn.

Tả Đạo thầm nghĩ trong lòng: “Cái này phù hợp sự vật  phát triển luôn luôn xoắn ốc thức lên cao, gợn sóng thức đi tới đạo lý......” Hắn đột nhiên bưng kín khuôn mặt: “Mụ đản...... Ta làm sao đột nhiên nhớ tới cái này tới.”

Nhưng Tả Đạo cũng không thể không thừa nhận, những kiến thức này thoạt nhìn là như thế có đạo lý, cho tới trong hiện thực  các loại hiện tượng, hắn luôn có thể từ đó tìm tới đủ loại lý luận, loại này đối toàn bộ thế giới, toàn bộ xã hội tổng kết, là hắn chưa từng có tiếp xúc đến  tri thức.

Rất nhiều hơn đi đối với hiện nay thế giới loài người các loại tình huống  không hiểu, tại mấy ngày nay đều có  một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

“Bất quá cái đồ chơi này vậy mà làm sao học đều không cần lo lắng điên cuồng cùng nhiễu sóng, có thể không ngừng nghỉ, không có tận cùng, vĩnh viễn không thôi địa học xuống dưới......” Tả Đạo trong lòng nhịn không được  nghĩ đến: “Thật không biết đây xem như hạnh phúc vẫn là thống khổ.”

Một bên khác  Liễu Băng Tâm nhìn xem Chu Bạch đi tới, tên này đã từng cùng Chu Bạch cùng nhau tu luyện Kiếm Đồ  sư tỷ giờ phút này sắc mặt tái nhợt, một mặt tiều tụy, đột nhiên cảm giác được một cỗ dòng điện trực tiếp từ phía sau lưng truyền vào trong cơ thể của nàng, điện nàng toàn thân run một cái.

Liễu Băng Tâm vội vàng hô lớn: “Không đi thần! Ta không đi thần!”

Chu Bạch thở dài nói: “Liễu Đồng Học, điện tại thân ngươi, đau nhức tại tâm ta a. Ngươi phải nhớ kỹ, đọc sách không phải là vì ta, cũng là vì chính mình, vì toàn nhân loại, hi vọng ngươi tốt nhất học tập, mỗi ngày hướng lên, không cần lãng phí trước mắt kiếm không dễ  cơ hội.”

Nhìn xem Chu Bạch dáng vẻ đắc ý, nàng nhịn không được hỏi: “Chu Bạch, ngươi không cần cùng chúng ta cùng một chỗ học sao?”

Chu Bạch một mặt  cao cao tại thượng, khinh bỉ nhìn xem bọn hắn: “Các ngươi mấy ngày nay từ Homo Sapiens  học sinh tiểu học, học được  học sinh trung học, sau đó hiện tại lại tại học học sinh cấp ba, nhưng những vật này ta cũng sớm đã học xong.

Ta không ngừng học xong học sinh cấp ba  nội dung, thậm chí còn vượt qua  học sinh cấp ba, đã đạt đến sinh viên tốt nghiệp cảnh giới.”

“Các ngươi những này cao trung đều không tốt nghiệp gia hỏa học  những vật này, ở ta nơi này sinh viên đại học tốt nghiệp người xem ra, đơn giản liền Bì Mao cũng không tính.”

Mấy người khác nghe vậy cũng không nhịn được nhìn tới, Cảnh Tú cả kinh nói: “Chu Đại...... Chu lão sư, đại học học đồ vật so cái này còn khó rất nhiều sao?”

Chu Bạch: “Hừ, đại học đây tính toán là cái gì, đại học phía trên còn có nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh. Tiến sĩ sinh tốt nghiệp về sau, cũng chỉ có thể xem như vừa mới cất bước, đằng sau còn có phó giáo sư, giáo thụ, Trường Giang học giả, viện sĩ......”

Nghe đến đó, mọi người tại đây đều cảm giác được một trận rùng mình, nội tâm suy đoán lại hướng phía trên đi lời nói, cái này hắn meo học  cũng sẽ là đồ vật gì a, thật  sẽ không điên cuồng cùng nhiễu sóng sao?

(Tấu chương xong).