Chương 1052:: Cải biến 

Chương 1052:: Cải biến 

Nhìn thấy mọi người biết được chính mình sinh viên  thân phận về sau, tất cả đều dùng một loại cặp mắt kính nể nhìn xem mình, Chu Bạch hài lòng  nở nụ cười, cảm thấy mình đạt được  vốn có tôn trọng.

“Đây chính là nhiều đọc sách, có thể rõ lí lẽ a.”

Trước mắt những bạn học này tuổi còn nhỏ, tam quan còn chưa thành thục, cùng hắn tình cảm cũng rất tốt, chờ bọn hắn tiếp nhận  Homo Sapiens tri thức  tẩy lễ về sau, chính thích hợp làm tương lai cùng hắn cùng một chỗ phấn đấu, cùng một chỗ cải biến thế giới  đồng chí.

Tại Chu Bạch xem ra, Homo Sapiens trong tri thức rất nhiều nội dung cụ thể, tỉ như các loại công thức, phương trình, định lý cũng không phải là trọng yếu nhất  học tập Homo Sapiens  tri thức, mục đích chủ yếu cũng không phải vì đạt được Thiên Ma kỹ thuật như vậy.

Chu Bạch nhất nhìn trúng chính là Homo Sapiens  lý niệm, là Homo Sapiens nhận biết thế giới, tổng kết kinh nghiệm, phát hiện quy tắc tư tưởng, đối nhân tính, đối với xã hội quy luật, văn minh quy luật tổng kết.

Chỉ cần có thể học được những này, như vậy dùng tại kỹ thuật phát triển bên trên, dù là vứt bỏ tất cả Homo Sapiens tại toán học, vật lý, hóa học, sinh vật các loại ngành học bên trên  cụ thể tri thức, một đầu chuyển đi chuyên công Tiên Đạo, cũng tất nhiên có thể vượt xa khỏi lúc đầu thành tựu.

Mà dùng tại xã hội quản lý bên trên, thì có thể khai phá ra trong nhân tộc càng nhiều bình dân  tính năng động chủ quan, nhường toàn nhân loại cùng hắn Chu Bạch cùng một chỗ chiến đấu, mà không phải là giống bây giờ  nhân tộc xã hội một dạng, cung cấp nuôi dưỡng ra mấy cái cường giả tuyệt thế đè vào đằng trước, cái khác bình dân đều thành  nô lệ tồn tại, thật sự là bóp chết  toàn bộ chủng tộc  tiềm lực.

Đáng tiếc, muốn tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong học được số lượng lớn như vậy  tri thức, càng là muốn tiến hành tương đương với tam quan tái tạo  tri thức lý giải, coi như lấy Tả Đạo tư chất của bọn hắn cùng các hạng gia trì, sách này cũng đọc đến dục tiên dục tử.

Sau một quãng thời gian về sau, cơ hồ mỗi một cái đều là bản năng nghĩ đến biện pháp lười biếng, nghỉ ngơi một hồi, một chút cũng không cảm giác được hắn Chu Bạch  dụng tâm lương khổ a.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch quyết định sẽ giúp những bạn học này một thanh.

Chỉ thấy tay hắn một chiêu, liền nhìn thấy từng đài máy móc thân thuộc bay tới, trực tiếp đem từng cái camera nhắm ngay tất cả mọi người đầu, thời thời khắc khắc phân tích khuôn mặt của bọn họ biểu lộ, tiến hành biểu lộ thần thái phân tích, chỉ cần vừa phát hiện vấn đề, liền phát ra cảnh báo.

“Tả Đạo! Ngươi tại sao lại thất thần !”

“Hạ Lệ, đừng tưởng rằng trợn tròn mắt đi ngủ ta liền nhìn không ra ! Ta cho ngươi biết, ta đứng ở chỗ này có thể đem các ngươi thấy rất rõ ràng, ai cũng đừng nghĩ cho ta giở trò!”

“Lư Uyển Trinh! Đừng có dùng nguyên thần lực cùng người khác nói chuyện phiếm, ngươi không học, người khác muốn học! Ngươi muốn nói chuyện phiếm liền cút ra ngoài cho ta trò chuyện!”

Lư Uyển Trinh một đôi đôi chân dài trực tiếp kích động thẳng băng : “Thật đó a?!”

“Đương nhiên là giả!” Chu Bạch trên mặt rét lạnh cười một tiếng, trực tiếp mở ra 100 ngàn Vôn, cho đối phương điện cái thoải mái: “Muốn đọc sách sao?”

Lư Uyển Trinh khóc hô: “Ta thích đọc sách!”

Mấy ngày kế tiếp, thiếu niên ở trước mắt các thiếu nữ  việc học càng ngày càng nặng nề, Chu Bạch  áp bách cũng càng ngày càng hung hoành, giống như muốn đem vô số tri thức sinh sinh rót vào trong đầu của bọn hắn một dạng.

Bất quá mặc dù học tập rất thống khổ, nhưng là cũng theo không ngừng mà học tập, bọn hắn đối diện hướng trong đời rất nhiều nghi hoặc đều có  rộng mở trong sáng  bị giải đáp cảm giác, thoáng triệt tiêu thời gian dài học tập  thống khổ, đây là học tiến vào.

Hạ Lệ nhìn xem tiết học Vật Lý trình  nội dung, trong lòng thở dài: “Trách không được Phi Kiếm bay ra ngoài về sau, tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, nguyên lai là không có tăng tốc độ  quan hệ.”

Nhìn xem mấy cái kia thật đơn giản công thức, Hạ Lệ chỉ cảm thấy tất cả cùng lực lượng tương quan huyền bí đều ở trong đó  cùng học tập Đạo Tàng  cảm giác gặp nhưng khác biệt, quả thực là vô cùng thần kỳ, nàng cũng càng ưa thích loại này cảm giác thông suốt.

Cảnh Tú nhìn xem Maxwell hệ phương trình, trong lòng cảm thán: “Điện từ  bí mật, vậy mà liền tại như vậy một cái hệ phương trình bên trong. Đây có thể giải thích rất nhiều lôi pháp  ảo diệu đi? Điều này chẳng lẽ không phải thiên đạo huyền bí sao? Vì cái gì ta thấy được về sau, vậy mà không có nhiễu sóng?”

Hạ Lệ cùng Cảnh Tú càng là học tập, càng là vất vả cùng thống khổ, nhưng cũng có một loại linh hồn bị rung động  cảm giác, các nàng cảm giác mình tựa như là nhìn thẳng  thiên đạo ẩn chứa huyền bí, lại không cần nỗ lực điên cuồng cùng nhiễu sóng  đại giới.

Tả Đạo nhìn xem chính trị và lịch sử khóa trình  tri thức điểm, trong lòng cảm khái rất nhiều: “Hiện tại Thiên Đình thống trị hạ nhân tộc liền chờ thế là ở vào chế độ phong kiến dưới, mà Tiên Đạo kỹ thuật bản thân, chính là Tiên Thần bóc lột phàm nhân cơ sở, bọn hắn nắm giữ cái thế giới này tuyệt đại bộ phận  tư liệu sản xuất, lấy tư chất cùng Tiên Đạo tri thức tới phân chia ra sâm nghiêm  chế độ đẳng cấp......”

“Đi qua  Homo Sapiens tại hơn mười tuổi thời điểm vậy mà liền có thể học loại kiến thức này, đây chẳng phải là người người đều hiểu xã hội vận chuyển quy luật...... Thật sự là kinh khủng......”

Tả Đạo càng học càng là đau đầu, cũng càng là cảm thấy hiện tại nhân loại xã hội quả thực là nhũng nhiễu tràn lan, muốn cải biến, chỉ có......

Tả Đạo nhẹ nhàng nhắc tới: “Cách mạng......”

Nhưng nghĩ đến Tiên Thần nhóm  thực lực, Tả Đạo nhịn không được nhìn về phía Chu Bạch hỏi: “Chu Bạch, Tiên Đạo bí mật đều nắm giữ tại Tiên Thần trong tay, muốn chiến thắng bọn hắn, giải phóng nhân tộc, chúng ta nhất định phải phá giải Tiên Đạo hoặc là vượt qua Tiên Đạo, nắm giữ tư liệu sản xuất, cho nên chúng ta vẫn là muốn tiếp tục nghiên cứu Tiên Đạo kỹ thuật a?”

Chu Bạch trải qua ba năm này  trải qua, trải qua Thiên Nhân Cửu Tai cùng đạo thuật  tu luyện, cùng nhìn trời bên ngoài Linh Nhân các loại tình báo hiểu rõ, đối với Tiên Đạo hệ thống cũng có được phán đoán của mình.

Nghe được Tả Đạo  vấn đề, hắn há miệng hồi đáp: “Thiên Đình  Tiên Đạo kỹ thuật cũng tốt, Thiên Ma kỹ thuật cũng tốt, lại hoặc là thiên ngoại linh người Thiên Nhân Cửu Tai...... Thậm chí là yêu ma  năng lực, còn có thiên đạo vặn vẹo sau nhiễu sóng vũ khí...... Tất cả đều là cái này vũ trụ vận chuyển một bộ phận, trước mắt xem ra đều là nhiều đời người sử dụng tích lũy kinh nghiệm sau sở quy nạp ra tới kỹ thuật.”

“Thậm chí những này kỹ thuật...... Có lẽ có thể gọi chung là khoa học hoặc là thiên đạo.”

“Mà thiên đạo đã bao hàm vũ trụ vận chuyển hết thảy, có thể xưng là khoa học. Khoa học là phản ứng vũ trụ quy luật lý luận hệ thống, cũng có thể trái lại xưng là thiên đạo nha......”

“Nhưng cùng so sánh Tiên Đạo loại này quá mức mơ hồ cùng cá nhân hóa  lý niệm, ngược lại là Homo Sapiens  lý niệm, mới là bao dung, kết hợp các loại kỹ thuật  tốt nhất cơ cấu.”

“Giống như là một loại chất keo dính một dạng, có thể đem bọn hắn coi như khoa học kỹ thuật hết thảy kết hợp lại, đồng thời như quá khứ Homo Sapiens làm một dạng, đem các loại thành quả sản xuất hàng loạt hóa, phổ cập hóa.”

“Nhưng là Tiên Đạo hệ thống cũng không phải không có ưu điểm, thấy hiệu quả nhanh, tăng lên mãnh liệt, gặp chuyện không quyết tìm hiểu một chút thiên đạo là được, đây đều là ưu điểm của hắn, đầy đủ có thể thu nạp tới.”

“Nhớ kỹ, chúng ta học tập Homo Sapiens  tri thức, quyết không là muốn lấy vi tôn, mù quáng mà phủ định Tiên Đạo kỹ thuật.

Bất luận là Tiên Đạo kỹ thuật, vẫn là Homo Sapiens  kỹ thuật, đều muốn đi nó cặn bã, lấy nó tinh hoa, cùng cái khác kỹ thuật lẫn nhau đền bù, giúp chúng ta đến thi hành kế hoạch của chúng ta.”

“Mà loại chuyện này, ánh sáng ta một người là làm không được  cho nên ta từ bỏ nguyên bản một người cải biến thế giới kế hoạch, tìm được các ngươi đến giúp đỡ ta.”

(Tấu chương xong).