Chương 1053:: Học phách cùng nghi hoặc 

Chương 1053:: Học phách cùng nghi hoặc 

“Nếu như mỗi một người bình thường đều có thể hưởng thụ được hiện hữu tiên đạo kỹ thuật, Thiên Nhân Cửu Tai, Thiên Ma kỹ thuật, nhiễu sóng vũ khí...... Nghiên cứu thành quả, như vậy thì tính đối mặt Thiên Đình, lại có sợ gì? Thuần huyết, hỗn huyết, có cái gì khác nhau.”

“Trước kia  ta và các ngươi nói những này, các ngươi chỉ sợ không thể nào hiểu được, nhưng bây giờ  các ngươi đọc nhiều như vậy sách, học được nhiều như vậy tri thức sau, hẳn là có chỗ hiểu.”

Nhìn xem các thiếu niên thiếu nữ như có điều suy nghĩ bộ dáng, Chu Bạch âm thầm nhẹ gật đầu, thầm nghĩ đến: “Tả Đạo bọn hắn bây giờ chính là ngọn lửa, lấy bọn hắn làm điểm xuất phát, chỉ hy vọng lấy hậu nhân tộc bên trong có thể nhiều bồi dưỡng được giống ta dạng này quan niệm  trụ cột chi tài, địa cầu cũng liền có  quật khởi  hi vọng.”

Cảm giác các thiếu niên thiếu nữ đều là một bộ điên cuồng dáng vẻ, Chu Bạch vui vẻ lại cho chương trình học tăng thêm nhanh.

Trải qua những ngày này  điên cuồng học tập, các thiếu niên thiếu nữ đã dần dần thích ứng Homo Sapiens  tri thức hệ thống, sức hiểu biết theo tri thức  tăng trưởng mà không ngừng tăng trưởng, giới hạn tốc độ học tập tự nhiên cũng vượt qua đi qua.

Cảm nhận được chương trình học  gia tốc, trong phòng học một mảnh tiếng kêu rên vang lên, Chu Bạch lại là cười híp mắt nhìn xem đây hết thảy.

Mà trải qua ròng rã một tuần  khắc khổ học tập sau, Tả Đạo rốt cục hoàn thành toàn bộ cao trung chương trình học  học tập, nhịn không được thở dài ra một hơi đến, nhìn trước mắt rốt cục dừng lại màn hình, chỉ cảm thấy mình bây giờ rực rỡ hẳn lên, thoát thai hoán cốt, cùng trước đó so sánh quả thực là hai người.

Hiện tại lại quay đầu lại nhìn xem đi qua  chính mình, Tả Đạo chỉ cảm thấy đi qua  chính mình thật là một cái cái gì cũng đều không hiểu  tiểu thí hài, hắn hiện tại lại là đường đường học sinh cấp ba .

Quay đầu nhìn xem đồng bạn bên cạnh nhóm, nhìn xem bọn hắn trên mặt nhe răng trợn mắt, một mặt thống khổ  bộ dáng, Tả Đạo trên mặt liền lộ ra một tia khô khan tiếu dung.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Bây giờ ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài, ta chính là trong nhân tộc đối Homo Sapiens kiến thức giải sâu nhất người đi, duy hai  học sinh tốt nghiệp trung học thứ nhất.”

Ngay tại lúc này, một bên Lư Uyển Trinh nhịn không được hô: “Chu Bạch! Tiền Vương Tôn ngươi liền mặc kệ quản sao? Hắn vì cái gì có thể viễn trình đi học?”

“Hừ, Tiền Đồng Học là ngươi có thể so sánh sao?” Chu Bạch hừ lạnh một tiếng nói ra: “Nhân gia là học phách, tùy tiện lên mạng khóa liền vượt qua các ngươi  đương nhiên không cần ta đến nhắc nhở hắn.”

Lư Uyển Trinh kinh ngạc nói: “Học phách?”

Ngay tại lúc này, một bên máy móc thân thuộc bên trong truyền đến Tiền Vương Tôn  thanh âm: “Quá khen quá khen, ta cũng chỉ là ba ngày trước học xong cao trung  tri thức, trước mắt tại học tập đại học nội dung mà thôi.”

Tiền Vương Tôn thông qua chính mình  biết trước năng lực phối hợp nhiễu sóng vũ khí theo yêu giám, có thể trong nháy mắt liền biết trước đến tương lai mình học tập  nội dung, đơn giản có thể đem một giây đồng hồ coi như vô số giây sử dụng, mặc dù không phải Chu Bạch  thân thuộc, nhưng cũng là học tập hiệu suất kỳ .

Hiện tại chẳng những hoàn thành cao trung chương trình học, còn đại lượng hiểu rõ  Homo Sapiens  lịch sử, tư tưởng cũng đồng dạng phát sinh  cải thiên hoán địa ý nghĩ.

Tả Đạo trong lòng ngạc nhiên: “Tiền Vương Tôn vậy mà học  còn nhanh hơn ta  ba ngày?!” Hắn bóp bóp nắm tay, lại hết sức chăm chú đi học tập đại học nội dung đi.

Những ngày này bọn hắn tại học tập cao trung  nội dung, Chu Bạch cũng giúp bọn hắn chuẩn bị một cái đại học tài liệu giảng dạy.

Bất quá Chu Bạch cho tới bây giờ cũng không trông cậy vào bọn hắn trở thành cái gì đại khoa học gia, chỉ là hi vọng dùng Homo Sapiens  tri thức đến tạo nên bọn hắn  tam quan, đại học giáo trình cũng an bài là các loại chuyên nghiệp khác biệt giáo trình, nhường các bạn học có thể dựa theo hứng thú của mình tuyển chọn.

Về phần bọn hắn sau này là thiên về với thiên ma kỹ thuật, tiên đạo kỹ thuật, hoặc là Chu Bạch về sau muốn truyền xuống  Thiên Nhân Cửu Tai, hắn đều nhạc kiến kỳ thành.

Nhưng Tả Đạo trong mắt, hai vị hảo hữu bất luận là Chu Bạch vẫn là Tiền Vương Tôn đều biểu hiện ra chính mình không thể thiếu  cường hãn năng lực, cái này khiến Tả Đạo trong lòng cũng dâng lên lòng háo thắng, không nguyện ý bị hai vị này hảo hữu kéo xuống quá xa.

Tiền Vương Tôn hướng phía Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói chuyện.”

Chu Bạch nhìn về phía các bạn học nói ra: “Ta đi cùng Tiền Vương Tôn đàm một ít chuyện, các ngươi đều cho ta học thật tốt, trở về để cho ta phát hiện các ngươi ai lười biếng  trực tiếp phạt chép một vạn lần chính trị sách giáo khoa.”

Theo Chu Bạch rời đi, mơ hồ tiếng hoan hô từ trong phòng học truyền đến, Chu Bạch xa xa sau khi nghe được nhếch miệng, nhìn về phía hình chiếu bên trong Tiền Vương Tôn nói ra: “Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?”

Tiền Vương Tôn cảm thán nói: “Homo Sapiens  lý niệm phi thường tốt, bọn hắn  khoa học cùng linh người thiên đạo, nhưng thật ra là phi thường thích hợp dùng để lẫn nhau bù đắp.

Thiên đạo quá mức mơ hồ, khó mà phổ cập, như vậy vừa vặn có thể thông qua khoa học để giải thích thiên đạo.

Khoa học  nội dung quá mức mênh mông, nghiên cứu  chi phí quá  vậy thì thật là tốt có thể thông qua thiên đạo đến nghiên cứu khoa học.

Lại thêm ngươi Thiên Nhân Cửu Tai, nhiễu sóng vũ khí, còn có yêu ma chi lực lời nói, như vậy sẽ càng khủng bố hơn.”

“Không, hoặc là phải nói, Thiên Nhân Cửu Tai, nhiễu sóng vũ khí, còn có yêu ma huyết mạch vốn chính là thiên đạo hoặc giả thuyết khoa học  một bộ phận.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Ngươi biết trước qua?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Ta hơi dùng năng lực nhận biết đoán được dưới, nhưng loại này chỉnh thể tính  biết trước, kết quả quá mơ hồ, ta chỉ có thể phán đoán dạng này có lẽ vẫn là rất có làm đầu.”

Sau một khắc, nét mặt của hắn có chút ngưng trọng lên: “Bất quá học được Homo Sapiens  tri thức hệ thống sau, ta lại quay đầu đến xem thiên đạo lời nói, cũng cảm giác có chút kỳ quái.”

Tiền Vương Tôn cau mày nói: “Homo Sapiens  khoa học hệ thống mặc dù phức tạp, mặc dù khó hiểu, nhưng là hắn rất bình thường rất tự nhiên, phù hợp vũ trụ khách quan quy luật, là một loại từng cái chủng tộc đều có thể tổng kết ra đồ vật, chủng tộc khác tổng kết ra  có lẽ không gọi là khoa học, đổi gọi cái Hỗn Mang, Thái Nhất, ma pháp cái gì đều được.”

“Nhưng là thiên đạo......”

Nếu như nói nguyên bản tu đạo  Tiền Vương Tôn đối thiên đạo  tồn tại cảm cảm giác đương nhiên, đối tiên đạo kỹ thuật cảm giác thành thói quen lời nói, như vậy những ngày này học tập Homo Sapiens  tri thức, cả người tam quan đều bị tái tạo  một lần hắn, lại là càng phát ra cảm thấy thiên đạo cổ quái.

“Ngươi không cảm thấy thiên đạo đơn giản tựa như là một cái chuyên môn cho Linh Nhân khai thác công cụ giống nhau sao?”

Tiền Vương Tôn vẻ mặt nghiêm túc  nói ra hắn trong khoảng thời gian này  suy nghĩ: “Chỉ có Linh Nhân có thể sử dụng, đây là một loại nào đó quyền hạn đi?”

“Chỉ cần sử dụng về sau, không cần biết cụ thể quá trình, liền có thể khống chế trong vũ trụ các loại hiện tượng tự nhiên, liền có thể đạt tới các loại không thể tưởng tượng nổi  hiệu quả......”

“Mà người sử dụng bản thân trong đầu đã hiểu, lại không cách nào thông qua ngôn ngữ, văn tự nói ra, đây chính là giữ bí mật chức năng.”

“Với lại một khi không phải linh người huyết thống, liền không cách nào thành tiên thành thần, thậm chí có khả năng liền tu đạo đều không được.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, thật sự là hắn cũng đúng này có chút đặc biệt ý nghĩ, Linh Nhân cái gọi là “thiên đạo” trên người thật có lấy một loại mất tự nhiên vết tích, một loại nhân công  cảm giác.

“Bất quá mặc kệ mèo đen mèo trắng, chỉ cần bắt được chuột liền là tốt mèo. Đối với tiên đạo kỹ thuật, chúng ta vẫn là phải muốn tại cảnh giới  đồng thời thật tốt lợi dụng.”

(Tấu chương xong).