Chương 1054:: Mô hình cùng khống chế 

Chương 1054:: Mô hình cùng khống chế 

Tiền Vương Tôn thông qua máy móc thân thuộc gửi đi  một phần số liệu tới, Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, trước mắt Tiền Vương Tôn sử dụng máy móc thân thuộc  động tác là như thế thuần thục, thậm chí cho hắn một loại trước kia tại trên mạng nói chuyện trời đất cảm giác, thật là làm cho hắn hơi xúc động.

Chu Bạch nhìn một chút văn bản tài liệu tên, ngoài ý muốn nói: “Thứ nhất linh cơ mô hình thí nghiệm ghi chép?”

Tiền Vương Tôn: “Ngươi từ thiên ma  kho số liệu bên trong tải xuống  thật nhiều đồ vật, nhưng chính ngươi cũng không có cẩn thận đều xem một lần?”

Chu Bạch: “Ta nào có nhiều thời gian như vậy đem nhiều như vậy số liệu đều xem một lần.”

Chu Bạch một bên nói, một bên nhìn xem cái này cái gọi là thí nghiệm ghi chép, trên mặt thần sắc càng phát ra phức tạp, dường như trầm thống, dường như phẫn nộ, dường như bất đắc dĩ............

Homo Sapiens thời đại thời kì cuối.

Nào đó một chỗ sở nghiên cứu  trong văn phòng.

Một người trung niên đứng tại trước bàn làm việc, ngữ khí kính cẩn nói ra: “Thái hư tiên trưởng, không thể dừng lại a.

Chúng ta linh cơ mô hình đã nhanh có  thành quả  chúng ta phân tích  Chưởng Tâm Lôi cùng linh cơ biến hóa mô hình, thứ chín bản  mô hình cùng mười vị người thí nghiệm  số liệu đã có cực cao mô phỏng hợp, chỉ cần lại điều cho chúng ta mấy tên người thí nghiệm, tiếp tục nữa lời nói......”

Phía sau bàn làm việc, được xưng là thái hư tiên trưởng  tiên nhân đang tại tra xét thí nghiệm số liệu, lông mày lại là thủy chung nhíu chặt.

“Chưởng Tâm Lôi?” Hắn nhắm mắt lại, trực tiếp tiến nhập ngũ khí triều nguyên trạng thái, sau một khắc mở to mắt lúc, trong mắt đã tất cả đều là hiểu rõ, liên quan tới Chưởng Tâm Lôi cùng linh cơ  quan hệ đã quen vê tại tâm, thậm chí tại lôi pháp chi đạo bên trên lại có một tia tiến bộ.

Nhưng...... Chỉ thế thôi, tương tự cảm ngộ cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh ở đến chứng  ngũ khí nghiệp vị  Tiên Thần trên thân.

Thái Hư Tiên Nhân lắc đầu: “Các ngươi bỏ ra nhiều năm như vậy thời gian, hao phí nhân thủ nhiều như vậy, liền vì đạt được ta một cái ý niệm trong đầu liền có thể đạt được  đáp án? Dừng lại đi, loại chuyện này không có ý nghĩa.”

Trung niên nói ra: “Không, không phải, lĩnh hội thiên đạo mặc dù nhanh nhanh, nhưng là khó mà quy nạp, tổng kết.

Nếu như chúng ta có thể dùng toán học phương pháp nghiên cứu ra chân chính linh cơ học, phát hiện linh cơ trướng điệt  tương quan công thức, liền có khả năng nhường bất kỳ một cái nào phàm nhân đều thi triển Chưởng Tâm Lôi, thậm chí là bất luận cái gì đạo thuật, dù là hắn không cách nào tu đạo! Thậm chí đều không cần lĩnh hội thiên đạo.”

Trung niên mặt mày hớn hở  hưng phấn nói ra: “Có lẽ về sau phàm nhân không cần lĩnh hội thiên đạo quá trình, chỉ cần dựa theo tài liệu giảng dạy học, phối hợp một chút công cụ, liền có thể thi triển các loại đạo thuật .”

Nghe trung niên theo như lời nói, Thái Hư Tiên Nhân  sắc mặt lại là càng ngày càng lạnh: “Hoang đường.”

“Nếu như người người đều có thể tùy ý thi triển đạo thuật, chẳng phải là họa loạn nhân gian, tôn ti không phân? Thiên hạ đem khắp nơi đều là náo động.”

“Đây là làm thiên hạ loạn lạc, dao động nhân tộc căn cơ  tà thuật, lập tức dừng lại các ngươi tất cả thí nghiệm, không cho phép lại tiến hành loại này nghiên cứu.”

Nhìn qua trung niên thất lạc bóng lưng rời đi, Thái Hư Tiên Nhân  trong mắt dần dần hiện lên một tia sát ý.......

Chu Bạch xem hết toàn bộ văn bản tài liệu bên trong các loại ghi chép, cảm khái nói: “Nghĩ không ra sớm tại đi qua, liền có  ý nghĩ cùng chúng ta tương tự người.”

Tiền Vương Tôn: “Nhưng là đắp lên đại thiên đình  tiên nhân ngăn trở.”

Chu Bạch: “Đây là chuyện đương nhiên, lĩnh hội thiên đạo phương diện, Tiên Thần cho tới nay đều là quyền uy, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Nếu quả như thật lấy khoa học giải thích thiên đạo, lấy thiên đạo tăng lên khoa học, đem phổ cập hóa, sản xuất hàng loạt hóa lời nói,

Đối Tiên Thần nhóm tới nói, bất quá là để bọn hắn đối với mình sớm đã có thể làm được  nhiều chuyện giải  một điểm.

Nhưng là đem nguyên bản chỉ nắm giữ trong tay bọn hắn  thứ nhất sức sản xuất, lập tức mở ra cho toàn thể sinh mệnh có trí tuệ, mở ra trên người bọn họ tầng kia thần bí cùng quyền uy mạng che mặt.”

“Loại này tự đoạn căn cơ, chính mình cách  chính mình giai tầng  mệnh  sự tình, tuyệt đại bộ phận Tiên Thần khẳng định đều không làm được.”

“Cho nên chúng ta chuyện làm bây giờ, tự nhiên liền cùng Tiên Thần đối lập, nhất định sẽ thành tử địch.”

Chu Bạch thở dài lắc đầu: “Phần tài liệu này đối ngươi hữu dụng không?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Bọn hắn nghiên cứu ra được  linh cơ mô hình đã tiếp cận hoàn thiện, ta muốn đem hắn triệt để hoàn thành. Đến lúc đó dùng tại Nhân Hoàng Kiếm sửa chữa phục hồi bên trên nhìn xem hiệu quả”......

Vô Thượng Thiên  tầng thứ ba, Ngọc Thanh Thiên bên trong.

Trước mắt không gian nhìn qua là một chỗ lớn bình thường sảnh.

Chỉ bất quá trong vách tường cái kia mênh mông  hư không nói rõ nơi đây  bất phàm.

Ngay tại cái này Vô Thượng Thiên bên trong bí ẩn nhất  trong không gian, Kim Mẫu Nguyên Quân đang mang theo Lý Chính Đạo cùng Lý Thái hướng phía giữa đại sảnh vị trí đi đến.

Một tên tiên nhân xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, nghi hoặc hỏi: “Nguyên Quân...... Đây là?”

Kim Mẫu Nguyên Quân tùy ý nói: “Thái hư lão sư, ta cùng bọn hắn có một số việc muốn làm, phiền phức ngài để cho chúng ta đi vào một chuyến đi.”

Thái Hư Tiên Nhân nhìn Lý Thái một chút, nhắc nhở: “Nhường hắn đi vào thật  được không?”

Kim Mẫu Nguyên Quân cười nói: “Không có chuyện gì, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta.”

Một bên Lý Thái  truyền âm tại Lý Chính Đạo bên tai vang lên: “Thái Hư Tiên Nhân...... Còn nhớ rõ sao? Chúng ta tại Homo Sapiens thời đại  lão sư, dạy bảo chúng ta đạo thuật  tiên nhân.”

Lý Chính Đạo truyền âm nói: “Hắn hồi phục  bao nhiêu thực lực?”

Lý Thái Truyện Âm trả lời: “Đương nhiên là tạo hóa nghiệp vị, không phải làm sao có thể từ hắn đến trông giữ đời trước Thần Đế.”

Một nhóm ba người thông qua được Thái Hư Tiên Nhân  phương vị, tiếp tục hướng phía giữa đại sảnh vị trí đi đến, lại phát hiện theo không gian  vặn vẹo, một viên trăm mét rất cao  đại thụ xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Cái kia đại thụ nhìn qua tựa như hình người, trên cành cây thì là từng mảnh từng mảnh tựa như bàn tay  lá cây, hai đầu thân cây giống như hai tay bình thường quấn quanh lấy ôm lấy thân cây.

Trước mắt cỗ này vặn vẹo, điên cuồng thi thể, đúng là hắn đời trước Thần Đế  thi thể.

Mà tại thân cây trung ương  vị trí, có một cái huyết hồng  chưởng ấn không ngừng tỏa ra một cỗ yêu dã  khí tức, chính là hơn năm trăm năm trước Yêu Thánh khắc ở đời trước Thần Đế ngực  một chưởng.

Từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, đời trước Thần Đế  thần thể không người khống chế, liền dần dần bắt đầu  biến hình, dần dần biến thành cái này không phải người bộ dáng. Chỉ có Yêu Thánh  chưởng ấn thủy chung có thể thấy rõ ràng, không thấy có chút  ma diệt.

Kim Mẫu Nguyên Quân hỏi: “Thế nào? Có thể làm sao?”

Lý Chính Đạo nhẹ gật đầu: “Cũng không có vấn đề.” Trong lòng của hắn có chút kích động nhìn xem đời trước Thần Đế  thi thể, chỉ cần khống chế cỗ này thi thể lời nói, liền có thể nắm giữ toàn bộ Vô Thượng Thiên  tam trọng không gian, thậm chí còn có thể nắm giữ một bộ phận đời trước Thần Đế  lực lượng.

Đến lúc đó hắn lấy đời trước Thần Đế tên có thể đủ thống lĩnh toàn bộ Vô Thượng Thiên, ngay tại Thái Thượng Thiên Tôn tại tam trọng Vô Thượng Thiên bên trong cũng không có khả năng chiến thắng hắn, hắn tùy thời đều có thể đem đối phương cho đuổi đi ra.

Mấy ngày kế tiếp  thời gian, Lý Chính Đạo liền bắt đầu tại Ngọc Thanh Thiên bên trong bố trí nghi quỹ, thi triển đạo thuật.

Kim Mẫu Nguyên Quân cùng Lý Thái Toàn Trình ở một bên quan sát,

Ba ngày sau đó, Lý Chính Đạo Bàn ngồi tại đại thụ trước mặt, trong tay đạo quyết biến hóa, trong miệng thì là phát ra ý nghĩa không rõ thì thầm âm thanh.

Mà theo hắn thì thầm, đại thụ vị trí trung ương  chưởng ấn đang trở nên càng lúc càng mờ nhạt, đến  bây giờ tựa hồ chỉ còn lại có thật mỏng một tầng cái bóng.

Tại chưởng ấn trở nên càng lúc càng mờ nhạt sau, hóa thành đại thụ  đời trước Thần Đế dần dần run rẩy lên, từng trương mặt người từ trên cành cây hiện lên đi ra, há to mồm, phát ra im ắng  hò hét, tựa như là muốn sống lại một dạng.

(Tấu chương xong).