Chương 1055:: Biến đổi 

Chương 1055:: Biến đổi 

Lý Chính Đạo nhìn trước mắt Thần Đế thi thể  biến hóa, trong mắt của hắn trở nên càng ngày càng kích động.

“Lúc trước Yêu Thánh đánh chết Thần Đế, chém xuống thái thượng  tam trọng Vô Thượng Thiên, liền tại Thần Đế thi thể bên trên lưu lại cấm chế, chỉ cần giải khai cấm chế, liền có thể nắm giữ cỗ này thi thể cùng tam trọng Vô Thượng Thiên......”

Chỉ thấy trước mắt đại thụ phát ra ào ào  tiếng vang, từng cây nhánh cây giống như từng cái bàn tay một dạng hướng phía Lý Chính Đạo quấn quanh đi qua, sau đó dung nhập  thân thể của hắn, giống như cắm rễ tiến vào bình thường.

“Hôm nay bắt đầu, ta liền chính là mới Thiên Đình chi chủ.”

Nương theo lấy Thần Đế thi thể  kết nối, Lý Chính Đạo có thể cảm giác được vô cùng bàng bạc lực lượng từ thi thể bên trong truyền đến, không ngừng nghỉ hoàn cảnh bổ sung cho thân thể của hắn.

Mà theo hắn thần thể cùng Thần Đế  thần thể dần dần dung hợp lại cùng nhau, hắn cảm giác được suy nghĩ của mình vô hạn nhổ  tựa hồ cũng vượt qua thời không gian  hạn chế, hướng phía toàn bộ tam trọng Vô Thượng Thiên phóng xạ ra ngoài, tâm niệm vừa động ở giữa, liền có thể cảm giác được toàn bộ Vô Thượng Thiên bên trong bất luận cái gì một chỗ  tình huống.

Cùng này đồng thời, ngay tại Lý Chính Đạo cùng trước mắt Thần Thi dung hợp thời điểm, Kim Mẫu Nguyên Quân lông mày nhíu lại, nàng cả người đã bị bắn ra Ngọc Thanh Thiên.

Quay đầu nhìn lại, Thái Hư tiên nhân đang một mặt kinh ngạc nhìn về phía nàng: “Nguyên Quân, đã xảy ra chuyện gì?”

Kim Mẫu Nguyên Quân cười cười: “An tâm chớ vội, chúng ta ngay tại bên ngoài chậm đợi kết quả thuận tiện.”......

Mà tại lúc này  Ngọc Thanh Thiên bên trong, Lý Chính Đạo một mặt lãnh đạm nhìn xem Lý Thái, chỉ là ánh mắt bên trong mang theo một tia nhàn nhạt nghi hoặc, hắn phát hiện mình vậy mà không có cách nào đem Lý Thái từ Ngọc Thanh Thiên bên trong bắn ra đi.

Lý Thái lại là nhàn nhã đi bước  đi đến dưới cây, vuốt ve tráng kiện  thân cây, chậm rãi mở miệng nói ra: “Ta bỏ ra hai trăm năm  thời gian, mới tại Vô Thượng Thiên bên trong đặt vững nền móng.

Sau đó lại tốn hai trăm năm  tuế nguyệt, mới đứng ở Thiên Đình  đỉnh, trở thành  Thiên Đình  cao giai nhất cấp thứ nhất.”

“Sau đó lại là một trăm năm  thời gian, ta mới xem như cùng Kim Mẫu Nguyên Quân cùng một chỗ hoàn thành toàn bộ Vô Thượng Thiên bên trong  xã hội biến đổi.”

Lý Chính Đạo một bên nghe Lý Thái theo như lời nói, một bên thử khống chế tam trọng Vô Thượng Thiên  lực lượng, đem đối phương chuyển di ra ngoài, lại phát hiện cũng không thể làm được.

Lý Chính Đạo lạnh lùng nói: “Ngươi đã làm gì?”

Lý Thái lại là tiếp tục phối hợp nói ra: “Bất quá coi như lại thế nào cố gắng, Vô Thượng Thiên bên trong loại này cải cách chỉ cần đến từ thượng tầng, cái kia đều khó có khả năng chân chính triệt để hoàn thành.

Mặc dù hoàn thành sức sản xuất cùng quan hệ sản xuất  một lần nữa tướng thích ứng, lại không thể tránh khỏi bảo lưu lại Tiên Thần  phong kiến còn sót lại.”

“Không có thay đổi Tiên Thần chuyên chế giai cấp thực chất, cũng không có cải biến Tiên Thần nhóm đối tiên đạo kỹ thuật  chiếm hữu.”

“Thư viện, đạo viện, Tiên Viện  tân chế độ, chẳng qua là Tiên Thần phong kiến thống trị  một loại khác biểu hiện hình thức.”

“Đại bộ phận nhân loại như cũ ở vào bị áp bách cùng bóc lột  địa vị, đồng thời khiến cho toàn bộ Vô Thượng Thiên tràn đầy càng lớn đối ngoại xâm lược tính cùng khuếch trương tính.”

Lý Chính Đạo Lãnh Tiếu Đạo: “Ngươi muốn cải cách toàn bộ Linh Nhân xã hội? Chỉ cần tiên đạo kỹ thuật không có bị phá giải, thiên đạo huyền bí không có bị giải khai, như vậy linh người thống trị chính là bền chắc không thể phá được, cùng nó nghĩ đến cải biến bọn hắn, không nếu muốn lấy gia nhập bọn hắn, trở thành lãnh tụ của bọn họ.

Ngươi ý nghĩ thật sự là quá ngu xuẩn.”

Đang lúc nói chuyện, đại thụ tại Lý Chính Đạo  thao túng dưới phát ra một tiếng hét lên, vô số chạc cây mọc ra, hóa thành chưởng ấn đầy trời, trực tiếp xuyên toa không gian, hướng phía Lý Thái đập tới.

Nhưng là sau một khắc, chưởng ấn đã đứng tại Lý Thái trước người, khó mà tiếp tục tiến lên một tấc, hắn từng bước một đi hướng  Lý Chính Đạo  vị trí, trước mặt từng cây cự mộc biến thành quyền chưởng nhao nhao lui tản ra đến.

Lý Thái Đạm Đạm Đạo: “Hoàn toàn chính xác, linh người thống trị có lý luận bên trên không gì phá nổi. Cho nên ta định dùng Homo Sapiens  ý thức thay thế thân thể của bọn hắn. Trời bên ngoài ma trong ao thế nhưng là giữ mấy tỷ Homo Sapiens  ý thức số liệu, mà Vô Thượng Thiên bên trong cũng có được hơn hai tỷ linh người thân thể.”

“Lấy Homo Sapiens  ý thức đến khống chế linh người tiên đạo, tập hợp hai đại chủng tộc  ưu thế, hoàn thành toàn bộ văn minh  biến đổi.”

Lý Thái Tiếu Đạo: “Chỉ có dạng này mới có cơ hội vượt qua Linh Nhân, vượt qua cái khác ngoại tinh cầu bên trên  linh nhân văn minh, trợ giúp ta trở thành trong vũ trụ chung cực tồn tại.”

“Tên điên.”

Lý Chính Đạo  lúc này cũng dần dần phát hiện vấn đề chỗ, cũng không phải là Thần Thi  lực lượng không thể thương tổn Lý Thái, mà là hắn không cách nào khống chế Thần Thi  lực lượng tổn thương Lý Thái, thậm chí hắn cảm giác được chính mình ngay cả mình  thân thể cũng khó có thể khống chế ......

Lý Thái nói ra: “Ta cắt xuống nguyên thần của mình, đã sáng tạo ra ngươi, như thế nào lại không tại ngươi trên thân lưu lại thủ đoạn? Chỉ bất quá ngươi làm  so ta tưởng tượng bên trong còn tốt hơn, chỉ cần có thể khống chế tam trọng Vô Thượng Thiên, ta liền có thể triệt để hoàn thành đối Thiên Đình  cải tạo.”

Đang lúc nói chuyện, Lý Thái đã chợt xòe bàn tay ra, bắt lại Lý Chính Đạo  đầu, hắn lạnh giọng nói ra: “Hiện tại...... Ngươi hết thảy đều là của ta.”

Lý Chính Đạo cảm giác mình  nguyên thần bị từng chút từng chút hút ra ngoài, đầy đủ thoát ly khống chế.

Nhưng ngay tại lúc này, một cái đầu từ Lý Chính Đạo  bả vai vị trí chợt mọc ra, cắn một cái vào  Lý Thái  bàn tay.

Sau một khắc, Thần Thi  đầy trời cự chưởng đã tại cái này đầu  thao túng dưới đánh xuống, trực tiếp đâm xuyên qua Lý Thái  thân thể.

Cái kia đầu ha ha cười nói: “Lý Thái! Ngươi thua! Toàn bộ Thiên Đình đều sẽ bị ta thống trị, ngươi cùng ngươi Homo Sapiens vẫn là thật tốt ngủ say tại lịch sử  trong đống rác đi.”

Lý Thái Lãnh lạnh nhạt nói: “Bạch Trạch, đã không có biết trước năng lực  ngươi, bất quá là một đầu dã thú thôi.”

Chỉ thấy bị đâm xuyên  thân thể Lý Thái trong lúc đó bắt đầu hòa tan, huyết nhục tựa như ngọn nến bình thường mềm hoá, nhỏ xuống, cuối cùng hiện ra một cái chuông nhỏ  bộ dáng.

Một cái khác Lý Thái thì từ trong bóng tối đi ra, nhìn qua không bị thương chút nào bộ dáng.

Bạch Trạch cảm giác được một cỗ mãnh liệt hấp lực từ cái kia chuông bên trong truyền đến, đem hắn từng chút từng chút từ Lý Chính Đạo trên thân hút đi.

Bạch Trạch cả kinh nói: “Đây là...... Nhiễu sóng vũ khí?”

Lý Thái Đạm Đạm Đạo: “Luyện Yêu Chung, chuyên môn vì đối phó các ngươi những yêu ma này .”

Lý Chính Đạo mỉm cười: “Tạm biệt, Bạch Trạch.”

Bạch Trạch cả giận nói: “Lý Chính Đạo, là ngươi bán rẻ ta? Không phải ta, ngươi mơ tưởng liên hệ với Yêu Thánh!”

Lý Chính Đạo: “Có thể một người thống trị Vô Thượng Thiên, vậy thì tại sao muốn hai người?”

Bạch Trạch không cam lòng nói: “Không thể nào, ta rõ rệt biết trước đến ta thành công  Lý Thái ngươi sẽ nhất định thất bại mới đúng!”

Tại Bạch Trạch vừa kinh vừa sợ  ánh mắt bên trong, Lý Thái Hòa Lý Chính Đạo chấp tay hành lễ, hai người tựa như cùng một đoàn như thủy ngân dần dần dung hợp lại cùng nhau, tại Bạch Trạch bị triệt để hút vào Luyện Yêu Chung trước đó, hợp hai làm một, bắt đầu chưởng khống Thần Thi  lực lượng.

Lý Thái thỏa mãn cảm giác chính mình trước mắt  trạng thái: “Rất tốt, chúng ta trước đem Thiên Ma cho chuyển di tiến đến, tại Vô Thượng Thiên bên trong hoàn thành ý thức thay thế...... Còn có Thái Thượng Thiên Tôn, tạm thời không thể cùng hắn chính diện giao thủ, giao lưu  cơ hội cũng không cần cho lão già lừa đảo này, trực tiếp đem hắn đuổi ra Vô Thượng Thiên.”

Nhưng ngay tại lúc này, Lý Chính Đạo  thanh âm đột nhiên từ Lý Thái  thức hải bên trong truyền đến: “Thiên Ma đoán chừng sẽ không nghe ngươi  .”

(Tấu chương xong).