Chương 1056:: Phụ thân 

Chương 1056:: Phụ thân 

Lý Thái nhướng mày, hắn cũng đã cùng Lý Chính Đạo hợp hai làm một  mới đúng, vì cái gì còn sẽ có cái thứ hai ý thức tại trong đầu của hắn.

Sau một khắc, Lý Chính Đạo  thanh âm lại là biến thành một tiếng nói già nua, Lý Thái dung hợp sau khuôn mặt, dần dần biến thành một tên mặt xanh khuôn mặt của ông lão.

“Vất vả ngươi  Lý Thái, còn lại liền giao cho ta tốt.”

“Thái Thượng Thiên Tôn!” Lý Thái sắc mặt một bên, liền muốn trực tiếp đem đối phương đuổi đi ra, lại cảm giác được cái kia ý thức giống như là hắn một bộ phận một dạng.

“Ngươi dùng năng lực lừa gạt Lý Chính Đạo  ý thức? Nhường hắn cho là mình là ngươi, sau đó lại ngụy trang thành  ta...... Không...... Ngươi thậm chí liền bạch trạch đều lừa gạt......”

Vô tận thì thầm âm thanh tại Lý Thái  thức hải bên trong vang lên, hắn muốn không đi lắng nghe, nhưng thanh âm này giống như là chính hắn trong đáy lòng kêu đi ra  một dạng, nhường hắn không nghe cũng phải nghe.

“Lý Thái, người làm sao có thể nghe không được trong lòng mình  ý nghĩ đâu? Từ ngươi cùng Lý Chính Đạo hợp thể thời điểm, ngươi liền đã đầy bàn đều thua .”

Lý Thái  ý thức dần dần mê mông .

“Ta không phải Lý Thái?”

“Ta là ai?”

“Ta là...... Thái Thượng Thiên Tôn?”......

Sau một hồi lâu, đang đợi  Kim Mẫu Nguyên Quân cảm giác được Nhãn Tiền Thanh Quang lóe lên, “Lý Thái” đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thái Hư Tiên Nhân âm thanh lạnh lùng nói: “Lý Thái, vừa mới là chuyện gì xảy ra? Ngươi lưu tại Ngọc Thanh Thiên bên trong làm cái gì......”

Nhưng không đợi Thái Hư Tiên Nhân nói xong, một bên Kim Mẫu Nguyên Quân đã nửa quỳ xuống dưới: “Chúc mừng phụ thân đại nhân, rốt cục một lần nữa khôi phục, đoạt lại thần thể.”

Một bên Thái Hư Tiên Nhân nghe được lời nói này, hơi kinh hãi: “Phụ thân?”

Kim Mẫu Nguyên Quân  phụ thân, chẳng phải là đời trước Thần Đế? Nhưng trước mắt rõ ràng là Lý Thái a, Homo Sapiens bên trong phản đồ, hắn đã từng  đệ tử.

Thái Hư Tiên Nhân chính là muốn nói cái gì, đột nhiên thần tình trên mặt biến hóa, dần dần cũng lớn thành  một lão giả  bộ dáng, hướng phía Lý Thái Điểm một chút đầu: “Đoạt lại thần thể sao? Tiếp xuống liền là đối phó thế hệ này  Thần Đế đi.”

Hai người cùng nhau nhìn về phía Kim Mẫu Nguyên Quân, trăm miệng một lời nói: “Năm trăm năm ngắn ngủi một cái chớp mắt, ngươi liền hoàn thành  toàn bộ Thiên Đình  cải cách, từ bỏ tới  đủ loại tai hại, đổi mới Tiên Thần thống trị, vất vả .”

Kim Mẫu Nguyên Quân  đầu thật sâu thấp xuống: “Đều là phụ thân đại nhân mưu tính sâu xa, sớm có bố trí, đem có thể “tín nhiệm”  Tiên Thần nhóm để vào không thượng thiên, ta mới có thể hoàn thành cải cách. Bất quá dựa theo Lý Thái thuyết pháp, loại này cải cách tựa hồ như cũ không hoàn toàn......”

Lý Thái Bãi Thủ nói ra: “Như thế đã đủ . Homo Sapiens  tri thức có thể lấy chỗ, nhưng cũng không cần hoàn toàn làm theo, chúng ta cùng bọn hắn dù sao có trên bản chất  chỗ khác biệt. Hiện tại Thiên Đình trong ngoài đã đều ở ta trong lòng bàn tay, như cánh tay sai sử, cái này liền đủ.”

“Vấn đề duy nhất, liền chỉ có Hạo Thiên Thần Đế một người.”

Thái Hư Tiên Nhân đã biến trở về  dáng dấp ban đầu, trong mắt có chút mờ mịt một hồi, cũng đã lần nữa khôi phục  thanh minh.

Nhưng đối với vừa mới  chứng kiến hết thảy, hắn tựa hồ đã hoàn toàn không nhớ rõ, trông thấy Kim Mẫu Nguyên Quân sau, liền vội vàng khom người nói ra: “Nguyên Quân, ngài sao lại tới đây?”

Kim Mẫu Nguyên Quân kiều tiểu thân thể đứng thẳng lên  ra lệnh nói: “Nhường Thiên Đình trong ngoài Tiên Thần, tất cả quân đoàn nghe lệnh, chuẩn bị mở ra Võ Khố, phát động tiên lưới, chung ngự ngoại địch.”......

Trong Thiên Cung, Hạo Thiên Thần Đế đang cùng Thái Thượng Thiên Tôn cùng nhau hành tẩu tại một tòa to lớn  thư khố bên trong, nguyên thần lực đảo qua một phần phần ngọc điệp, đọc đến ở trong đó  nội dung.

Sách này trong kho đều là Thiên Đình thu thập lịch đại điển tịch, chẳng những có so ngoại giới càng thêm chính thống  tiên đạo truyền thừa, càng bao hàm đại lượng  Tiên Thần lịch sử, chính là Hạo Thiên Thần Đế tiến vào Vô Thượng Thiên  một trong những mục đích, tìm kiếm thiên ngoại linh người tư liệu, hiểu rõ thiên ngoại thế giới  tình báo.

Hạo Thiên Thần Đế nghi ngờ nói: “Chúng ta ban sơ...... Là bị người gọi tới sao? Cái kia ban sơ kêu gọi chúng ta giáng lâm viên tinh cầu này là ai?”

Thái Thượng Thiên Tôn: “Trên lý luận hẳn không có, bởi vì tại Thiên Đình giáng lâm viên tinh cầu này trước, nơi này căn bản không có bộ tộc có trí tuệ, chỉ có yêu ma  tiền thân, một chút dã thú mà thôi.”

Hạo Thiên Thần Đế đưa tay vuốt ve một mảnh hình chiếu, nhìn xem phía trên tinh không nói ra: “Đây là cố hương của chúng ta? Các ngươi liền chưa bao giờ từng nghĩ muốn tìm về đi sao?”

Ngay tại lúc này, Hạo Thiên Thần Đế cảm giác được bên ngoài rối loạn lên  Thiên Cung, hiếu kỳ nói: “Bọn hắn phát hiện chúng ta?”

Thái Thượng Thiên Tôn bấm ngón tay tính toán, tùy ý nói ra: “Xem ra cái này tam trọng Vô Thượng Thiên  thuộc về đã có kết quả .”

“Có kết quả?” Hạo Thiên Thần Đế hơi kinh hãi, hắn rõ ràng toàn bộ hành trình đi theo Thái Thượng Thiên Tôn bên cạnh, nhưng không có nhìn thấy đối phương có phát động bất luận cái gì bố trí, lưu lại bất luận cái gì nguyên thần lực tại Vô Thượng Thiên bên trong.

Hiện tại Vô Thượng Thiên có  thuộc về, chẳng lẽ là Thái Thượng Thiên Tôn đã bỏ đi ? Cái này sao có thể?

Ngay tại Hạo Thiên Thần Đế trong nội tâm tràn đầy hoài nghi thời điểm, đầy trời Tiên Thần, Binh Sát khôi lỗi đã từ Thiên Đình bên trong dốc toàn bộ lực lượng, hướng phía bọn hắn vị trí lao qua.

Bên trên bầu trời càng là đạo đạo thô to  xiềng xích hoành không xuất hiện, lấy phong thiên tỏa địa chi thế, hướng phía bọn hắn chèn ép tới.

Hạo Thiên Thần Đế không nguyện ý thư khố so tác động đến, cả người thân ảnh lóe lên, đã phóng lên tận trời, liền cảm giác được toàn bộ bầu trời  không gian kết cấu tựa như một tòa trận pháp  biến hóa vô hạn, ngăn trở hắn tùy ý xuyên qua.

Mà Thái Thượng Thiên Tôn lại là thân ảnh có chút lóe lên, đã tiến nhập Thiên Đình trong đại quân.

Lý Thái nhìn xem đến  Thái Thượng Thiên Tôn khẽ gật đầu, cả hai  nguyên thần chi lực một trận va chạm, vô số tin tức trong phút chốc bị trao đổi.

Thái Thượng Thiên Tôn mỉm cười: “Làm rất tốt. Như vậy chỉ còn lại có sau cùng sự tình.”

“Luyện hóa  Đế Tuấn, đoạt lại ta thần vị.”

Trên bầu trời, Hạo Thiên Thần Đế bị Thái Thượng Thiên Tôn suất lĩnh toàn bộ Vô Thượng Thiên  mấy trăm vị Tiên Thần cùng Thiên Đình trọn vẹn mấy tỷ quân đội con rối sát bao vây lại, bố trí xuống đại trận, phong tỏa không gian, muốn đem hắn triệt để luyện hóa.

Song phân một trận giao thủ, Hạo Thiên Thần Đế đối mặt Thái Thượng Thiên Tôn suất lĩnh đại quân, lập tức liền đã rơi vào hạ phong.

Nhưng liền xem như dưới tình huống như vậy, Hạo Thiên Thần Đế cũng tuyệt không phải tuỳ tiện có thể luyện hóa.

Trên bầu trời  không gian lúc lớn lúc nhỏ, chợt sáng chợt tối, tại vô số Tiên Thần  tác dụng dưới triệt để biến thành từng cái không gian mê cung.

Vô cùng vô tận  Binh Sát khôi lỗi tại mấy tên Tiên Thần liên thủ tạo vật đạo thuật phía dưới, cuồn cuộn không tuyệt từ linh cơ bên trong sinh ra, gia nhập đại trận, vây công Thần Đế.

Vô cùng vô tận ánh sáng cùng nhiệt từ Đế Tuấn  thần thể bên trong tuôn trào ra, tựa như mặt trời bình thường treo cao tại bầu trời bên trong, đem hết thảy tiếp cận hắn vật chất hóa thành tro tàn.

Không gian biến ảo chập chờn, cơ hồ mỗi phút mỗi giây, Hạo Thiên Thần Đế đều tại cùng Thái Thượng Thiên Tôn cùng đối phương Tiên Thần nhóm cướp đoạt không gian  quyền khống chế, không ngừng mà cải biến toàn bộ chiến trường  không gian kết cấu.

Sau ba ngày ba đêm, Hạo Thiên Thần Đế cảm ứng được ngoại giới kiếp thân truyền đến tin tức, lúc này mới khe khẽ thở dài.

“Đế Hồng...... Nghĩ không ra ngươi chẳng những từ sư tôn trên tay trốn qua một kiếp, còn đóng vai thành Thái Thượng Thiên Tôn nhiều năm như vậy.”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Đế Tuấn, ngươi kiếp thân đều bị lưu tại vô thượng thiên ngoại, bây giờ Vô Thượng Thiên triệt để phong tỏa, mà sau lưng ta là toàn bộ Thiên Đình, ngươi không có khả năng thắng.”

Hạo Thiên Thần Đế lạnh lùng nói: “Vậy chỉ cần mở ra Vô Thượng Thiên thuận tiện.”

Thái Thượng Thiên Tôn cười ha ha một tiếng nói: “Chẳng lẽ ngươi mặt trời Viêm Dương Kiếp đã đạt đến cảnh giới trong truyền thuyết, một hơi có thể phóng xuất ra ba ngàn ức hằng tinh chi lực, triệt để xuyên thủng tam trọng Vô Thượng Thiên  thời không gian kết cấu sao?”

Hạo Thiên Thần Đế thản nhiên nói: “Chỉ bằng những này sâu kiến, vẫn không giết được ta.”

Thái Thượng Thiên Tôn chậm rãi nói ra: “Không có người nào có thể vĩnh sinh bất tử, thần cũng không ngoại lệ. Nguyên thần của ngươi đã so ba ngày trước suy yếu  một tia. Một cái kia tháng sau, một năm sau, mười năm sau đâu...... Ta có là kiên nhẫn.”......

“Rốt cục hoàn thành!”

Cảnh Tú nhìn một chút mình trước màn hình  thi đại học điểm số: “710 phân a, cuối cùng là hợp cách.”

Chu Bạch ở một bên cũng nhẹ gật đầu: “710 phân? Vẫn được, coi như ngươi tốt nghiệp trung học .” Trong lòng của hắn thầm nói: “Hắn meo...... Tu sĩ này tăng thêm ta tăng thêm sau, học tập hiệu suất thật sự là kinh khủng, ta lúc đầu nếu có thể thi như vậy cao phân, chẳng phải là muốn đọc cái nào trường học học tập cái nào trường học?”

Cảnh Tú hiếu kỳ nói: “Chu đại ca, ngươi thi qua cái này khảo thí sao? Bao nhiêu phân a?”

Chu Bạch khinh thường nói: “Đương nhiên là max điểm  đơn giản như vậy  đề mục ngươi còn muốn trừ điểm, thật không biết ngươi làm sao thi .”

(Tấu chương xong).