Chương 1057:: Hội nghị 

Chương 1057:: Hội nghị 

Giờ phút này Chu Bạch  máy móc trong căn cứ, ngoại trừ Tả Đạo  những người khác cũng nhất nhất hoàn thành cao trung chương trình học, đồng thời hoặc nhiều hoặc ít học tập một bộ phận đại học chương trình học.

Trừ cái đó ra, Chu Bạch còn mang theo bọn hắn gia tốc nhìn mấy trăm bộ phim phóng sự, nhìn một chút đi qua Homo Sapiens thời đại  hình dạng, chính là vì hoàn toàn thay đổi bọn hắn đi qua  quan niệm.

Mà trải qua cái này liên tiếp  tẩy lễ về sau, đã hoàn toàn thay đổi bọn hắn đi qua đối với là mình  nhận biết, đối thế giới  nhận biết.

Quay đầu nhìn xem chính mình tu đạo  quá trình, bọn hắn ngược lại bắt đầu cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, cảm thấy có chút kỳ quái.

Trong phòng họp, Chu Bạch ho khan một tiếng: “Trải qua những ngày này  học tập, ta tin tưởng các vị đã thoát thai hoán cốt. Tiếp xuống chúng ta phải đối mặt là Vô Thượng Thiên bên trong lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra  uy hiếp, cần chúng ta thật tốt kế hoạch một cái làm sao đối kháng Vô Thượng Thiên bên trong  đời trước Thiên Đình.”

Liên quan tới như hôm nay đình, Vô Thượng Thiên, Tiên Thần  tình huống, đã là trong căn cứ công khai tình báo, không chỉ là những này, thậm chí không ngớt ma, Chu Bạch, Tiền Vương Tôn rất nhiều năng lực cũng bị nói cho mọi người, tất cả mọi người đã hiểu rõ bây giờ nhân loại muốn đối mặt dạng gì nguy cơ.

Nhìn không có người cái thứ nhất nói, Chu Bạch khích lệ nói: “Mọi người nói thoải mái, nghĩ đến cái gì đều có thể nói nha, không sợ không nói, dù là chỉ là có một cái sáng ý  tác dụng cũng là tốt.”

Nhìn tất cả mọi người không có mở qua loại này sẽ, bầu không khí trở nên có chút lúng túng, Chu Bạch dứt khoát cái thứ nhất nói ra: “Giải phóng sức sản xuất, phát triển sức sản xuất, sáng tạo một người người đều có thể ngồi ăn rồi chờ chết  thế giới, đây là mục tiêu cuối cùng của chúng ta.

Nhưng là tình huống hiện tại quá nguy cấp, Vô Thượng Thiên bên trong  uy hiếp gần trong gang tấc, không có thời gian cho chúng ta từng chút từng chút cải biến toàn thế giới .”

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch cái thứ nhất nói, vậy ta muốn cái thứ hai nói.”

Thế là Tả Đạo tiếp lấy Chu Bạch nói ra: “Việc cấp bách, là tăng lên phe ta sức chiến đấu, trước đem Vô Thượng Thiên  uy hiếp cho tiêu trừ! Thiên Ma là tốt nhất pháo hôi, nếu như có thể kết hợp cái khác kỹ thuật tăng thêm một bước lực chiến đấu của bọn hắn hoặc là sức sản xuất lời nói, làm như vậy dùng sẽ cực lớn, thậm chí đối Tiên Thần cũng có thể có uy hiếp.”

“Còn có Chu Bạch ngươi trường sinh đạo quả, cũng hẳn là đối càng nhiều dân chúng mở ra, tốt nhất có thể trực tiếp tăng cường tư chất của bọn hắn, cũng tăng cường bọn hắn đối nhiễu sóng  thể kháng lực.”

Tả Đạo nói ra chính mình  cuồng tưởng: “Ta có thể đem Tả gia  Quỷ Thần Bách Luyện công khai đi ra, nếu như toàn dân đều có thể thi triển Quỷ Thần Bách Luyện, phục chế pháp bảo lời nói, có thể đem pháp bảo thiết kế suốt ngày ma  bộ kiện.

Như vậy chúng ta mỗi ngày liền có thể toàn dân lấy đạo thuật chế tạo Thiên Ma, mỗi ngày đều có thể được đến mấy trăm triệu chỉ Thiên Ma! Thiên Ma lại đi thu thập tư liệu tài nguyên cung cấp cho dân chúng, nhường dân chúng mỗi ngày có thể dùng Quỷ Thần Bách Luyện phỏng chế ra càng nhiều Thiên Ma, dạng này lấy cấp số nhân trưởng thành, chúng ta chế tạo ra Thiên Ma sẽ là cái thiên văn sổ tự.”

“Thừa dịp Vô Thượng Thiên  người còn chưa có đi ra, chúng ta thậm chí có thể dựa vào lượng lớn Thiên Ma  lực lượng đem địa cầu trực tiếp lái đi, lưu Vô Thượng Thiên  đại môn tại vũ trụ trong chân không tốt, cái này kêu là lưu lãng tinh cầu!”

Chu Bạch có chút kinh ngạc nhìn Tả Đạo một chút, đối phương đã từng rất thù hận Thiên Đình đoạt lại  Tả gia  Quỷ Thần Bách Luyện, đồng thời tại Thiên Đình nội bộ công khai truyền thụ. Lại nghĩ không ra Tả Đạo chính mình bây giờ nguyện ý đem Quỷ Thần Bách Luyện công khai đi ra.

Với lại ý nghĩ của đối phương bên trong đã không có đi qua  đủ loại hạn chế, Thiên Ma dùng tốt liền dùng Thiên Ma, đạo thuật dùng tốt liền dùng đạo thuật, kết hợp dùng tốt liền kết hợp sử dụng.

Mặc dù áp dụng qua trình bên trong khẳng định sẽ có rất nhiều vấn đề, nhưng còn xa so với quá khứ chỉ biết là tu luyện, mạnh lên tới càng hữu dụng .

Theo Chu Bạch, Tả Đạo  kể ra, hội nghị bên trong không khí dần dần sốt ruột  mỗi một cái đồng học cũng bắt đầu biểu đạt ý nghĩ của mình.

Cảnh Tú: “Nhưng cũng không thể đầy đủ từ bỏ giáo dục sự tình đi? Chí ít có thể lấy lại kéo một bộ phận người tiếp nhận Homo Sapiens tri thức  giáo dục, từ quá khứ loại kia nhắm mắt lại tu luyện đạo thuật  trong trạng thái thoát ly, tỉ như Đạo Giáo lão sư, hiệu trưởng, Đại Trưởng Lão bọn hắn.

Gia nhập chúng ta người càng nhiều, chúng ta có thể hội tụ  trí tuệ cũng càng nhiều, muốn ra càng nhiều biện pháp đối phó Tiên Thần. Có thể một bên chuẩn bị chiến đấu, một bên bồi dưỡng càng nhiều nhân tài......”

Hạ Lệ nhấc tay nói ra: “Muốn trước dùng đạo thuật cùng Thiên Ma kỹ thuật giải quyết vấn đề ăn cơm đi, lấy Thiên Ma kho số liệu bên trong nông nghiệp kỹ thuật, lại phối hợp các tu sĩ bố trí xuống trận pháp điều tiết khí hậu, phòng ngự ô nhiễm linh cơ, lại để cho Chu Bạch tăng lên dân chúng đối nhiễu sóng  sức chống cự, như vậy giải quyết lương thực vấn đề dễ như trở bàn tay.

Dạng này liền có nhiều người hơn có thể từ thấp nhất tầng thứ  việc tốn thể lực bên trong được giải phóng đi ra, mới có thể tu luyện đạo thuật .”

Liễu Băng Tâm cũng nói: “Tiên Thần chỗ lợi hại nhất là La Thiên đạo thuật, chỉ cần không theo La Thiên đạo thuật bên trong đi ra, chúng ta liền đánh không đến bọn hắn. Homo Sapiens khoa học kỹ thuật không có phát triển ra không gian kỹ thuật, Tiên Đạo kỹ thuật bên trong, La Thiên Giới đó là Tiên Thần trở lên mới có thể liên quan đến  cánh cửa quá cao.

Nhưng là nhiễu sóng vũ khí đâu? Nhiễu sóng vũ khí xuyên toa không gian  cánh cửa nhưng thấp nhiều, Lý Tu Trúc còn có Tiền Vương Tôn ngươi cũng chế tạo ra qua đi? Chúng ta có thể cân nhắc đi đường tắt, dùng sản xuất hàng loạt hình  nhiễu sóng vũ khí đến phá giải La Thiên Giới.

Nếu như có thể đem đạn hạt nhân thông qua nhiễu sóng vũ khí đưa lên đến La Thiên Giới bên trong, cái kia lấy Thiên Ma  sức sản xuất, đại bộ phận Tiên Thần liền đều sẽ không đủ gây cho sợ hãi.”

Từ Khí Trường hô: “Còn có người hoàng kiếm a, Nhân Hoàng Kiếm không phải có thể xuyên toa không gian sao? Có thể hay không cải tiến phục chế bên trong đạo thuật? Chu Bạch ngươi không phải vừa vặn đạt được  Đại Hạ  truyền thừa sao?”

Lư Uyển Trinh: “Chu Bạch ngươi Thiên Nhân Cửu Tai chừng nào thì bắt đầu nghiên cứu? Chúng ta có thể ưu tiên chọn lựa ra một nhóm người tới tu luyện Chu Bạch ngươi Thiên Nhân Cửu Tai, chế tạo ra càng nhiều có thể cùng Tiên Thần nhóm chính diện chống lại bộ đội......”

Tả Đạo lại linh cơ khẽ động nói: “Còn có thể dùng Thiên Ma  kỹ thuật đến phụ trợ chế tạo phù văn, chế tác nano pháp bảo! Dứt khoát đem toàn bộ địa cầu khí quyển đều bổ sung đầy nano pháp bảo, dạng này kiểu gì cũng sẽ bị Tiên Thần nhóm từng chút từng chút mang vào La Thiên Giới bên trong, sau đó nano pháp bảo thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc lẫn nhau liên hệ, tại La Thiên Giới bên trong gây dựng lại !”

Hạ Lệ: “Tiên Thần  động tác lại nhanh cũng không nhanh bằng tốc độ ánh sáng đi, có phải hay không có thể sử dụng cùng loại nơtron phóng xạ thủ đoạn, tại bọn hắn trốn La Thiên Giới trước đó liền phá hư bọn hắn thần thể kết cấu?”

Nhìn xem đám người càng ngày càng nóng cắt thảo luận như thế nào phát triển, như thế nào đối địch, mà đạo thuật, Thiên Ma, nhiễu sóng các loại vũ khí các loại cũng chỉ là bị xem như kỹ thuật tổ hợp, thay thế lấy sử dụng, Chu Bạch khẽ cười cười, đây chính là cách tự hỏi  biến hóa.

Bọn hắn rất nhiều ý nghĩ, Chu Bạch cũng từng nghĩ tới, nhưng là hắn căn bản không có thời gian từng cái đi nếm thử đi suy nghĩ, cũng có rất nhiều ý nghĩ Chu Bạch cũng không nghĩ tới qua.

Cho nên hắn mới cần phải có có thể cùng hắn đồng dạng ý nghĩ một dạng lý niệm  đồng bạn, có thể thiên mã hành không, không nhận trói buộc  đi suy nghĩ, mà không phải là cả ngày muốn tu luyện, mạnh lên sau đó chiến thắng đối thủ.

Mọi người ở đây  thảo luận dần dần trở nên lộn xộn, hiệu quả thấp thời điểm, Tiền Vương Tôn  thanh âm từ hình chiếu bên trong truyền đến, vượt trên  thanh âm của mọi người.

“Những này đều thuộc về loại hình vấn đề, mỗi một cái đều cần kỹ càng  điều tra nghiên cứu, thiết kế, thảo luận, sau đó mới có thể cân nhắc bắt đầu thực hành, không thể vỗ đầu một cái nghĩ đến cái gì làm gì.

Cho nên khi vụ chi gấp, ta đề nghị chúng ta trước định ba đến bốn cái mục tiêu, sau đó thành lập khác biệt  tiểu tổ, mỗi cái tiểu tổ phụ trách khác biệt  mục tiêu.”

Nghe Tiền Vương Tôn lời nói, những người khác tán đồng nhẹ gật đầu, thế là từ khả thi, so sánh giá trị, tầm quan trọng các loại góc độ tham khảo một phiên về sau, cùng nhau bỏ phiếu, cho ra bọn hắn gần đây  mục tiêu.

Chu Bạch nói ra: “Cái thứ nhất hạng mục, Tiên Đạo phụ trợ Thiên Ma sản xuất kế hoạch, từ Hạ Lệ phụ trách. Mục tiêu là dùng Quỷ Thần Bách Luyện cùng Binh Sát chế tạo kỹ thuật, hoặc là cái khác Tiên Đạo kỹ thuật, thậm chí nhiễu sóng vũ khí tăng thêm một bước Thiên Ma  hiệu suất sinh sản cùng tính năng.

Tạm định mục tiêu cuối cùng nhất, là tại thiên ma số lượng đầy đủ sau, kiến tạo ra số lượng đầy đủ dẫn đầu trên Địa Cầu  một tỷ nhân khẩu tiến hành tinh tế di dân  vũ trụ chiến hạm, đang đối chiến Vô Thượng Thiên thời điểm lưu lại một đầu đường lui đến.”

Tả Đạo nhìn về phía Hạ Lệ nói ra: “Ta một hồi đem Quỷ Thần Bách Luyện truyền cho ngươi, vũ trụ chiến hạm  kỹ thuật phi thường phức tạp, nhưng vừa vặn Thiên Ma đều có có sẵn  Binh Sát như thế nào cùng Thiên Ma kết hợp, ngươi khả năng cần hảo hảo suy nghĩ một chút, tốt nhất có thể từ Đạo Giáo tìm một chút lão sư đến cùng một chỗ hỗ trợ......”

Hạng mục này kỹ thuật đều có có sẵn  cần chính là kỹ thuật bên trên  đơn giản ghép lại, cùng không ngừng gian khổ làm ra cùng bận rộn  nhân sự quản lý, trực tiếp giao cho Hạ Lệ.

Chu Bạch nói tiếp: “Cái thứ hai hạng mục, phá giải La Thiên Giới, từ Tiền Vương Tôn phụ trách, Nhân Hoàng Kiếm cùng Đại Hạ  truyền thừa ta một hồi đều sẽ giao cho ngươi, Tiền Vương Tôn, chúng ta nơi này ngươi nghiên cứu khoa học năng lực là mạnh nhất  bất luận là Tiên Đạo cũng tốt, vẫn là nhiễu sóng vũ khí cũng tốt, nghĩ biện pháp đem đồ vật quăng vào La Thiên Giới bên trong.”

“Cái thứ ba hạng mục, dân trí tăng lên cùng Thiên Nhân Cửu Tai truyền bá, cái này từ ta cùng Tả Đạo phụ trách, một bên dùng trường sinh đạo quả tăng lên sáng suốt, tăng lên sức chống cự, một bên nghiên cứu Thiên Nhân Cửu Tai về sau, thử nhìn một chút có thể hay không tại bồi dưỡng mấy cái ta. Hạng mục này cùng Hạ Lệ ngươi phụ trách Tiên Đạo phụ trợ Thiên Ma sản xuất kế hoạch có liên quan, chúng ta có thể tùy thời liên hệ.”

“Cái thứ tư hạng mục, nhân tài bồi dưỡng kế hoạch. Cảnh Tú ngươi đến phụ trách, bồi dưỡng được càng nhiều giống chúng ta một dạng  đồng chí, lấy thúc đẩy càng nhiều hạng mục, tỉ như yêu ma nhân bản kế hoạch, linh cơ chiến hạm kế hoạch, Tiên Thần cải tạo kế hoạch, tu sĩ thực trang kế hoạch...... Các loại những này tạm thời bởi vì nhân thủ không đủ mà không cách nào triển khai kế hoạch...... Hi vọng cuối cùng có thể tiêu diệt tiên Thần giai cấp, giải phóng toàn nhân loại!”

Tựa như Chu Bạch trước đó suy nghĩ  như thế, hắn căn bản vốn không yêu cầu Tả Đạo bọn hắn đọc sách sau này làm cái nhà khoa học, dựa vào khoa học đi phân tích cái gì phát minh cái gì. Đây là thật lâu về sau mới cần suy tính sự tình.

Mà bây giờ chỉ là Thiên Ma, Tiên Đạo, nhiễu sóng, Thiên Nhân Cửu Tai...... Cái này bốn loại kỹ thuật lẫn nhau kết hợp, đơn giản liền có rất rất nhiều  ứng dụng có thể bị đào móc bị phát triển, tùy tiện một loại  xuất hiện khả năng đều có thể kinh thiên động địa, cải biến thế giới, nó mấu chốt liền là Homo Sapiens coi trọng nhất  sản xuất hàng loạt hóa cùng phổ cập hóa.

Mà nắm giữ Thiên Ma kỹ thuật cùng Thiên Nhân Cửu Tai  Chu Bạch, cùng nắm giữ nhiễu sóng vũ khí chế tạo phương pháp cùng có được biết trước năng lực  Tiền Vương Tôn, chính là trong đó đây hết thảy  tiền đề.

Ở đây  bao quát Chu Bạch ở bên trong, tất cả đều là người trẻ tuổi, chẳng những dám nghĩ dám làm, mở lên sẽ đến cũng là lôi lệ phong hành, hiệu suất cực  cơ hồ không có cái gì nói nhảm.

Hội nghị kết thúc về sau, mỗi cái tổ người phụ trách cùng những bạn học khác bắt đầu lẫn nhau chọn lựa, bổ sung mỗi một cái tổ thành viên.

Bất quá Chu Bạch cùng Tả Đạo  hạng mục tạm thời chỉ cần hai người bọn họ, Chu Bạch ngược lại là dự định đem Kiều Kiều cùng cái khác mấy cái trong thành thái thượng trưởng lão kéo vào được, cùng nhau nghiên cứu Thiên Nhân Cửu Tai, thậm chí dứt khoát trước tiên đem Thiên Nhân Cửu Tai truyền cho những này nhân tộc tinh anh.

(Tấu chương xong).