Chương 1058:: Trưởng thành 

Chương 1058:: Trưởng thành 

Hoàn toàn hoang lương  sa mạc bên trên, một thiếu nữ cứ như vậy nằm tại đá vụn bên trong.

Sôi trào nhiễu sóng lực lượng tại trong cơ thể của nàng ấp ủ, chu vi  mặt đất không ngừng chập trùng, tựa như biến thành vật sống.

Huyền Nữ ngẩng đầu nhìn lên trời, cặp mắt vô thần nhìn xem trên bầu trời  quần tinh.

Tinh quang  chiếu rọi xuống, hoạt động  đại địa bên trên viết đầy đồng dạng hai chữ —— Chu Bạch.

Mỹ hảo  hồi ức trong đầu một mực tránh, nước mắt lại nhịn không được  từ khóe mắt trượt xuống, đem mặt đất không ngừng hoạt hoá.

“Ta vĩnh viễn sẽ không lại lừa ngươi.”

“Ta thích ngươi bộ dáng lúc trước.”

“Huyền Nữ, cùng ta cùng một chỗ cải biến cái thế giới này đi.”

Nhìn xem trong đầu Chu Bạch  nụ cười ấm áp, Huyền Nữ chậm rãi lắc đầu: “Kỳ thật...... Không đem nhân loại đều biến thành Nhiễu Sóng Thể cũng không có chuyện gì......”

Huyền Nữ chậm rãi nhắm mắt lại, nàng nhiễu sóng chi lực theo trong hư không cái kia không ngừng truyền đến  kêu gọi, một mực tại không ngừng nghỉ hoàn cảnh tăng trưởng.

Nàng bây giờ một ý niệm liền có thể chế tạo ra núi thây biển máu, có thể đem giữa thiên địa  các loại sinh mệnh chế tạo vì Nhiễu Sóng Thể, lại tạo không ra một cái có thể cùng với nàng giao lưu  người.

Nàng vẫy tay một cái liền có thể đem đánh tan Vân Không, nghiền nát núi đá, cũng rốt cuộc chạm không tới một người khác  nhiệt độ cơ thể.

Trọng yếu nhất chính là, bên cạnh nàng đã không có cái kia cùng nàng cùng nhau đối kháng người của toàn thế giới .

“Ngươi muốn cứu vớt thế giới...... Vậy tại sao liền không nguyện ý lại cứu vớt ta một cái đâu......”

Nghĩ tới đây, Huyền Nữ  trong mắt lại nhịn không được toát ra một tia hận sắc.

Từ khi bản thể tại Đông Hoa Thành bị Chu Bạch giết chết về sau, làm phân thân  nàng trở thành  bản thể, cùng nhau đi tới đều là ngơ ngơ ngác ngác, trong thức hải tựa như một mảnh Hỗn Mang, trong một ngày  phần lớn thời gian nàng cái gì đều không muốn nghĩ, cái gì đều không muốn đi làm.

Cái xác không hồn du đãng trên đại lục, nhìn xem mặt trời lên tháng chìm, nhìn xem Mạn Thiên Tinh Đấu nở rộ, nàng chỉ là thuận trong hư không truyền đến  cái kia kêu gọi, từng chút từng chút hướng phía phương nam đi đến.

“Tại Nam Sơn Thành sao?”

Nhìn trước mắt toà này tà dị Tông sở thống trị  thành thị, Huyền Nữ từng bước một đi đến, thân thể chậm rãi chui vào bên trong lòng đất.......

Nến long chi trong miệng.

Tiền Vương Tôn nằm tại theo yêu giám  trong vòng vây, trong hai mắt huyễn tượng xuất hiện, trên trán nổi gân xanh, thân thể cũng đi theo có chút phát run .

Ngay tại lúc này, Chu Bạch lưu cho hắn máy móc thân thuộc phát ra chuông reo âm thanh, Tiền Vương Tôn cũng từ biết trước trong trạng thái lui đi ra, cả người nhìn qua giống như là ra một trận mồ hôi, tựa như hư thoát bình thường nằm ở trên ghế.

Nhìn về phía phát ra chuông reo âm thanh  máy móc thân thuộc, trong mắt của hắn lộ ra vẻ mờ mịt.

Tiếp lấy hắn vội vàng cúi đầu, nhìn về phía cổ tay của mình, một đạo vừa mới bị mở ra vết máu đang hiển hiện trên đó, trên mặt đất nhỏ xuống ra mấy giọt máu tươi.

“Nghĩ tới...... Ta tại biết trước Nhân Hoàng Kiếm sự tình.”

Nhìn trên mặt đất  mấy giọt máu tươi, hắn lẩm bẩm nói: “Hẳn là chỉ mới qua  vài giây đồng hồ.”

Tiền Vương Tôn vỗ vỗ khuôn mặt của mình, hướng phía máy móc thân thuộc hô: “Tiếp thu trò chuyện.”

Chu Bạch  hình chiếu hiện lên đi ra: “Tiền Vương Tôn, ngươi đang làm gì a, tại sao lâu như thế mới nghe.”

Tiền Vương Tôn xoa xoa trên trán  đổ mồ hôi, không nhịn được nói: “Ta vội vàng đâu, có chuyện gì nói thẳng.”

Chu Bạch nói ra: “Ta gửi đi  một phần tư liệu tới, ngươi nhìn một chút.”

Tiền Vương Tôn đi đến máy móc thân thuộc trước mặt, theo bàn tay của hắn đặt tại hình chiếu giao diện bên trên, một phần văn bản tài liệu xuất hiện tại hắn trước mắt.

Nhìn xem văn bản tài liệu bên trong nội dung, Tiền Vương Tôn hơi sững sờ, trong đó thình lình đều là Thiên Nhân Cửu Tai mỗi một tầng đồ các lớn Tinh Điểm  kỹ càng giới thiệu.

Trừ cái đó ra còn có Chu Bạch các loại năng lực  tổng kết.

Có thể nói đều là Chu Bạch trên người các loại tình báo tuyệt mật, nếu như giao cho Tiên Thần lời nói, như vậy bọn hắn đối chiến Chu Bạch  tỷ số thắng có thể gia tăng thật lớn.

Tiền Vương Tôn nghi ngờ nói: “Ngươi cho ta cái này làm gì?”

Chu Bạch cười cười: “Trước kia vừa tu đạo thời điểm gặp được các loại nguy hiểm, ta tổng hi vọng tu vi của mình có thể càng cao một chút, luôn cảm thấy tu vi càng  càng an toàn, gặp chuyện  tỉ lệ sai số cũng càng  coi như làm sai chuyện cũng có thể dựa vào cường hoành  tu vi đến vãn hồi.”

“Nhưng bây giờ tu vi càng ngày càng  thực lực càng ngày càng mạnh, ta lại cảm giác được càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng không thể phạm sai lầm, ta phạm vào mỗi một cái sai lầm, mang tới đều là không cách nào vãn hồi  hậu quả.”

“Nói đến, gần nhất cùng Tả Đạo cùng nhau nghiên cứu Thiên Nhân Cửu Tai, càng là nghiên cứu ta thì càng có loại này lo lắng...... Nếu như có một ngày ta không kiểm soát, hoặc là đi nhầm lời nói......”

“Ở trước đó, ngươi liền dùng ngươi biết trước năng lực cùng phần tài liệu này, suy nghĩ biện pháp ngăn cản ta đi.”

“Bất quá cẩn thận tổng kết một cái, ta giống như quá mạnh  cũng không có gì nhược điểm. Vạn nhất có lúc kia, ngươi nhìn xem nghĩ biện pháp đi.”

Tiền Vương Tôn nhìn trước mắt  tư liệu, thở dài: “Cái này cũng không giống như ngươi.”

“Người kiểu gì cũng sẽ trưởng thành  nha.” Chu Bạch thở dài một tiếng, trong mắt tựa hồ hiện ra mấy đạo trong hồi ức  thân ảnh đến: “Ba năm này ta làm thành rất nhiều chuyện, nhưng cũng làm thất bại một chút sự tình. Ta đã không nhớ rõ lắm mỗi một lần thành công lúc  vui sướng, lại luôn nhớ kỹ cái kia mấy lần sau khi thất bại  hối hận.”

Cùng Chu Bạch cắt ra kết nối về sau, Tiền Vương Tôn đem Chu Bạch cung cấp tư liệu dùng nguyên thần lực sao chép  một phần, sau đó rời đi  bày ra theo yêu giám  gian phòng, đi tới một chỗ khác trong mật thất, mở ra cấm chế dày đặc sau lấy ra một phần sách.

Mở ra sách, phía trên ghi lại là Chu Bạch  các loại năng lực, Tiền Vương Tôn biết trước từng tới  liên quan tới Chu Bạch  các loại khả năng, cùng một phần “đối Chu Bạch kế hoạch tác chiến”.

“Chu Bạch, ngươi thật  thay đổi rất nhiều a. Trở nên thành thục làm người thấy chua xót.”

Tiền Vương Tôn đem vừa mới ghi chép Chu Bạch tài liệu và những vật này đặt ở cùng một chỗ, khe khẽ thở dài.

“Thế nhưng là ngươi xảy ra vấn đề, ta đến ngăn cản ngươi. Nhưng nếu như ta xảy ra vấn đề, ai có thể đến ngăn cản ta đây?”

“Ai có thể đến nói cho ta biết, ta có phải thật vậy hay không về tới hiện thực?”

Hắn nhớ lại chính mình qua lại biết trước đến một chút nội dung, nở nụ cười khổ: “Trên cái thế giới này đi đến đỉnh phong  nhân vật, tựa hồ liền không có một cái trong đầu là hoàn toàn không có tâm bệnh  có lẽ cái này vũ trụ  bản chất, thật là điên cuồng.”

“Có lẽ ta muốn tìm một cái sức chiến đấu đủ mạnh, nhưng lại sẽ không đi đến đỉnh phong  người.”

Tiền Vương Tôn  trong óc, dần dần hiện ra thân ảnh của một thiếu niên.......

“Tả Đạo! Ngươi tại sao lại ngã xuống!”

Trong phòng luyện công, đang cùng Chu Bạch cùng một chỗ thí nghiệm công pháp  Tả Đạo vội vàng bò lên, lạnh mặt nói: “Đất này quá trơn .”

Một lát sau, hai người một trận chém giết gần người, quyền chưởng va chạm, từng cái từng cái cơ bắp tựa như như cự long búng ra  khí huyết ngút trời tựa như hai tòa núi lửa hoạt động một dạng.

Phịch một tiếng, Tả Đạo lại bị một cước đạp bay ra ngoài, trực tiếp đụng vào trên vách tường.

Tả Đạo nhìn xem Chu Bạch trên mặt mỉm cười, cắn răng lại lần nữa đứng lên, trong miệng giải thích nói: “Chỗ này quá nhỏ, ta không thi triển được.”

(Tấu chương xong).