Chương 1059:: Mở rộng 

Chương 1059:: Mở rộng 

“Bớt nói nhảm, ta cảm giác ngươi vừa mới nằm xuống về sau, tựa hồ thật  càng kháng đánh, ngươi có cảm giác đến sao?”

Nói xong, Chu Bạch lại đem Tả Đạo đánh ngã, lại đánh một trận, sau đó tương đối lên cùng vừa mới xúc cảm  khác biệt, từng cái ghi xuống.

Những ngày này, Chu Bạch rút rất nhiều thời gian cùng Chu Bạch cùng nhau nghiên cứu Lười Đồ bên trên  đạo thuật.

Trong đó Tả Đạo đối cái thứ năm Tinh Điểm “Tu Di”  tu luyện là thâm nhập nhất  cái này Tinh Điểm  Nằm Như Núi, Nằm Như Biển cùng hắn Tu Di Diệu Cao Pháp Thân có rất nhiều rất tương tự  địa phương, Chu Bạch thậm chí hoài nghi bọn hắn hẳn là có cùng nguồn gốc.

Bất quá Tả Đạo vẫn là nói: “Hai người chúng ta vẫn là thiếu một chút, đặc biệt là ngươi cẩn thận như vậy, muốn đem Lười Đồ bên trên  các loại tình huống đều nếm thử một lần, để phòng có cái gì nghiêm trọng tác dụng phụ, cái này chỉ dựa vào chúng ta hai cái đầy đủ không đủ a.”

Chu Bạch biết đối phương nói không sai, hắn muốn thông qua nhiều cái so sánh tổ, nhiều khảo thí một chút Lười Đồ tại người khác trên người tu luyện hiệu quả, liền Tả Đạo một người thật là hiệu suất quá chậm.

Chu Bạch nói ra: “Yên tâm đi, Cảnh Tú đã kéo mới đồng bạn tiến đến, tiếp qua cái 7 đến 10 ngày, bọn hắn liền có thể tới giúp ngươi bận rộn.”

Tả Đạo không yên lòng nói: “Cảnh Tú Hành nha?” Hắn nhớ lại Chu Bạch cho bọn hắn huấn luyện lúc  bộ dáng, nhịn không được nói ra: “Cảnh Tú làm không được ngươi trình độ kia đi.”

“Yên tâm đi.” Chu Bạch nói ra: “Ta tự mình học bổ túc qua nàng, cùng với nàng nói qua trọng điểm, tuyệt đối không có vấn đề.”......

“Cảnh Tú, làm lão sư trọng yếu nhất  liền là tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, điên cuồng  nghiền ép các học sinh  tiềm năng, tuyệt đối không nên coi bọn họ là người nhìn.”

“Ngươi nhìn các ngươi bị ta huấn luyện  tốt bao nhiêu? Hiện tại cả đám đều trở thành  một mình đảm đương một phía  nhân tài, đi qua mặc dù hận ta, nhưng là hiện tại khẳng định đều âm thầm cảm tạ ta đi?”

“Ân......” Cảnh Tú thầm nghĩ trong lòng: “Vẫn là đừng nói cho Chu đại ca hắn làm sao bị chửi  sự tình đi......”

Thời khắc này trong phòng học, Cảnh Tú nhìn trước mắt bị từng cái cột vào trên ghế huấn luyện người, hồi tưởng đến Chu Bạch giảng thuật trọng điểm, đánh bạo quát: “Chỉ cần học không chết, liền hướng trong chết học. Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!”

Bị trói trên ghế  Doanh Hủy nhịn không được nói ra: “Cảnh Tú a, cái này trong màn hình  nội dung ta đã đã hiểu a, đề mục này lặp lại đến lặp lại đi, cũng không cần làm đi?”

“Doanh Hủy lão sư, tiến vào phòng học liền muốn gọi ta cảnh lão sư!”

Cảnh Tú nói ra: “Phòng học như chiến trường, tiến đến về sau liền cùng phía ngoài quan hệ nhất đao lưỡng đoạn, người nào cũng đừng nghĩ dựa vào quan hệ, bối phận, tu vi đến lười biếng.

Chu đại ca nói, ở chỗ này các ngươi ngoại trừ phục tùng, liền là phục tùng. Chu đại ca còn nói  đọc sách trọng yếu nhất  liền là làm bài! Các ngươi chẳng những muốn nhiều làm! Còn muốn cuồng làm! Muốn bạo làm! Muốn đem những kiến thức này dung nhập trong huyết mạch của các ngươi đi!”

Nhưng là theo mỗi ngày  thời gian trôi qua, nhìn xem từng cái dần dần sinh ra mệt mỏi chi tâm, càng học càng mệt  đám người, thời gian nghỉ ngơi càng ngày càng dài  đám người, càng ngày càng không nghe lời  đám người, Cảnh Tú cũng cảm giác mình là càng ngày càng bực bội.

“Lã Trọng Dương! Ngươi tại sao lại muốn đi đi nhà xí ? Ngươi đây đều là chúng ta trước kia chơi còn lại, thiếu cho ta dùng bài này!”

“Vân Xung Hoà! Đói bụng liền rót dinh dưỡng cao! Phòng học không phải để ngươi tới ăn cơm địa phương.”

“Các ngươi khóa này thật sự là so với lần trước thật sự là kém nhiều lắm, quả thực là ta mang qua kém nhất một giới!”

Vân Xung Hoà nhịn không được co lại đến: “Ngươi không phải lần đầu tiên dẫn người huấn luyện sao?”

“Đúng a, liền là các ngươi kém cỏi nhất a.”......

Sau mười ngày, đến từ Đông Hoa Đạo Giáo  Doanh Hủy, Vân Xung Hoà, Lã Trọng Dương các loại hơn mười tên lão sư đứng tại trong phòng luyện công, một mặt rung động mà nhìn trước mắt  chín bức hình chiếu.

Mỗi một bức hình chiếu bên trên, tất cả đều là Lười Đồ một cái Tinh Điểm  cụ thể giới thiệu cùng phương pháp tu luyện.

Thời khắc này Doanh Hủy bọn người đồng dạng trở thành  Chu Bạch  thân thuộc, đạt được  Nhan Áp năng lực, đồng thời tại Cảnh Tú  chỉ đạo dưới, tại ngắn ngủi trong mười ngày hoàn thành Homo Sapiens  tri thức hệ thống huấn luyện.

Đương nhiên bởi vì niên kỷ  quan hệ, những lão sư này  cải biến không có Tả Đạo bọn hắn những này thiếu nam thiếu nữ lớn như vậy, mặc dù cũng đã hiểu rõ vô cùng Homo Sapiens  tri thức hệ thống, nhưng là như cũ sẽ lưu lại đại lượng tiên đạo kỹ thuật thói quen.

Chu Bạch trong lòng nói ra: “Cảnh Tú vẫn là lòng mềm yếu  lại tìm mười ngày mới hoàn thành huấn luyện, nếu là đổi ta lời nói, cái kia bảy ngày liền làm xong.”

Bất quá mặc dù bỏ ra mười ngày, Chu Bạch vẫn tương đối hài lòng .

Lần này Cảnh Tú dẫn đầu ba tên đồng học, phối hợp Thiên Ma kỹ thuật, hết thảy huấn luyện  hơn năm mươi tên từ Đông Hoa Đạo Giáo chọn lựa ra  lão sư, tất cả đều là tương đối có thể tín nhiệm, tư tưởng tương đối khai sáng  nhân vật.

Cái này hơn năm mươi vị lão sư phân biệt phân đến  trước mắt  bốn cái hạng mục tổ bên trong, Chu Bạch bên này liền đạt được Doanh Hủy các loại hơn mười người.

“Nghe Cảnh Tú nói, mới tạo  học tập ghế dựa phối hợp mới đến  nhân thủ, đám tiếp theo có thể một hơi bồi dưỡng hai trăm người trở lên. Với lại bọn hắn còn dự định điều nhân thủ sửa chữa sau giờ học trình kế hoạch, tiến hành giáo dục cải cách, căn cứ học sinh  cụ thể học tập tình huống, kết hợp trước mắt xã hội loài người  hiện trạng, sửa chữa trong khóa học cho, tranh thủ tăng tốc hiệu suất, làm sâu sắc hiệu quả.”

Chu Bạch trong lòng âm thầm vui mừng, như vậy tứ đại hạng mục tổ cách mỗi mười ngày liền sẽ đạt được một nhóm mới đồng chí bổ sung tiến đến.

Mà Cảnh Tú bên kia theo nhân thủ, vật tư càng ngày càng đủ, huấn luyện chương trình học không ngừng cải cách, bồi dưỡng hiệu suất không ngừng tăng lên, đào tạo ra tới đồng chí cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Từ một lần mười mấy người, mười ngày sau biến thành mấy chục người, sau hai mươi ngày biến thành vài trăm người, thậm chí sau ba mươi ngày biến thành một lần huấn luyện mấy ngàn người, sau bốn mươi ngày mấy vạn người......

Tứ đại hạng mục tổ hiệu suất sẽ càng ngày càng  thậm chí bọn người số đầy đủ thời điểm, có thể mở ra cái thứ năm, cái thứ sáu, thậm chí cái thứ bảy hạng mục.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Đây chính là phổ cập hóa, quy mô hóa  lý niệm, nhường hiệu suất sinh sản không ngừng đề cao, tập hợp chúng sinh chi trí.

Lấy Thiên Ma kỹ thuật cùng tiên đạo kỹ thuật  kết hợp, trên thực tế đã sớm có thể làm được điểm này, chỉ bất quá giới hạn trong thời đại này đám nhân loại  cừu hận, giai cấp, chiến tranh các loại nguyên nhân, lúc này mới một mực không có để bọn hắn bộc phát ra loại này sức sản xuất mà thôi.

Hiện tại, lại là có thể cho bọn hắn không còn trở thành muốn bị bảo vệ vướng víu, mà là trở thành ta hậu thuẫn, trợ giúp ta làm đến ta nguyên bản không cách nào làm được sự tình.”

Chu Bạch nhìn về phía Lười Đồ, thầm nghĩ lấy Thiên Nhân Cửu Tai bên trong một câu: “Lười chính là nhân loại chi thiên tính, nhưng nếu như người người đều có thể hóa lười vì bảo, liền có thể phù hộ chúng ta tộc, vạn thế hăm hở tiến lên.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Trên thực tế, Thiên Nhân Cửu Tai chỉ sợ sẽ là thiên ngoại Linh Nhân dùng để phổ cập tiên đạo kỹ thuật  một loại phương pháp. Đem Thiên Nhân Cửu Tai truyền bá ra ngoài, mới là nó chân chính cách dùng.”

Một bên khác  Doanh Hủy sợ hãi thán phục mà nhìn xem Lười Đồ  chín đại Tinh Điểm: “Chu Bạch, ngươi thật sự là giấu diếm  chúng ta rất lâu.”

Chu Bạch mỉm cười không có trả lời, các lão sư khác nhóm cũng không thèm để ý điểm ấy.

Bởi vì người ở chỗ này đều biết, nếu như Chu Bạch đi qua không có giấu diếm Thiên Nhân Cửu Tai lời nói, thứ này chỉ sợ cuối cùng sẽ bị Thiên Đình đoạt được.

Về phần hiện tại, Chu Bạch đã có sức tự vệ, hơn nữa có thể chưởng khống nhân tộc đại cục, giao ra Thiên Nhân Cửu Tai  đạo thuật chính là rất nhiều chỗ tốt .

“Các vị lão sư, Lười Đồ  nghiên cứu liền ta cầu các ngươi rồi, ta kế tiếp còn có rất nhiều chính mình sự tình muốn làm, hạng mục tổ bên này chỉ có thể tận lực chiếu cố.”

Vân Xung Hoà nhìn xem chín đại Tinh Điểm  đạo thuật cảm thán nói: “Ngươi yên tâm đi, mãnh liệt như vậy đạo thuật, chúng ta khẳng định sẽ đem hết toàn lực đi nghiên cứu .”

Doanh Hủy thở dài: “Vốn đang cho là ta bộ xương già này đã không giúp được gì, nghĩ không ra còn có thể phát huy điểm nhiệt lượng thừa.”

Vân Xung Hoà nói ra: “Chúng ta trước thiết kế tốt thí nghiệm kế hoạch, phân tổ phụ trách khác biệt  Tinh Điểm, thiết trí so sánh tổ, ghi chép khác biệt Tinh Điểm  tu luyện hiệu quả......”

Doanh Hủy nói ra: “Dùng Thiên Ma máy tính đến ghi chép số liệu, thử nhìn một chút có thể hay không làm ra tương quan số liệu mô hình, tổng kết ra tu luyện yếu điểm......”

Tiếp xuống Doanh Hủy bọn người riêng phần mình phân tổ, đem tất cả nhân thủ phân đến  khác biệt  Tinh Điểm đạo thuật phía trên, chuẩn bị học tập về sau liền tay bắt đầu tu luyện, cũng sẽ nhớ ghi chép quá trình tu luyện  tình hình cụ thể và tỉ mỉ, cùng những người khác làm ra so sánh.

Nhận đến Homo Sapiens hệ thống ảnh hưởng, nghiên cứu của bọn hắn bắt đầu trở nên càng cấp thiết thực, càng có hiệu suất, càng chú ý hợp tác phân công, trao đổi kinh nghiệm, cũng càng giỏi về lợi dụng Thiên Ma kỹ thuật, khiến người ta số có thể tăng lên rất nhiều công việc của bọn họ hiệu suất.

Mà không phải là hướng đi qua một dạng phối hợp bế quan tu luyện, lại hoặc là một người giáo hai ba cái đồ đệ  nhỏ ban hình thức.

Chu Bạch nhìn xem tiểu tổ bên trong  hiệu suất không ngừng tăng lên, chính hắn rốt cục cũng có thể đem càng nhiều tinh lực phóng tới chính mình sự tình bên trên.

Trên thực tế, Chu Bạch những ngày này mặc dù một mực tại máy móc căn cứ bên này bồi dưỡng nhân loại, mở ra từng cái hạng mục tổ, nhưng hắn cũng không có buông lỏng chính mình  tu luyện cùng thực lực tăng lên.

Thông qua nhường Vặn Vẹo Chi Ảnh không ngừng mà buôn bán tài liệu, hắn rốt cục đem lười điểm thôi động đến  45 triệu, có thể điểm ra cái thứ năm Tinh Điểm .

(Tấu chương xong).