Chương 1060:: Cố Gắng 

Chương 1060:: Cố Gắng 

Chế Nộ - Cố Gắng: Phẫn nộ là một loại lực lượng cường đại, không chỉ là có thể dùng đến đùa bỡn đối thủ, cũng có thể dùng để đùa bỡn chính mình. Đã từng có người muốn lấy đạo của người trả lại cho người, lấy phun chế phun tới đối phó chúng ta, nhưng lại không biết hắn chế tạo ra dạng gì quái vật. Phẫn nộ đã sớm trở thành  chúng ta lực lượng  một bộ phận, phun chúng ta sẽ chỉ tăng cường lực lượng của chúng ta.

Nộ khí tăng lên lúc, có thể tăng trưởng người tu luyện  nguyên thần lực cùng nhục thân lực, tức giận càng mạnh, lực lượng càng mạnh, tức giận tiêu tán, lực lượng tiêu tán.

Phương pháp tu luyện:...... Cụ thể phương pháp tu luyện liền là những thứ này, nhưng chỗ khó không ở nơi này, mà là ở như thế nào cam đoan trạng thái của mình, cam đoan có thể tại mỗi lần trong chiến đấu tăng trưởng nộ khí, tăng trưởng chiến lực. Cho nên trong bổn môn một mực táo bạo một mực mạnh, tính tính tốt  chiến lực yếu.

Nhưng ta đã từng thấy qua vô số cùng ta cùng bối phận  bạo tính tình thiên tài tại giữa chừng vẫn lạc.

Bọn hắn có là đi trên đường tranh cãi bị người đánh chết, có là gieo xuống giận loại cách không mắng nhau bị người ám sát, còn có chính là đồng môn đối phun, chết bởi nội đấu......

Nhưng con đường tu luyện bên trên bị người giết chết, tốt xấu là vì truy cầu thiên đạo mà chết, mà tức giận mất hết, không tinh tiến nữa chi vọng, tại một mảnh tường hòa bên trong chết bởi số tuổi thọ, cái này mới là nhất làm cho người tuyệt vọng.

Còn nhớ rõ cùng thế hệ  thiên kiêu bên trong, vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, bọn hắn thường thường có đỗi thiên đỗi địa chi tài, một thân khổ luyện  đòn khiêng xương, trong mắt bọn hắn, thiên hạ không gì không thể phun người.

Nhưng là giận vô tận mà lòng có hạn, trừ bỏ bị người đánh chết những thiên tài kia bên ngoài, còn có chút thiên tài bởi vì sợ tử vong mà không dám quán triệt chính mình  phun nói, cuối cùng tầm thường Vô Vi.

Mà còn có một số, thì là mê thất tại vô cùng vô tận  trong xung đột, dần dần thể xác tinh thần mỏi mệt, khám phá hồng trần. Phía sau cùng đối bất kỳ xung đột nào, bất kẻ đối thủ nào đều đề không nổi mảy may tức giận, trở thành  cả giận nói phế vật.

Cho nên muốn tại bản môn đạo thuật bên trên có thành tựu, nếu có thể vĩnh viễn duy trì lấy trong lòng phẫn nộ, muốn cô đọng một viên vạn kiếp Bất Diệt, vĩnh viễn không bao giờ làm lạnh  giận chi tâm.

Các tiền bối tại cô đọng giận tâm  phương pháp bên trên có rất nhiều nếm thử.

Có  người lập nên định túc tuệ cách một thế hệ pháp, định kỳ xóa bỏ trí nhớ của mình, cuối cùng chết bởi cừu địch mà không biết.

Có  người kiêm tu  mù quáng núi pháp môn, đem chính mình  trí tuệ giảm xuống, cuối cùng biến thành mặt trời liệt dương, cháy hừng hực ức vạn năm.

Có người tu luyện xanh tâm chủng đạo, cho mình đội nón xanh, lại bị Cố Gắng cuồng tăng triệt để mất khống chế, biến thành nuốt tinh nộ thú, xuyên qua hư không, bồi hồi tại tinh không bên trong.

Còn có tiền bối sáng chế ngàn muốn bách chuyển quyết, nguyên thần đa phần, chính mình cùng mình ngày đêm đối phun, cuối cùng chính mình tươi sống đem chính mình đánh chết.

Còn có  đồng môn chiến thiên đấu địa, bốn phía gây thù hằn, chỉ cầu lửa giận vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Cũng có chút sư huynh đệ lẫn nhau gieo xuống giận loại, mỗi ngày cách không đối phun, muốn lấy giận sinh giận, cuối cùng dẫn phát trong môn nội loạn, lại là mấy cái chi tự diệt .

Nói đến đây liền giận, có chi tự diệt về sau, ta đề nghị về sau cấm chỉ trong môn đối phun, kết quả tại chỗ liền bị bảy cái sư huynh đệ tranh cãi, bị mười hai cái trưởng lão phun ra một trận, còn có hơn ba mươi đệ tử tại âm dương quái khí, khiến cho ta trực tiếp nổi giận, ra tay đánh nhau.

Phát xong lửa mới phát hiện lại chết mười mấy người, những người còn lại lúc này mới đồng ý về sau trong môn cấm chỉ đối phun.

Bất quá cũng là đến lúc này, ta mới biết được làm chưởng giáo chỗ tốt, chỉ cần thân ở chưởng giáo chức vị, thống lĩnh ức vạn môn nhân, mỗi ngày chỉ là cãi nhau liền chiếm ta hơn phân nửa thời gian, lửa giận bị môn nhân dẫn động, cơ hồ là cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng, lúc này mới có thể lực áp quần hùng, thống lĩnh chư mạch đệ tử.

Lười điểm （4500/45 triệu ）......

Xem hết  Nộ Đồ cái thứ năm Tinh Điểm bên trên  nói rõ, Chu Bạch càng xem càng cảm thấy im lặng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, cái kia chính là Thiên Nhân Cửu Tai nhìn qua một bộ muốn đại lượng hóa, phổ cập hóa chế tạo tu sĩ  bộ dáng, nhưng là cái này Nộ Đồ nếu như khuếch tán ra đến, chỉ sợ thật là thiên hạ đại loạn, vĩnh viễn không thái bình.

“Cái khác đồ coi như xong...... Nhưng là cái này Nộ Đồ tuyệt không thể truyền bá ra ngoài, không phải người người đều là đòn khiêng tinh, từng cái đều là bình xịt, trên đường cái đi cái mười bước đều muốn nhao nhao cái ba cái, vậy cái này thời gian đơn giản không có cách nào qua.”

Trong lòng đối Nộ Đồ làm ra quyết định, Chu Bạch đối cái này ngôi sao mới điểm  công hiệu ngược lại là có chút hài lòng .

“Trong nội tâm của ta tức giận tăng lên lời nói, liền có thể tăng cường nguyên thần lực cùng nhục thân lực......”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, cái này tăng cường bao nhiêu, làm sao cái tăng cường pháp, hắn cũng nên tìm người thử một lần.

“Nhưng như thế nào mới có thể dẫn phát trong nội tâm của ta  tức giận đâu? Bằng vào ta hiện tại tâm cảnh tu vi, muốn sinh khí cũng quá không dễ dàng.”

Ngay tại lúc này, hai bóng người một trước một sau một trận gió giống như từ trước mặt hắn chạy tới, phía trước cái kia cái đuôi nhổng lên thật cao, đệm thịt nhảy lên giẫm trên mặt đất, không phải Christina là ai.

Truy ở phía sau  chính là lại biến thành chó hình thái  Isha, một mèo một chó đuổi theo chạy tới, rất nhanh liền đem gian phòng quấy đến một đoàn loạn.

Chu Bạch Nguyên thần lực một quyển, trực tiếp liền tóm lấy  một mèo một chó, Não Đạo: “Chạy lung tung chạy cái gì a! Đều cho ta thành thật một chút.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch cũng cảm giác được nguyên thần của mình, nhục thân cùng nhau chấn động, ngay một khắc này đồng thời có  tăng phúc, giống như là bằng không nhiều hơn một cỗ hừng hực  lực lượng một dạng.

Chu Bạch nhìn một chút mình  nguyên thần lực, thình lình trực tiếp phá vỡ ban đầu giới hạn, từ 9999 biến thành 10099 điểm.

“Ta dựa vào, ta rõ rệt không có sinh khí a, cái này tăng lên 100 điểm?”

Một bên khác  Christina không phục nói: “Còn không phải ngươi quá lười, chỉ có thể ta mỗi ngày đến trượt Isha  giúp ngươi dắt chó ngươi còn không biết xấu hổ không hài lòng?”

Ngải Toa Ba Ba mà nhìn xem Chu Bạch, gần nhất tất cả mọi người đều có chuyện làm, cũng chỉ có nàng vô sự có thể làm, mỗi ngày ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn, một ngày này ngày trôi qua...... Vui vẻ ghê gớm.

Chu Bạch nói ra: “Isha ngươi cũng nhàm chán đi.” Thở dài một tiếng: “Mỗi ngày như thế không có chuyện để làm, ngươi có phải hay không cũng cảm giác được tịch mịch.”

Theo Chu Bạch lời nói nói xong, tâm tình biến hóa, hắn cảm giác được vừa mới bằng không tăng trưởng cái kia một cỗ lực lượng đã thấp xuống trở về, Chu Bạch  nguyên thần lực cũng lần nữa biến thành 9999 điểm  giới hạn.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tốt mẫn cảm  biến hóa.”

Mà nghe được Chu Bạch  vấn đề, Isha ấp a ấp úng hồi đáp: “Kỳ thật...... Còn tốt rồi......”

Chu Bạch nói ra: “Dứt khoát như vậy đi, ngươi cũng đi Cảnh Tú bên kia đọc sách, đọc thêm nhiều sách, làm điểm chuyện có ý nghĩa, nhiều giao điểm bằng hữu, qua giống như cái phổ thông tiểu hài tử sinh hoạt.”

Isha thân hình cứng đờ, vừa nghĩ tới trong phòng học lúc kia không ngừng truyền tới sụp đổ, liền vẻ mặt cầu xin nói ra: “Chu Bạch ~~ ta không cần đọc sách ~~”

Chu Bạch an ủi: “Đọc sách rất vui vẻ  nhanh ~~ biến trở về hình người đi, ta vừa vặn hiện tại có rảnh liền đưa ngươi đi đọc sách.”

Isha bị Chu Bạch nắm tay đưa đi  phòng học, vừa đi liền một bên khóc: “Ta cũng đã không thể giống như trước một dạng vui vẻ.”

Chu Bạch lại là suy nghĩ làm sao trong chiến đấu tăng lên nộ khí: “Ta lãnh tĩnh như vậy lý trí  người, cũng quá khó trong chiến đấu trực tiếp tăng lên tức giận, đến nghĩ biện pháp mới được.”

(Tấu chương xong).