Chương 1061:: Tu luyện cùng sản xuất 

Chương 1061:: Tu luyện cùng sản xuất 

Tinh Điểm phương pháp tu luyện  trong giới thiệu, mặc dù cũng đã nói điểm thúc đẩy sinh trưởng tức giận  phương pháp, Chu Bạch xác thực không có ý định dùng.

Chủ yếu là những phương pháp này đều quá nguy hiểm, rất dễ dàng một cái khống chế không nổi liền làm ra nhân mạng đến.

Đây cũng là Chu Bạch trở lại Đông Hoa Thành về sau, một cái không dùng sử dụng Nộ Đồ đến kiếm lấy lười điểm  nguyên nhân, năng lực này rất dễ dàng không kiểm soát.

Mà nghe được Chu Bạch  nói một mình, Christina nói ra: “Chiến đấu lúc tăng lên nộ khí a? Vậy liền phong ấn một đoạn ngươi nhất tức giận ký ức, tại thời điểm chiến đấu phóng xuất liền tốt nha.”

“Phong ấn ký ức?” Chu Bạch ngược lại là biết, tu vi cao thâm về sau, đối nguyên thần, ý thức  nắm giữ lực càng ngày càng mạnh, vậy chẳng những có thể đã gặp qua là không quên được, thậm chí cũng có thể đem muốn quên rơi đồ vật lập tức quên.

Christina: “Phong ấn ký ức không khó, nhưng là có cái gì ký ức có thể trong nháy mắt tăng lên ngươi đại lượng  nộ khí cái này có chút khó đi.”

Chu Bạch sờ lên cái cằm, trong đầu suy tư đến cùng tình huống như thế nào nhất làm cho hắn sinh khí.

“Ta cái này cá nhân luôn luôn là thiện chí giúp người, bình thường trên cơ bản sẽ không tức giận, coi như ba năm trước đây bắt đầu tu đạo về sau, cũng muốn a là cừu hận, hoặc là căm ghét, thật muốn nói thuần túy sinh khí, vậy ta đây cả đời nhất sinh khí ấn tượng sâu nhất thời điểm là......”

Chu Bạch ánh mắt lộ ra một tia cổ quái: “Ta hiện tại ấn tượng sâu nhất ...... Tựa như là trong trò chơi bài vị, tinh diệu xông vương giả thời điểm?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch một trận tâm động, nhưng lại đột nhiên nghĩ đến: “Nhưng là bây giờ chơi trò chơi lời nói, có thể hay không quá mê muội mất cả ý chí ?”

“Không được, ta hiện tại sao có thể đi chơi trò chơi.”

Lắc đầu, Chu Bạch trong lòng lại nghĩ tới: “Có hay không so cái này càng tức giận thời điểm?”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, nhớ tới đã từng bị chính mình đạp nát  điện thoại.

“Còn nhớ rõ ta kim cương đẳng cấp thời điểm mới lý giải đến  cái này trò chơi chân lý. Cái này trong trò chơi là không có đồng đội  hoặc giả thuyết người người đều là đối thủ......”

Vừa nghĩ tới đi qua  một ít hồi ức, Chu Bạch đột nhiên cảm giác mình lại mạnh mẽ  Nguyên Thần Lực trực tiếp từ 9999 nhảy tới 10250.

Thấy cảnh này, Chu Bạch thở dài: “Cái này hiệu quả...... Chẳng lẽ là lão thiên đều muốn cho ta chơi vài ván?”

Nghĩ đến đây, đã rất lâu không có chơi trò chơi  Chu Bạch cảm giác mình tay lại ngứa, tâm lại nóng nảy .

Liên hệ  Thiên Ma Nữ Vương bên kia mạng lưới thông tin lạc, Chu Bạch nói ra: “Các ngươi bình thường...... Chơi trò chơi sao?”

Thiên Ma  ý thức số liệu toàn bộ tồn trữ tại thiên ma trong ao, chỉ có Thiên Ma Nữ Vương mới có quyền hạn tiến hành quản lý.

Mà Chu Bạch bên này coi như phục chế Thiên Ma  dây chuyền sản xuất cùng đủ loại kỹ thuật, cũng chỉ có thể chế tạo ra đơn giản trí tuệ nhân tạo  Thiên Ma, không có khả năng download Thiên Ma Ao bên trong  ý thức số liệu.

Một bên là đơn giản trí tuệ nhân tạo, một bên là nguồn gốc từ nhân loại ý thức  mấy tỷ ý thức phép tính, đây là hắn máy móc thân thuộc cùng Thiên Ma ở giữa  khác biệt lớn nhất.

Thiên Ma trong ao ngủ say người rất nhiều nhân loại ý thức, có rất nhiều thậm chí bởi vì thiếu hụt giá trị, vì càng hợp lý lợi dụng tính toán tài nguyên, tại bị đầu nhập Thiên Ma ao về sau đều không làm sao thức tỉnh tới qua.

Chu Bạch nói bổ sung: “Tìm mấy ngàn người bình thường đến cùng ta cùng một chỗ đánh vương giả vinh dự  bài vị được hay không? Tốt nhất đều có trò chơi kinh nghiệm  trình độ từ thấp đến cao cũng phải có.”

Thiên Ma Nữ Vương đối với cái này cảm giác được nghi hoặc mà hiếu kỳ, bất quá giải phong mấy ngàn người bình thường  ý thức phép tính đánh cái trò chơi cái gì, đối với nàng mà nói là phi thường sự tình đơn giản, nàng cũng rất tò mò Chu Bạch muốn làm gì, thế là liền trực tiếp đồng ý.

Mà Thiên Ma Nữ Vương chuẩn bị thời điểm, Chu Bạch cũng trở về đến Đông Hoa Đạo Giáo, học được một môn phong ấn ký ức  đạo thuật.

Bất quá sau khi trở về, nhường máy móc thân thuộc chế tạo mấy cái cảm ứng, Chu Bạch nhìn qua lại như cũ có chút không vừa ý.

“Muốn thôi phát tức giận lời nói, nhất định phải có cái phế vật làm đồng đội là lựa chọn tốt nhất.”

Chu Bạch ánh mắt chuyển động, nhìn về phía một bên đang tại quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng  Christina.

“Christina, ta mang ngươi chơi tốt đồ chơi đi.”

Christina hay là tại nghiêm túc quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng, cũng không quay đầu lại nói: “Không rảnh, ta muốn quan tưởng nguyên là Đạo Tàng đâu.”

Chu Bạch: “Ta mang ngươi đồ chơi, có thể cứng cỏi đạo tâm, để ngươi về sau quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng càng thêm nhẹ nhàng.”

Christina hoài nghi nói: “Thật sao?”

Tại Chu Bạch  liên tục “lắc lư” phía dưới, Christina vẫn là bị kéo lên  thuyền hải tặc, mà sau một tiếng Thiên Ma Nữ Vương bên kia cũng chuẩn bị hoàn tất, Chu Bạch khống chế máy móc thân thuộc biến hóa  cảm ứng, bắt đầu mang theo Christina chơi trò chơi.

Khi thấy trong trò chơi đồng đội cái thứ nhất đánh đi ra lời nói lúc, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình lực liền là một đợt điên cuồng phát ra.

“Ta lấy BUFF, không cho liền đưa.”......

Sau mấy tiếng, Hạ Lệ chạy tới tìm kiếm Chu Bạch, lại nhìn thấy đại môn đóng chặt, phía sau cửa thường thường truyền đến từng đợt  giận mắng, tiếng mèo kêu.

“Ngươi lại tuyển Hàn Tín ta liền lui!”

“Vậy ngươi có thể đừng tiễn nữa sao?”

Ngoài cửa Hạ Lệ nhịn không được hô: “Chu Bạch? Ngươi không sao chứ?”

Bên trong căn phòng thanh âm chợt vừa thu lại, một lát sau Chu Bạch mặt không thay đổi mở cửa đi ra: “Có chuyện gì không?”

“Chu Bạch, máy móc thân thuộc  sản lượng có chút theo không kịp a, cũng không có đủ máy móc thân thuộc cho chúng ta khai thác nguyên liệu, có thể hay không tăng tốc điểm?”

Những ngày này, Hạ Lệ dẫn đầu thủ hạ  mười mấy người một đồng học tập Tả gia  Quỷ Thần Bách Luyện, môn này luyện khí tuyệt học chỉ có có đầy đủ  tài liệu, liền có thể dùng tài liệu phỏng chế ra các loại đẳng cấp pháp bảo.

Nếu như dùng Quỷ Thần Bách Luyện đến chế tạo so pháp bảo đơn giản hơn đồ vật, tỉ như phổ thông  vũ khí lạnh, súng ống hoặc là máy móc thân thuộc lời nói, hiệu suất kia còn biết càng nhanh.

Hạ Lệ mỗi người bọn họ đều bị Chu Bạch giao phó  Nhan Áp tăng trưởng học tập hiệu suất  năng lực, đệ bát cảnh  Chu Bạch Nhan Áp hiệu quả cũng là vượt xa qua đi  cường hãn.

Bọn hắn bằng vào Nhan Áp mang tới tăng thêm, lại là rất nhanh ngay tại Quỷ Thần Bách Luyện bên trên nhập môn, thử dùng Quỷ Thần Bách Luyện đến trực tiếp phục chế máy móc thân thuộc  tổ kiến.

Có hiện hữu  máy móc thân thuộc đào móc, thu thập, vận chuyển tài liệu, Hạ Lệ bọn hắn thì chỉ cần đối tài liệu thi triển Quỷ Thần Bách Luyện là xong .

Nếu như nói đi qua  Hạ Lệ đem Quỷ Thần Bách Luyện xem như một loại luyện khí tuyệt học, cảm thấy mỗi một cái nắm giữ Quỷ Thần Bách Luyện  tu sĩ đều là Phù Đồ  đại cao thủ, có thể đem chính mình trang bị đến tận răng lời nói.

Như vậy tại hiện tại tam quan triệt để bị cải biến  Hạ Lệ xem ra, Quỷ Thần Bách Luyện quả thực là ưu tú nhất kỹ năng sản xuất, có thể đem một người tu sĩ biến thành cả một cái dây chuyền sản xuất.

Mỗi một  máy móc thân thuộc tại tài liệu đầy đủ  tình huống dưới, chỉ cần mười giây đồng hồ không đến  thời gian, liền có thể dùng Quỷ Thần Bách Luyện chế tạo ra.

Cái này mang tới chính là một loại hiệu suất kinh người, có thể nói chỉ cần tài liệu đầy đủ, bọn hắn mười mấy người có thể ngày đêm càng không ngừng chế tạo Binh Sát khôi lỗi.

Càng bộ phận mấu chốt ở chỗ mỗi một cái nắm giữ Quỷ Thần Bách Luyện  tu sĩ có thể không ngừng thay đổi chế tạo mục tiêu, không giống như là Thiên Ma muốn đại lượng chế tạo một cái sản phẩm mới, liền cần chế tạo một đầu mới dây chuyền sản xuất.

Có thể nói nắm giữ Quỷ Thần Bách Luyện về sau, một người chẳng những là từng cái đầu dây chuyền sản xuất, càng là một đầu có thể tùy ý hoán đổi chế tạo mục tiêu  dây chuyền sản xuất.

“Sản xuất, chế tạo...... Cái này nhưng so sánh dùng Quỷ Thần Bách Luyện đến vũ trang chính mình hữu hiệu cũng có ý nghĩa nhiều lắm.”

“Cái này có thể cho trong xã hội  mỗi người đều cung cấp cực kỳ cường hãn  sức sản xuất.”

“Nếu như có thể đem mọi người từ cấp thấp  lao động chân tay bên trong giải phóng ra ngoài, để bọn hắn học được Quỷ Thần Bách Luyện lời nói, như vậy bình dân sẽ không còn là vướng víu, mà là lực lượng trọng yếu, mỗi người phối hợp máy móc thân thuộc, đều có thể trở thành một cái nhà máy nhỏ.”

“Nếu có đầy đủ máy móc thân thuộc đi khai hoang các loại tài liệu, hiện tại  một tỷ nhân loại lại toàn bộ nắm giữ Quỷ Thần Bách Luyện lời nói, cái kia sức sản xuất sẽ kinh khủng đến trình độ gì? Có lẽ tài liệu đầy đủ, một ngày liền có thể sản xuất mấy ngàn ức? Mấy chục ngàn ức  máy móc thân thuộc?”

——

(Tấu chương xong).