Chương 1062:: Nhiễu sóng 

Chương 1062:: Nhiễu sóng 

Chu Bạch nghe Hạ Lệ  yêu cầu, minh bạch hiện tại hạn chế máy móc thân thuộc sản lượng  lớn nhất chế ước, chính là hắn thân thuộc sản xuất tốc độ.

Mà hắn thân thuộc sản xuất tốc độ đến từ Điên Đồ chế tạo  Điên Sắc chi chủng, mỗi một khỏa Điên Sắc chi chủng đều cần 30 điểm  ô nhiễm độ.

Trước mắt hắn ô nhiễm độ chủ yếu dựa vào rút ra thân thuộc nhóm sinh hoạt hàng ngày, trong tu luyện sinh ra ô nhiễm độ, hiệu suất như vậy đã dần dần theo không kịp Hạ Lệ bọn hắn  sức sản xuất .

Hạ Lệ nói ra: “Phổ thông máy móc binh sĩ, vũ khí  chế tạo ngược lại là có thể không cần trường sinh đạo quả, chúng ta cũng tại nếm thử dùng luyện khí kỹ thuật đến đề thăng phổ thông máy móc  uy lực, nhưng là ngươi Thiên Nhân Cửu Tai  hiệu quả thần kỳ, đó là chỉ có trường sinh đạo quả mới có thể ban cho.”

“Yên tâm đi, Hạ Lệ.” Chu Bạch mỉm cười: “Trường sinh đạo quả  sản xuất tốc độ chẳng mấy chốc sẽ tăng thêm tới, các ngươi hết sức mở rộng sản xuất liền tốt.”

Hạ Lệ kéo kéo khóe miệng, nhịn không được nói ra: “Trường sinh đạo quả cái tên này có thể hay không sửa lại...... Cùng cái kia ngoại hình đầy đủ không đáp nha, với lại ăn cũng không thể trường sinh, có phải hay không có chút gạt người cảm giác.”

Chu Bạch bác bỏ nói: “Này làm sao có thể thay đổi? Chính là bởi vì ngoại hình hơi khó coi một điểm, cho nên mới cần danh tự êm tai điểm! Để cho người ta ăn đến thời điểm có thể thiếu điểm tâm lý gánh vác.”

Nhìn Hạ Lệ còn muốn phản bác, Chu Bạch đè xuống bờ vai của nàng, đưa nàng đẩy đi ra: “Yên tâm đi, trường sinh đạo quả cái tên này không có vấn đề, sản lượng rất nhanh cũng sẽ cùng lên đến, ngươi yên tâm đi thôi.”

Hạ Lệ đi  về sau, Chu Bạch đóng cửa một cái liền hướng phía Christina hô: “Ta tới ta tới! Bọn hắn không có đẩy lên cao điểm đi?”

Christina một mặt xúi quẩy nói: “Chúng ta đã ném. Ai bảo ngươi đánh một nửa thời điểm đi? Quá hố!”

Chu Bạch nói ra: “Mở một ván đi, ván này ta muốn ngồi xuống đánh, ngươi nằm tốt là được rồi.”

Christina buồn bực nói: “Ngươi muốn thu tập tức giận ký ức ta vì cái gì cũng muốn đi theo sinh khí?”

Nhớ lại mới vừa cùng các đội hữu tiến hành đối thoại, Christina nhịn không được nói ra: “Lão tử đời này sinh  giận đều không hôm nay nhiều, Homo Sapiens thật sự là thật không có tố chất.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu biểu thị tán đồng, thầm nghĩ trong lòng: “Có lẽ Homo Sapiens thời đại, có rất nhiều tu luyện Nộ Đồ  thiên tài.”......

Ngay tại Chu Bạch bản thể cố gắng lúc tu luyện.

Đông Hoa Thành ngoài thành  rác rưởi xử lý trung tâm, hóa thành hồ nước  Thiên Ki Chi Hải mỗi ngày đều bị đổ vào mấy chục vạn tấn  các loại rác rưởi.

Rác rưởi xử lý loại chuyện này tại quá khứ  Homo Sapiens thời đại cũng là chuyện phiền toái, các loại lấp chôn, đốt cháy, ủ phân đều xử lý không đến.

Đến  thời đại này  Đông Hoa Thành liền càng thêm phiền phức, vài chục năm nay  rác rưởi sớm đã đem ngoài thành lúc trước đào móc  lấp chôn trận đều lấp kín, từng tòa núi rác thải đã từng chồng đến khắp nơi đều là, còn muốn lo lắng ô nhiễm linh cơ đưa tới các loại vặn vẹo hiện tượng.

Bất quá trước đó Chu Bạch phụ trách bán thành tiền rác rưởi, đã đem những này bao năm qua tích lũy rác rưởi dọn dẹp hơn phân nửa.

Đáng tiếc hắn về sau việc cần phải làm càng ngày càng nhiều, bán thành tiền rác rưởi kiếm lấy lười điểm  hiệu suất cũng là quá thấp, cho nên ngoài thành  rác rưởi lại bắt đầu chất đống .

Nhưng là từ khi đem thả xuống Thiên Ki Chi Hải sau, Đông Hoa Thành  rác rưởi vấn đề liền chờ thế là giải quyết triệt để  mỗi ngày tất cả rác rưởi bị đầu nhập trong đó, chẳng những không cần lại tốn hao thời gian tinh lực đi xử lý, còn có thể nhường Thiên Ki Chi Hải sau khi thôn phệ, tăng trưởng thể tích.

Mà giờ này khắc này, tại thiên ki chi hải hình thành hồ nước bên cạnh, Nhiễu Sóng Chi Ảnh mang theo ba đầu Nhiễu Sóng Thể chậm rãi rơi xuống.

Cái này ba đầu là gần nhất trong khoảng thời gian này Đông Hoa Thành nhiễu sóng  bình dân.

Mặc dù Chu Bạch đã hết sức mở rộng bắt đầu giáo  quy mô, nhưng là giới hạn trong ô nhiễm độ tăng trưởng số lượng, hiện tại như cũ không cách nào đem thân thuộc bao trùm đến trong thành  mỗi một người.

Mà Đông Hoa Thành ba trăm triệu người bên trong, cũng hầu như về sẽ có người không cẩn thận đi hướng nhiễu sóng cùng điên cuồng, triệt để mất đi ý thức của mình.

Liền nhìn thấy Nhiễu Sóng Chi Ảnh ngón tay gảy nhẹ, ba viên Điên Sắc chi chủng đã bắn ra, trực tiếp chui vào ba đầu Nhiễu Sóng Thể  trong miệng, bằng vào trí tuệ bên trên  nghiền ép, đem bọn hắn biến thành ngu si thân thuộc, tiếp lấy nguyên thần lực quét ngang ở giữa, liền đem cái này ba đầu Nhiễu Sóng Thể đưa vào  Thiên Ki Chi Hải bên trong.

Hắc thủy bốc lên ở giữa, ba đầu Nhiễu Sóng Thể đạt được Thiên Ki Chi Hải  ôn dưỡng, trong cơ thể  ô nhiễm độ từ từ đi lên, bản thân càng là càng phát ra bắt đầu cuồng bạo, quấy đến chu vi hắc thủy cuồn cuộn, nhấc lên mảng lớn bọt nước.

Rống

Rống to âm thanh bên trong, ba đầu Nhiễu Sóng Thể  thân hình kịch liệt bành trướng, lít nha lít nhít  xúc tu xoay tròn, quấn quanh, phía trên còn mọc ra từng dãy  răng, tràn đầy một loại quỷ dị, vặn vẹo  cảm giác.

Bất quá tại Chu Bạch  khống chế phía dưới, ba đầu Nhiễu Sóng Thể bị chậm rãi chìm vào  Thiên Ki Chi Hải chỗ sâu.

Chỉ bất quá lần này Chu Bạch không có giống dĩ vãng một dạng nhường Thiên Ki Chi Hải nuốt bọn hắn, mà là dự định đem cái này ba đầu Nhiễu Sóng Thể nuôi dưỡng ở Thiên Ki Chi Hải bên trong.

Cùng này đồng thời, trước đó bị Chu Bạch thả vào Thiên Ki Chi Hải  máy móc thân thuộc cũng chậm rãi vịnh tụng tên của hắn, trực tiếp liền phát động  Điên Tai.

Nương theo lấy Điên Tai  phát động, từng đạo  hư ảnh hay là tại Thiên Ki Chi Hải bên trong xuất hiện, hư không thấm vào mảnh này nhiễu sóng  hải dương, thậm chí có thể nhìn thấy trong mặt nước thường thường hiển hiện qua một cái vừa dài vừa mịn hình người, thấp mập lùn béo tựa như chu nho  thân thể, thậm chí còn có khô cạn cuộn lại tựa như lá khô thây khô......

Các loại dị dạng  sinh mệnh tại thiên ki chi hải bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Có thể nói toàn bộ Thiên Ki Chi Hải nương theo lấy vặn vẹo hiện tượng  tạo ra, Nhiễu Sóng Thể sinh mệnh  tồn tại, tựa hồ sống lại.

Toàn bộ hồ nước nhìn qua càng phát ra kỳ quái, quỷ dị khó lường  nhưng cũng trở thành  Nhiễu Sóng Thể  tốt nhất giường ấm.

Vừa mới ném xuống  ba đầu Nhiễu Sóng Thể mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng  trong cơ thể  ô nhiễm độ, phát ra trận trận tê minh thanh âm.

Nhiễu Sóng Chi Ảnh nhìn xem một màn này, đưa tay lại đem một ngụm trường kiếm thả vào  Thiên Ki Chi Hải bên trong, chính là thiên kiếm trưởng lão Nhiễu Sóng Thể.

Liền nhìn thấy trường kiếm vừa vào hắc thủy bên trong, liền tựa như là rồng về biển lớn bình thường, linh hoạt bơi qua bơi lại, thường thường liền chia ra một ngụm mới trường kiếm.

Bất quá khi hắn muốn nhảy ra Thiên Ki Chi Hải thời điểm, liền bị từng đạo vòng xoáy lại cho hút chỗ sâu, áp chế gắt gao tại mảnh này hắc thủy bên trong.

Thiên Ki Chi Hải đối với trong đó Nhiễu Sóng Thể có cực mạnh áp chế lực, thậm chí có thể tùy ý thôn phệ trong đó Nhiễu Sóng Thể, đây cũng là Chu Bạch dám đem Nhiễu Sóng Thể nuôi dưỡng ở bên trong nguyên nhân.

Tiếp lấy Nhiễu Sóng Chi Ảnh lại là ném đi, trực tiếp đem Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm cho thả vào  Thiên Ki Chi Hải bên trong.

Nương theo lấy Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm thi triển ra Mạt Pháp Xoắn Ốc, toàn bộ Thiên Ki Chi Hải càng phát ra sôi trào lên.

“Rất tốt, cùng nó dùng Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm để chiến đấu, cũng không như dùng hắn đến sản xuất càng nhiều ô nhiễm độ.”

“Về sau bắt càng nhiều  Nhiễu Sóng Thể nuôi dưỡng ở Thiên Ki Chi Hải bên trong, ta liền có thể có càng ngày càng nhiều ô nhiễm độ đến sử dụng.”

Như thế theo thời gian trôi qua, Thiên Ki Chi Hải bên trong nhiễu sóng trải nghiệm càng ngày càng cường đại, không chỉ là cung cấp sức chiến đấu, cũng sẽ nhường Chu Bạch có được cuồn cuộn không dứt  ô nhiễm độ có thể rút ra.

(Tấu chương xong).