Chương 1063:: Hai tháng 

Chương 1063:: Hai tháng 

Thiên Ki Chi Hải bản thân cũng đang không ngừng khuếch trương, đồng thời theo trong đó vặn vẹo hiện tượng kéo dài tiếp theo, mảnh này Nhiễu Sóng Thể  hải dương sẽ trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

“Cuối cùng cũng có một ngày, Thiên Ki Chi Hải lại biến thành một mảnh chân chính biển cả, để cho ta có được đếm mãi không hết  ô nhiễm độ có thể rút ra cũng sử dụng.”

“Bất quá về sau rác rưởi khuynh đảo nhập Thiên Ki Chi Hải  công tác, vẫn là giao cho máy móc đi làm đi. Nhân loại ở trong môi trường này công tác quá nguy hiểm.”

Theo Chu Bạch bắt đầu ở Thiên Ki Chi Hải bên trong nuôi nhốt Nhiễu Sóng Thể thân thuộc, ô nhiễm độ lại nhiều một lớn ổn định tăng trưởng nơi phát ra, khiến cho Chu Bạch chế tạo Điên Sắc chi chủng  hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Trong những ngày kế tiếp, Chu Bạch liền mỗi ngày chính mình tu luyện, phân thân buôn bán Thiên Ma tài liệu, lại hoặc là thường thường tham dự một cái Thiên Nhân Cửu Tai  nghiên cứu.

Tại hắn tu vi vững bước tăng trưởng đồng thời, tiểu tổ bên trong  thành viên cũng dần dần tu thành Lười Đồ bên trên  đạo thuật.

Mà những công trình khác tổ cũng đang nhanh chóng tiến hành, đặc biệt là Hạ Lệ  Thiên Ma chế tạo cùng Cảnh Tú  nhân tài bồi dưỡng, quy mô cách mỗi mười ngày đều là tăng lên gấp bội, toàn bộ máy móc căn cứ  quy mô cũng đi theo không ngừng khuếch trương.

Hơn hai tháng sau, Đông Hoa Đạo Giáo  trong túc xá, Trịnh Văn Thiên một mặt mê mang  nằm ở trên giường, trên mặt Hồ Tra Tử nhìn qua rất lâu không có cạo, lộ ra mặt mũi tràn đầy đồi phế bộ dáng.

Từ khi bị Chu Bạch từ trung ương thành cứu trở về về sau, hắn liền trở lại Đạo Giáo, tiếp tục việc học.

Nhưng nói thật, tại thấy qua Tiên Thần đại chiến, thấy qua Chu Bạch  kinh khủng chiến lực, khi hiểu được chính mình vĩnh viễn không cách nào phi thăng thành tiên sau, hắn dần dần đánh mất tu hành  động lực.

“Ngược lại lại thế nào tu luyện, cũng so ra kém Chu Bạch cùng Tiên Thần bọn hắn  một sợi lông, liều sống liều chết  tu luyện thì có ích lợi gì, bị bọn hắn giây sao?”

Hai mắt nhìn trần nhà  Trịnh Văn Thiên nghĩ như vậy đến.

Ngay tại lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, là sát vách  đồng học vào nói nói: “Trịnh Văn Thiên, Cảnh Tú để cho ta tới tìm ngươi......”

Trịnh Văn Thiên đánh gãy  lời hắn nói: “Nói cho nàng ta không có thời gian.” Nói xong liền xoay người đưa lưng về phía cổng, một bộ tự bế  bộ dáng.

Vậy đến gọi hắn  đồng học nhìn thấy Trịnh Văn Thiên bộ dáng này thở dài, ai có thể nghĩ tới đây là quá khứ đã từng không ai bì nổi  tiên thần chủng Trịnh Văn Thiên.

Hai tháng trước Cảnh Tú liền đã tìm Trịnh Văn Thiên, mời đối phương tham gia một cái gì huấn luyện ban.

Bất quá Trịnh Văn Thiên đối với cái này không có chút nào hứng thú: “Ai, lại thế nào huấn luyện còn không phải bị Tiên Thần miểu sát, thời điểm này không bằng ăn nhiều mấy trận tính toán.”

Một mực ngủ thẳng tới cơm tối thời gian, Trịnh Văn Thiên mới sờ lấy bụng rời giường, dự định đi quán cơm ăn một chút gì.

Kết quả đi trên đường liền gặp Cảnh Tú.

Lúc này Cảnh Tú mặc trên người màu đen bó sát người chế phục, toàn thân cao thấp bị bao khỏa đến linh lung tinh tế, dãy núi chập trùng, cho thấy một thân già dặn.

Hai cái này nhiều tháng qua Cảnh Tú tại đầy Nhan Áp tăng phúc  trợ giúp dưới tu vi tăng mạnh, mỗi ngày rút ra một bộ phận thời gian quan thầm nghĩ giấu, cũng đã đột phá đến thứ chín cảnh.

Mà tại toàn nhân loại đối mặt Vô Thượng Thiên  tuyệt đại nguy cơ phía dưới, nàng người phụ trách mới huấn luyện  công tác, từ mười mấy người một đường quản lý đến  mười mấy vạn người, nắm trong tay vô số người áo cơm sinh hoạt thường ngày cùng tương lai.

Hai cái này nhiều tháng gian khổ, phức tạp, bạo phát vô số vấn đề công tác, nhường Cảnh Tú loay hoay liền thời gian ngủ đều cơ hồ không có, cũng lập tức đưa nàng cho lịch luyện đi ra, cả người nhìn qua từ trong tới ngoài đều có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Cảnh Tú giờ phút này nhìn xem Trịnh Văn Thiên một mặt trịnh trọng nói: “Trịnh Đồng Học, ngươi cũng tới tham gia tổ chức chúng ta  huấn luyện đi.”

Trịnh Văn Thiên bất luận tư chất vẫn là Nhan Áp đều là khó gặp nhân tài ưu tú, thế là hai tháng sau  Cảnh Tú lại đến đây một chuyến, chính là định mang đi đối phương.

Nhưng Trịnh Văn Thiên chỉ là ngáp một cái, tùy ý nói: “Cảnh Tú, ngươi đừng nói nữa, ta hiện tại đã muốn làm cái ngồi ăn rồi chờ chết  người bình thường, ngược lại có chuyện gì nhường Chu Bạch xuất mã là được rồi nha, chúng ta những phàm nhân này bên trên lại nhiều cũng là cho không.”

Cảnh Tú bất đắc dĩ nói: “Lúc đầu vì phòng ngừa Thiên Ma kỹ thuật dẫn phát khủng hoảng, cho nên cụ thể rất nhiều nội dung đều là không có thể đối ngoại tiết lộ ......”

Đang lúc nói chuyện, Cảnh Tú đã cuốn lên một đạo nguyên thần lực, mang theo đại lượng tin tức chuyển vận cho  Trịnh Văn Thiên.

Trịnh Văn Thiên thân thể có chút cứng đờ, sau một khắc mày kiếm nhức đầu nhăn lại đến: “Các ngươi muốn sử dụng Thiên Ma  kỹ thuật đến phát triển?”

Trong mắt của hắn hiện lên một tia căm ghét: “Thiên Ma không thể tín nhiệm, với lại coi như nhân loại có được  Thiên Ma  kỹ thuật, cũng tuyệt không có khả năng là Tiên Thần  đối thủ, các ngươi quả thực là tại làm loạn......”

“Không phải đơn thuần sử dụng Thiên Ma  kỹ thuật, mà là muốn kết hợp Thiên Ma kỹ thuật cùng tiên đạo kỹ thuật  ưu thế, thông qua cải cách giải phóng nhân loại càng nhiều sức sản xuất......” Cảnh Tú cũng biết những chuyện này không phải tùy tiện nói một chút liền có thể thuyết phục đối phương, thế là nàng trực tiếp đề nghị đối phương đi tận mắt xem xét.

Trịnh Văn Thiên Vấn nói: “Chu Bạch cũng tại các ngươi nơi đó sao?”

Cảnh Tú nói ra: “Chuyện này liền là Chu đại ca khởi xướng.”

Trịnh Văn Thiên nghe được chuyện này là Chu Bạch Lĩnh đạo lên, bất mãn trong lòng cùng không tín nhiệm có chút giảm bớt một chút, hắn cuối cùng nói ra: “Vậy được, ta cùng các ngươi đi xem một cái, thuận tiện hỏi hỏi Chu Bạch hắn đến cùng muốn làm gì.”

Hai người cùng nhau rời đi Đông Hoa Thành, rất nhanh liền đi tới khoảng cách Đông Hoa Thành bên ngoài mấy chục km  máy móc căn cứ.

Trịnh Văn Thiên đứng tại trên một vách núi, nhìn cách đó không xa cái kia chiếm diện tích đã vượt qua mấy vạn mẫu căn cứ, giật nảy cả mình: “Các ngươi đến cùng làm bao lâu?”

Cảnh Tú hồi đáp: “Đại khái hơn hai tháng đi.”

Trịnh Văn Thiên: “Mới hơn hai tháng cứ như vậy nhiều ngày ma ? Số lượng của bọn họ đến cùng có bao nhiêu.”

Cảnh Tú nói ra: “Hiện tại chúng ta trên tay có chừng đều không đồng loại hình  máy móc thân thuộc đại khái hơn 100 ngàn, phổ thông  máy móc binh sĩ đại khái hơn một triệu đi. Tiếp xuống hiệu suất sinh sản vẫn còn tiếp tục tăng lên, sau này số lượng sẽ vượt xa cái này.”

Trịnh Văn Thiên nhìn xem căn cứ trên không bay tới bay lui, lít nha lít nhít tựa như châu chấu bầy một dạng  máy móc thân thuộc, lo lắng nói: “Nhiều như vậy Thiên Ma khoảng cách Đông Hoa Thành gần như vậy, quá nguy hiểm.”

Cảnh Tú giải thích nói: “Truyền tin của chúng ta mạng lưới cùng Thiên Ma là không đồng dạng, với lại từ cái thứ nhất máy móc thân thuộc bắt đầu đều là chính chúng ta khai thác nguyên liệu, chính mình chế tạo, rất không có khả năng bị Thiên Ma khống chế .”

Trịnh Văn Thiên nghe không hiểu Cảnh Tú nói cái gì, nhưng nhìn thấy nhiều ngày như vậy mạt  hắn chung quy là mặt mũi tràn đầy  không yên lòng, khẩn trương nhìn xem máy móc căn cứ.

Tiếp xuống Trịnh Văn Thiên tiến vào trong căn cứ, lập tức liền càng phát ra khiếp sợ, liền nhìn thấy trong cả trụ sở khắp nơi là lui tới, thần thái vội vã đám người.

“Nhiều người như vậy đều đồng ý sử dụng Thiên Ma  kỹ thuật, cùng Thiên Ma kề vai chiến đấu sao?”

Trịnh Văn Thiên  trong mắt, trong căn cứ bay tới bay lui các loại người máy cái kia chính là Thiên Ma, hắn khó có thể tưởng tượng cùng nhân loại có huyết hải thâm cừu  Thiên Ma, sẽ có nhiều người như vậy vậy mà nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác.

Cảnh Tú giải thích nói: “Bọn hắn không phải Thiên Ma, mà là dùng Thiên Ma kỹ thuật chế tạo ra người máy, kỹ thuật bản thân không có chính tà, mấu chốt nhìn dùng như thế nào.”

(Tấu chương xong).