Chương 1064:: Tham quan 

Chương 1064:: Tham quan 

Tiếp xuống Cảnh Tú mang theo Trịnh Văn Thiên đi tới một chỗ xưởng bên trong, liền vừa ý ngàn tên tu sĩ chỉnh tề  xếp thành  từng nhóm đội ngũ.

Bọn hắn xếp bằng ở giữa không trung, đại lượng bị máy móc binh sĩ khai thác cũng chỉnh lý sau tài liệu thuận dây chuyền sản xuất đưa đến trước mặt của bọn hắn.

Tiếp lấy cái này hơn ngàn tên tu sĩ liền cùng nhau thi triển Quỷ Thần Bách Luyện, trước mắt tài liệu tại đạo pháp  tác dụng phía dưới tự động dung hợp lại cùng nhau, hỗn hợp có linh cơ biến thành từng khối khắc đầy Phù Văn  Thái Bạch tinh kim.

Thái Bạch tinh kim chính là cơ sở nhất  pháp bảo tài liệu, nhưng là cường độ, tính bền dẻo đều là cực  chỉ cần lại thêm công một cái, liền có thể trở thành cửu cảnh pháp bảo  chủ tài.

Nhìn xem hơn ngàn phần Thái Bạch tinh kim như thế trong khoảnh khắc bị chế tạo ra, Trịnh Văn Thiên cũng là một trận kinh hãi, mấu chốt hắn vài giây đồng hồ sau liền lại nhìn thấy tài liệu thuận dây chuyền sản xuất đưa đến những tu sĩ kia trước mặt, vài giây đồng hồ sau một ngàn bản Thái Bạch tinh kim lại bị hoàn thành.

“Các ngươi từ nơi nào tìm đến nhiều tu sĩ như vậy ?” Trịnh Văn Thiên cả kinh nói: “Với lại tất cả đều sẽ Tả gia  Quỷ Thần Bách Luyện, chẳng lẽ bọn họ đều là Thiên Đình Luyện Khí Viện  người?”

Cảnh Tú mỉm cười, không có trả lời, mà là mang theo Trịnh Văn Thiên tiếp tục xem xuống dưới.

Liền nhìn thấy một nhóm một nhóm  Thái Bạch tinh kim thuận dây chuyền lắp ráp đằng không mà lên, bọn hắn mặt ngoài tất cả đều là nguyên từ Địa Sát Phù Văn, có thể phản trọng lực phi hành, là chế tạo Đông Hoa Thành cùng nhân loại các loại thanh đồng xe bay sử dụng tiên đạo kỹ thuật, có thể thoải mái mà sử dụng linh cơ đến thực hiện phi hành, lơ lửng các loại năng lực.

Lấy Thiên Ma kỹ thuật muốn làm đến điểm ấy như thế phi hành, sẽ cần tiêu hao đại lượng  nguồn năng lượng cùng không gian, nhưng là tiên đạo kỹ thuật lại có thể thoải mái mà đem trọn cái Đông Hoa Thành đều bồng bềnh đến giữa không trung.

Thái Bạch tinh kim được đưa đến  một chỗ to lớn  không gian dưới đất, ở chỗ này lại có mấy trăm tên tu sĩ cùng nhau thi triển Quỷ Thần Bách Luyện, đem những này Thái Bạch tinh kim gia công thành các loại khác biệt  bộ kiện.

Có hư không vương miện vòng bảo hộ  bộ kiện, có Tinh Không Vương Tọa chiến hạm  bộ kiện, có mới thiết kế hình thoi lơ lửng Phi Kiếm pháo  cái nào đó linh kiện, còn có sử dụng tiên đạo áo giáp cùng Binh Sát kỹ thuật hình người cơ giáp linh kiện, trù bị bên trong vũ trụ di dân hạm  cái nào đó linh kiện vân vân vân vân, không phải trường hợp cá biệt.

Về sau những này bộ kiện bị ném vào một cái đầm ngân sắc trong ao, trong ao tất cả đều là máy móc nano, đem ném vào tới bộ kiện từng cái lắp lên ở cùng nhau, có  thuộc về trực tiếp hoàn thành, trở thành  mới máy móc binh sĩ, gia nhập vào dây chuyền sản xuất bên trong.

Còn có  thì bị mang đến nuốt trường sinh đạo quả, tỉ như hư không vương miện, Tinh Không Vương Tọa chiến hạm, hình người cơ giáp các loại, đều trở thành  mới máy móc thân thuộc.

Chỉ là hai cái này nhiều tháng bên trong chế tạo ra hư không vương miện Version 3, liền có trọn vẹn hơn 20000 cái, đồng thời trải qua nhiều tên tu sĩ  cải tiến, chẳng những có nguyên từ Địa Sát Phù Văn phụ trợ phi hành, còn có được phân phối trang bị  tiên đạo  trận pháp từ trường phòng hộ, còn lắp đặt  Thiên Ma  tương chuyển dời bọc thép.

Trên người từng cái bộ kiện càng là đều biến thành thân thuộc, được ban cho cho  Nằm Như Biển  lực phòng ngự.

Cái này kết hợp  Thiên Ma, tiên đạo, Thiên Nhân Cửu Tai ba loại kỹ thuật  hai mươi ngàn cái hư không vương miện, đủ để thịt  nhường bất cứ địch nhân nào đều cảm thấy tuyệt vọng, nói không chừng đánh cho còn không có tạo  nhanh.

“Bằng vào chúng ta hiện tại  trí tuệ cùng tri thức dự trữ, trong khoảng thời gian ngắn không đủ để chân chính dung hội quán thông Thiên Ma, tiên đạo, Thiên Nhân Cửu Tai ba cái  kỹ thuật.”

Cảnh Tú thỏa mãn nhìn xem những này liên tục không ngừng bị chế tạo ra máy móc vũ khí, trong lòng tán thán nói: “Nhưng chỉ là ba loại kỹ thuật  đơn giản ghép lại, liền có thể đạt được làm cho người sợ hãi thán phục hiệu quả.”

Trịnh Văn Thiên nhìn không ra trong đó rất nhiều ảo diệu, hắn kinh hãi nhất  ngược lại là tu sĩ  số lượng.

“Ta vừa mới nhìn thấy  tu sĩ, tối thiểu có tám, chín ngàn đi? Các ngươi ở đâu ra nhiều tu sĩ như vậy?”

Đông Hoa Thành hàng năm tuyển nhận  học viên cũng liền mấy trăm tên, nhìn thấy Cảnh Tú bọn hắn lập tức xuất ra nhiều tu sĩ như vậy, Trịnh Văn Thiên đương nhiên là một trận ngạc nhiên.

Cảnh Tú nói ra: “Đều là Chu đại ca  Thiên Nhân Cửu Tai có tác dụng, tăng lên thật nhiều người đồng đều tư chất, nhường nhiều người hơn có thể tu đạo . Chúng ta trước mắt tại chỗ này trong căn cứ công tác, học tập  tu sĩ, hết thảy có 120 ngàn người.”

Trịnh Văn Thiên cả kinh nói: “120 ngàn người??”

Cảnh Tú cười cười: “Tiếp qua một hai tháng, nhân số hẳn là có thể đột phá đến một triệu . Đến lúc đó máy móc thân thuộc  số lượng hẳn là cũng có thể đột phá 1 triệu.”

Nghe cái số này, Trịnh Văn Thiên chỉ cảm thấy khó có thể tin, nếu như vậy một mực làm xuống dưới, chẳng phải là toàn nhân loại đều có thể biến thành tu sĩ?

Trịnh Văn Thiên liền vội vàng hỏi: “Cùng ngươi trước đó nói tới huấn luyện có quan hệ sao?”

Cảnh Tú nhẹ gật đầu: “Chúng ta liền đi nhìn một chút huấn luyện ban tốt.”

Theo huấn luyện nhân số  không ngừng mở rộng, máy móc trong căn cứ sử dụng máy móc thân thuộc đã thành lập nên một chỗ trường học, đủ để dung nạp trên vạn người ở trong đó học tập, nghỉ ngơi, ăn cơm.

Bất quá trường học  lớn nhỏ như cũ theo không kịp nhân viên khuếch trương, cho nên Cảnh Tú đã an bài máy móc binh sĩ tại hơn mười km bên ngoài kiến tạo một chỗ khác căn cứ, dùng để an bài về sau càng nhiều học sinh.

Hai người đi hướng trường học thời điểm, liền đi ngang qua  một mảng lớn đồng ruộng, nhìn xem đồng ruộng giữa bầu trời ma cùng tu sĩ cùng một chỗ trồng ruộng dáng vẻ, Trịnh Văn Thiên kinh dị nói: “Bọn hắn là đang trồng ruộng?”

Cảnh Tú nhẹ gật đầu: “Đây là tại dùng Đại Hạ hoàng thất  thiên kiếm kiếm pháp điều trị khí hậu, lại phối hợp Thiên Ma  nông nghiệp kỹ thuật, nghĩ biện pháp sản xuất càng nhiều lương thực. Đem nhiều người hơn từ nông nghiệp lao động bên trong giải phóng ra ngoài, chuyển đi trở thành tu sĩ.”

“Bất quá nông nghiệp chỉ là mấy loại biện pháp thứ nhất, nghe nói Doanh Hủy lão sư bọn hắn đã mở ra cái thứ ba tiểu tổ, chuyên môn phụ trách tu luyện Thiên Nhân Cửu Tai bên trong một cái gọi là uống linh  đạo thuật, thành công, thường ngày hô hấp bên trong liền có thể sử dụng linh cơ để thay thế thức ăn......”

“Cái kia là nuôi dưỡng yêu ma, chúng ta đang thử dùng Thiên Ma  nhân bản kỹ thuật đến nhân bản yêu ma, nếu như có thể đại lượng  nhân bản lời nói, liền có thể đem Thái Bạch tinh kim hết thảy dùng yêu ma tinh huyết thăng cấp thành huyết phù tiên thép......”

Lại nhìn thấy một đám bò tới trên mặt đất chiến đấu gia hỏa, Cảnh Tú nhìn thoáng qua Trịnh Văn Thiên bộ dáng khiếp sợ, giải thích nói: “Bọn họ đều là tu luyện Chu đại ca truyền xuống  Thiên Nhân Cửu Tai đạo thuật, nằm rạp trên mặt đất thời điểm đặc biệt kháng đánh. Mặc dù nhìn qua có chút kỳ quái, nhưng hẳn không có tác dụng phụ, Vân Xung Hoà hiệu trưởng bọn hắn đang suy nghĩ toàn dân mở rộng.”

Hai người một đường nhìn, một đường đi, rất nhanh liền đi tới trường học.

Trịnh Văn Thiên chỉ vào một cái mọc ra Cẩu Nhĩ đóa, bị thật nhiều người bao vây lại  thiếu nữ hỏi: “Cái kia lại là cái gì? Các ngươi là đang nghiên cứu yêu ma huyết mạch thức tỉnh sao?”

Nhìn thấy Cẩu Nhĩ thiếu nữ, Cảnh Tú liền là mặt tối sầm: “Không phải...... Đó chính là chúng ta  một cái học sinh, bởi vì đã lưu ban lưu lại cấp tám  một mực không tốt nghiệp, liền ỷ lại  trong trường học, dần dần trở thành  trường học bá.”

Cảnh Tú quát: “Isha! Ai bảo ngươi đi ra chơi? Cút trở về cho ta đọc sách!”

Trịnh Văn Thiên kinh dị nhìn bên cạnh Cảnh Tú một chút, hắn trong ấn tượng  Cảnh Tú rõ ràng là Ôn Uyển, yên tĩnh, hiền thục  làm sao hiện tại như thế cương mãnh .

——

(Tấu chương xong).