Chương 1065:: Học tập 

Chương 1065:: Học tập 

Isha hướng phía trước mắt một tên nam sinh nói ra: “Hôm nay phát dinh dưỡng cao cho ta mượn.”

Nam sinh chật vật móc ra một bình dinh dưỡng cao, trong lòng càng không ngừng nghĩ đến cự tuyệt, ngoài miệng lại trở thành: “Isha ngươi muốn, ta khẳng định mượn ngươi ......”

Hắn lời nói còn chưa lên tiếng, liền bị Isha đưa tay sờ mó, trực tiếp cướp đi dinh dưỡng cao, ào ào mấy ngụm liền hết thảy nuốt xuống.

Isha liếm liếm phấn nộn  bờ môi, vỗ vỗ bộ ngực nói ra: “Yên tâm, cái này dinh dưỡng cao ta cũng không phải mượn không .

Ta nói với các ngươi, mấy năm qua này ta mỗi ngày đi theo ta lão Đại bên người, học tập hắn cách đối nhân xử thế  phương pháp.

Hắn cũng đã đem chính mình nhiều năm thành công bí mật đều truyền cho ta, còn khen ta học được tốt! Đã có hắn bảy tám phần  hỏa hầu!”

Những người khác tò mò .

“Cái này lão đại là ai vậy?”

“Hắn rất lợi hại phải không?”

Isha muốn nói ra Chu Bạch  danh tự, bất quá nghĩ nghĩ Chu Bạch  phân phó, nàng vẫn là che miệng đình chỉ .

Chu Bạch  danh tự đã dần dần tại xã hội loài người trung thành làm một cái bị dần dần coi nhẹ  danh tự, trong căn cứ  phần lớn người cũng không biết nơi này chân chính chủ nhân là Chu Bạch.

Isha chỉ có thể nói nói: “Ngược lại là cái rất người thành công! Cái này toàn bộ căn cứ đều là hắn tạo nên!”

“Ta nói cho các ngươi biết, ta một mực đi theo bên cạnh hắn học, vậy các ngươi đi theo bên cạnh ta, liền có thể từ trên người ta học được thành công kinh nghiệm.”

“Với lại các ngươi hôm nay cho ta mượn một phần dinh dưỡng cao, tương lai chờ ta Isha hỗn xuất đầu  cho các ngươi chính là cẩm tú tiền đồ.”

Một tên nữ sinh nhịn không được nói ra: “Khả lão sư nói ngươi đã lưu ban 8 lần, đầu óc quá ngu ngốc, cho nên một mực không có tốt nghiệp......”

Isha trừng mắt, lộ ra răng nanh đến, tức giận nói ra: “Nói hươu nói vượn! Ta đó là tốt nghiệp không được sao? Ta là ưa thích trường học, muốn nhiều đọc mấy chuyến.”

Tiếp lấy chính là các loại khó hiểu lời nói, cái gì “đọc sách có nhiều cái gì dùng” cái gì “liền trang bức đều học không đến” loại hình  dẫn tới đám người cười to, trong đám người tràn đầy khoái hoạt  không khí.

Nhìn thấy mọi người cười vang bắt đầu, Isha càng phát ra sinh khí, tức giận kêu ầm lên: “Đem dinh dưỡng cao đều cho ta mượn!”

“Về sau các ngươi mỗi ngày đem ăn  cho ta, trong trường học liền do ta đến bảo kê ngươi nhóm .”

Isha thử lấy răng nanh nói ra: “Ta nói cho các ngươi biết, Cảnh Tú vậy trước kia tại nhà ta đều là đùa mèo dắt chó làm việc nhà, mỗi ngày theo giúp ta tản bộ tiểu nhân vật, đợi nàng tương lai chết, hiệu trưởng chi vị kia chính là ta  về sau trong trường ra ngoài trường đều là ta quyết định.”

Mặc dù đối Isha thuyết pháp phi thường không phục, nhưng là tại Nghèo Tai  ảnh hưởng phía dưới, từng cái học sinh cứ như vậy bị Isha không giải thích được mượn đi  dinh dưỡng cao, ăn đến nàng miệng đầy chảy mỡ, bụng dưới đều phồng lên.

Isha vừa ăn vừa nói: “Từ từ sẽ đến, không nóng nảy, chúng ta có vay có trả, hôm nay các ngươi cho ta mượn một cái, ta sau này trả ngươi nhóm gấp mười lần hoàn trả......”

Cũng chính là ở thời điểm này, Cảnh Tú  tiếng rống truyền tới, Isha lập tức dừng động tác lại, trực tiếp rũ xuống chó tai, xoay người lại nhìn về phía Trịnh Văn Thiên cùng Cảnh Tú, chung quanh các học sinh chạy tứ tán,

Nhìn thấy Trịnh Văn Thiên, Isha hoảng sợ nói: “Ngươi không phải cái kia luôn mượn điểm tích lũy cho Chu Bạch  chó nhà giàu sao? Ngươi cũng tới đi học?”

Vừa mới còn cười hì hì Trịnh Văn Thiên lập tức giận tái mặt đến, nhìn đối phương, tổng cảm giác giống như là thấy được lại một cái Chu Bạch.

Hắn nhìn về phía một bên Cảnh Tú nói ra: “Các ngươi cái này phong cách trường học không được a, ta nhìn loại học sinh này muốn hung hăng trừng phạt một cái mới được.”

Cảnh Tú Isha nói ra: “Isha, hai cái này nhiều tháng qua, ngươi đã lưu lại tám lần cấp, mỗi một lần đều theo không kịp cùng ban  những học sinh khác, ngươi còn không biết thật tốt cố gắng, lại đi cái gì tà môn ma đạo?”

Isha một mặt xúi quẩy nhìn về phía Cảnh Tú, buông thõng cái đuôi đi tới, đáng thương nói ra: “Cảnh lão sư, ta thật  đọc không vào đi a, ngươi có thể hay không cùng Chu Bạch nói một chút, nhanh để cho ta nghỉ học tính toán.”

Cảnh Tú lắc đầu: “Chu Bạch cố ý đã nói với ta, ngươi tối thiểu nhất cũng phải đem sơ trung đọc xong.”

Isha vội la lên: “Thế nhưng là người khác đều có Nhan Áp tăng thêm, ta cũng chỉ có Nghèo Tai có thể mượn mượn đồ vật, căn bản đọc bất quá người khác nha!”

Cảnh Tú nói ra: “Ta biết, bất quá Homo Sapiens bình thường đọc tiểu học sơ trung, cộng lại cũng có chín năm. Ngươi coi như không có Nhan Áp tăng thêm, chỉ cần thật tốt cố gắng học tập, nhiều nhất đọc cái thời gian chín năm, tương lai nhất định có thể tốt nghiệp trung học .”

“Chín năm?!!” Isha một mặt khiếp sợ nhìn xem Cảnh Tú, hai tháng này nhiều thời giờ đã đọc  nàng dục tiên dục tử, thống khổ không chịu nổi.

Ngẫm lại cuộc sống như vậy còn muốn tiếp tục chín năm, Isha liền cảm giác mình  tương lai đều hắc ám.

Isha trong lòng buồn khổ : “Chín năm? Chín năm sợ không phải mạng nhỏ cũng không có, ai có thể đọc sách đọc chín năm ?”

Nàng thở dài, một mặt thâm trầm nói ra: “Ai...... Ta thanh xuân cứ như vậy kết thúc......”

Cảnh Tú phất phất tay: “Đừng mù cảm thán, mau tới học.”

Đuổi đi ủ rũ cúi đầu Isha, Cảnh Tú nhìn về phía bên cạnh Trịnh Văn Thiên nói ra: “Ta mang ngươi thăm một chút trường học đi, bằng vào Chu Bạch  Thiên Nhân Cửu Tai cùng Thiên Ma  kỹ thuật, chúng ta cách mỗi 7 đến 10 ngày, đều sẽ đào tạo ra một nhóm lớn người có thể tin được mới.”

“Trong bọn họ  mỗi một cái đều sẽ là nhân loại tương lai phát triển nền tảng.”

Nói đến đây, Cảnh Tú  trong mắt tựa hồ đã mang theo trong suốt  ánh sáng, tràn đầy đối tương lai hướng tới.

Một bên Trịnh Văn Thiên nhíu nhíu mày, như cũ không thế nào lý giải Cảnh Tú  quan điểm, hắn thấy một chủng tộc  tương lai liền là có chủng tộc bên trong mạnh nhất  một nhóm người quyết định, những người khác bất quá là nước chảy bèo trôi mà thôi.

Nhìn xem Trịnh Văn Thiên  biểu lộ, Cảnh Tú đại khái liền đoán được đối phương nghĩ cái gì, trên thực tế đi qua  tu sĩ phần lớn đều là tương tự ý nghĩ, cũng không khó đoán.

Cảnh Tú hỏi: “Có muốn hay không ta giúp ngươi phá vỡ nguyên thần trong quá trình điều chỉnh  cấm chế? Nào sẽ để ngươi tương đối chống lại Thiên Ma kỹ thuật.”

Trịnh Văn Thiên trên mặt hiện ra vẻ do dự: “Vẫn là từ bỏ, nguyên thần điều chỉnh chí ít còn có thể phòng ngừa linh cơ ô nhiễm, giảm bớt nhiễu sóng  khả năng.”......

Tiếp xuống, Cảnh Tú mang theo Trịnh Văn Thiên đầu tiên đi tới học trước ban, nơi này là trường học  dưới mặt đất điện đường, hai mặt  trên vách tường tất cả đều là các loại ưỡn ẹo thân thể, hoặc nằm hoặc bò  pho tượng.

Ngẩng đầu hướng phía nóc phòng nhìn lại, liền có thể nhìn thấy một trên diện rộng một đại phúc bích hoạ, bích hoạ bên trên  bối cảnh là vũ trụ tinh không.

Nhưng là tại vũ trụ này trong tinh không, lại là đếm mãi không hết  vặn vẹo quái vật, bọn hắn hoặc là khối lớn khối lớn  cục thịt, hoặc là đen kịt một màu  bóng ma, hoặc là vô số nhân thể  tập hợp...... Các loại quái vật, cực điểm kinh khủng.

Mà tại bích hoạ vị trí trung tâm, thì là một đạo màu vàng hình người đứng sừng sững, tựa như trấn áp bầy tà, hàng phục tất cả quái vật.

Chỉ là hành tẩu tại trong điện đường này, liền đủ để cho thường nhân cảm giác được một tia kính sợ thậm chí cả hoảng sợ.

Lại hướng điện đường chỗ sâu đi đến, Trịnh Văn Thiên liền có thể nhìn thấy từng dãy  người té ngã trên mặt đất, hoặc là nằm bất động, hoặc là khởi động cũng là đảo ngược tứ chi, nằm  bò sát, ánh mắt bên trong có chút ngốc trệ, nhưng trên mặt lại mang theo một tia nụ cười hạnh phúc,.

Phối hợp với phụ cận tà dị âm trầm hoàn cảnh, quỷ dị không nói lên lời.

Nhìn xem có người tại một trương bục giảng sau tuyên truyền lấy cái gì Nguyên Thủy Thiên Tôn  giáo nghĩa, nói xong quỷ dị tà sinh  cố sự, Trịnh Văn Thiên bản năng nhíu mày đến: “Các ngươi nơi này cũng tại tuyên truyền Thủy Giáo?”

Trịnh Văn Thiên tại Đông Hoa Thành cũng biết Thủy Giáo cái này mới quật khởi  tổ chức, nói cái gì gia nhập về sau có thể chống cự nhiễu sóng, không còn điên cuồng.

Nhưng hắn nhưng không có nghĩ đến ở chỗ này cũng có thể nhìn thấy Thủy Giáo.

(Tấu chương xong).