Chương 1066:: Biết trước 

Chương 1066:: Biết trước 

Nhìn thấy Thủy Giáo, Trịnh Văn Thiên lập tức kịp phản ứng, cái này Thủy Giáo chỉ sợ sẽ là Cảnh Tú bọn hắn làm ra, thậm chí khả năng liền là Chu Bạch làm ra.

Cảnh Tú nhẹ gật đầu: “Nguyên Thủy Thiên Tôn là Thời Đại Thái Cổ một vị đã biến mất tiên nhân, Chu đại ca dùng hắn tu luyện  Thiên Nhân Cửu Tai câu thông hư không lúc, tại quá khứ trong lúc vô tình đạt được  truyền thừa của hắn, có thể rút ra người khác trong cơ thể  tâm tình tiêu cực, luyện chế thành trường sinh đạo quả, tăng lên tư chất, đối kháng điên cuồng......”

Đây là Chu Bạch tại ban sơ liền nói cho Cảnh Tú đám người thuyết pháp, đều chỉ tưởng rằng Chu Bạch dùng Thiên Nhân Cửu Tai câu thông hư không, đạt được  Nguyên Thủy Thiên Tôn  truyền thừa, luyện chế được trường sinh đạo quả.

Mà trường sinh đạo quả là Nguyên Thủy Thiên Tôn trước kia cho môn hạ luyện chế đan dược, chỉ cần tín ngưỡng Nguyên Thủy Thiên Tôn, liền có thể sinh ra hiệu lực, tăng lên tư chất, đối kháng điên cuồng.

Đây cũng là Cảnh Tú bọn người biết “nội tình”.

Mà trong cả trụ sở, chỉ sợ cũng chỉ có Chu Bạch, Christina cùng Isha tại biết Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là Chu Bạch chân tướng.

Trừ cái đó ra, trong nhân tộc cũng chỉ có Tiền Vương Tôn nhìn qua Chu Bạch dành cho  tình báo, biết Nguyên Thủy Thiên Tôn liền là Chu Bạch .

Trịnh Văn Thiên nghe Cảnh Tú  giới thiệu, trong lòng bán tín bán nghi, đặc biệt là trước mắt Thủy Giáo lộ ra quá mức quỷ dị âm trầm.

Cảnh Tú vừa cười vừa nói: “Chờ ngươi thử qua về sau liền biết  Nguyên Thủy Thiên Tôn  trường sinh đạo quả thật  phi thường hữu hiệu, may mắn mà có cái này chúng ta mới có thể lớn như thế quy mô  bồi dưỡng nhân tài.”

Trịnh Văn Thiên tùy ý gật gật đầu, đột nhiên hắn quay đầu, nhìn về phía một tên giáo đồ nói ra: “Cảnh Tú, ngươi có nghe hay không gặp thanh âm gì?”

Cảnh Tú nghi ngờ nói: “Thanh âm? Thanh âm gì?”

Tên kia giáo đồ một mặt không màng danh lợi cười nói: “Vị tiên sinh này ngài nghe lầm đi? Ta không nghe thấy thanh âm gì a.”

Trịnh Văn Thiên nhíu nhíu mày: “Đại khái là ta nghe lầm đi.”

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, giáo đồ nụ cười trên mặt lại là không thay đổi chút nào, liền tựa như một cái nhân ngẫu bình thường đứng ở nơi đó.

Mà tại trong tai của hắn, máy móc nano thân thuộc nhẹ nhàng vịnh tụng lấy Chu Bạch  thanh âm.

“Vĩ đại  Nguyên Thủy Thiên Tôn tại Đại La thiên ngoại nhìn chăm chú lên ngươi.”

“Tin tưởng hắn, hoảng sợ hắn......”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chăm chú lên ta......”

“Tin tưởng hắn, hoảng sợ hắn, sau đó lãng quên đoạn này thanh âm.”......

Ngay tại Trịnh Văn Thiên đi thăm trường học thời điểm, Tiền Vương Tôn  biết trước chi trong phòng.

Hắn nhìn trước mắt Chu Bạch truyền tới  hình chiếu, tùy ý nói ra: “Sự tình gì?”

Chu Bạch nói ra: “Khí vận thêm điểm ngươi tính toán thế nào? Hoang ngôn thân thuộc  hạn chế quá phiền toái, học viên bên trong đã có người bởi vì sinh ra không tín nhiệm, trực tiếp thối lui ra khỏi hoang ngôn thân thuộc  trạng thái, để cho ta không có cách nào rút ra bọn hắn  ô nhiễm độ .”

“Ta hiện tại chỉ có thể tạm thời dùng Ngu Đồ  năng lực ổn định tín nhiệm của bọn hắn, tận lực giảm bớt cùng người gặp mặt, nói chuyện số lần, tại căn cứ bên trong bên ngoài khắp nơi lưu lại ta văn tự cùng thanh âm, để bọn hắn như cũ bảo trì hoang ngôn thân thuộc  trạng thái.”

“Nhưng là Thiên Ki Chi Hải bên trong  Nhiễu Sóng Thể loại hình như thế thao tác còn chưa tính, người bình thường tiếp tục như thế luôn có không vững vàng  một ngày.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu, hắn đọc Chu Bạch dành cho  liên quan tới Thiên Nhân Cửu Tai mỗi một cái Tinh Điểm  tư liệu, đương nhiên biết hoang ngôn thân thuộc  có bao nhiêu tác dụng, cũng biết “tín nhiệm” điều kiện này có bao nhiêu khó.

Tiền Vương Tôn thản nhiên nói: “Không chỉ là người bình thường, còn có Tả Đạo, Cảnh Tú bọn hắn, bọn hắn hiện tại ở vào nhất có kích tình, sùng bái nhất ngươi thời điểm.

Nhưng theo thời gian trôi qua, theo trong tổ chức các loại tệ nạn  hiển hiện, bọn hắn khẳng định sẽ đối với ngươi sinh ra hoài nghi, dù là cái này hoài nghi chỉ có một tia, đồng thời thoáng qua tức thì, cũng có thể là dẫn đến bọn hắn rời khỏi hoang ngôn thân thuộc  trạng thái, để ngươi không cách nào lại rút ra trong cơ thể của bọn họ  ô nhiễm độ.”

Chu Bạch nói ra: “Cho nên ngươi tính ra có tới không.”

“Ta cũng không phải coi bói, cái này không gọi tính, cái này gọi biết trước.” Tiền Vương Tôn thở dài: “Ngươi Thiên Nhân Cửu Tai liên quan quá lớn, ngươi biết đây không phải tùy tiện tính toán liền có thể tính ra.”

Chu Bạch nói ra: “Ta chính là đến thúc thúc ngươi, ngươi tính ra đến cũng nhanh chút cho ta biết đi, nơi này chính là phát triển thời kỳ vàng son, tuyệt không thể dừng lại, thực sự không được cũng chỉ có thể dùng ta biện pháp.”

Nhìn xem Chu Bạch triệt hồi  hình chiếu, Tiền Vương Tôn khẽ thở dài một hơi.

Trên thực tế hắn cũng sớm đã biết trước đi ra  dùng thiên ý lọt mắt xanh  cái nào Tinh Điểm có thể giải quyết vấn đề này.

Nhưng là hắn nhưng cũng biết trước ra như thế tăng lên về sau, Chu Bạch  tính nguy hiểm tăng lên bao nhiêu, thế giới bị hủy diệt  khả năng lại tăng trưởng thêm bao nhiêu.

“Nhưng nếu như không cho Chu Bạch giải quyết cái vấn đề này lời nói, vạn nhất nhân tộc phát triển đình trệ xuống tới, thậm chí bắt đầu dạy dỗ hiện vấn đề......” Tiền Vương Tôn  lông mày vặn lên, trong lòng thở dài nói: “Cái kia Chu Bạch đi hướng điên cuồng tỷ lệ cũng sẽ đề cao.”

Loại này rõ rệt có được biết trước năng lực, biết rất rõ ràng hai bên cũng có thể làm hư, lại như cũ chỉ có thể hai chọn một  sự tình, thật sự là nhường Tiền Vương Tôn cảm giác được đau đầu.

Sau một khắc, hắn mở to mắt, từ biết trước trong trạng thái lui đi ra, một mặt mệt mỏi nhìn về phía máy móc thân thuộc phương hướng.

Chu Bạch  hình chiếu thoáng hiện  đi ra, nhìn xem Tiền Vương Tôn, nói ra cùng vừa mới biết trước bên trong giống nhau như đúc lời nói: “Khí vận thêm điểm ngươi tính toán thế nào? Hoang ngôn thân thuộc  hạn chế quá phiền toái, học viên bên trong đã có người bởi vì sinh ra không tín nhiệm......”

Nghe đối phương đã nói qua vô số lần lời nói, Tiền Vương Tôn vô ý thức nhìn về phía cánh tay của mình, chỉ thấy nơi đó bị khắc xuống  huyết hồng  131.

“Thứ 131 lần biết trước sao?”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Ngươi thế nào? Cái số này có ý tứ gì?”

“Không có gì.” Tiền Vương Tôn tùy ý nói: “Ta đã tính ra tới, ngươi đem thiên ý lọt mắt xanh  đến......”......

Một bên khác  trong trường học, Cảnh Tú tiếp tục mang theo Trịnh Văn Thiên tham quan trường học.

Trịnh Văn Thiên nhìn xem từng người từng người học sinh bị trói trên ghế học tập, cái kia một mặt thống khổ  bộ dáng, Trịnh Chích cảm thấy đây quả thực là tại thụ hình, mà không phải là tại học tập.

Cảnh Tú giới thiệu nói: “Trong trường học chia làm nhiều cái tiên đạo ban cùng Thiên Ma ban, tiên đạo ban học tập tiên đạo kỹ thuật, Thiên Ma ban học tập Thiên Ma kỹ thuật. Bất quá tiên đạo ban chỉ học cơ sở  bộ phận, là cho không có nắm giữ đạo thuật người có võ công vào trường học sau chuẩn bị......”

Ban sơ bao quát Cảnh Tú ở bên trong  huấn luyện người, tất cả đều là đến từ Đạo Giáo hoặc là chính phủ hoặc là quân đội  tu sĩ, bọn hắn tại học tập Thiên Ma kỹ thuật trước đó, liền đã nhiều năm tu đạo, tại con đường tiên đạo bên trên có thành tựu.

Nhưng khi huấn luyện người  số lượng không ngừng tăng trưởng về sau, càng ngày càng nhiều bình dân gia nhập tiến đến, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều không có tiếp thụ qua tiên đạo giáo dục, không có cái gì đạo thuật cơ sở, cái này cần trong trường học mở tiên đạo ban, trước dạy bảo bọn hắn tiên đạo kiến thức.

Tiên đạo ban cùng Thiên Ma ban, liền tựa như năm nhất năm thứ hai  khác nhau.

Tại hoa 10 ngày tầm đó hoàn thành tiên đạo ban  học tập về sau, học sinh mới có thể tiến vào Thiên Ma ban học tập Thiên Ma tri thức, lại hoa 7 đến 10 ngày  Thiên Ma kỹ thuật huấn luyện sau từ trường học tốt nghiệp.

(Tấu chương xong).