Chương 1067:: Chất biến 

Chương 1067:: Chất biến 

Phân ban về sau, vẫn như cũ là 7 đến 10 ngày sinh ra một nhóm Thiên Ma ban  tốt nghiệp, chỉ bất quá đồng bộ còn có tiên đạo ban  học sinh tại tu luyện đạo thuật võ công, vì đám tiếp theo tiến vào Thiên Ma ban làm lấy chuẩn bị.

Sở dĩ muốn trước tu luyện đạo thuật, chỉ vì tu luyện đạo thuật mới có thể tăng lên người tu luyện bản thân  tư chất, càng mạnh mẽ não  công năng.

Một người tư chất càng mạnh, Nhan Áp tăng thêm mang tới hiệu quả mới có thể càng mạnh, tư chất quá yếu  người bình thường coi như có được Nhan Áp tăng thêm, cũng không có khả năng tại 7 đến 10 ngày bên trong học được Thiên Ma kỹ thuật.

Trịnh Văn Thiên kinh ngạc nói: “Thời gian mười ngày liền học xong tiên đạo tri thức? Lại hoa mười ngày liền có thể học xong Thiên Ma tri thức? Cái này hữu dụng không? Mới thời gian mười ngày, cũng chỉ có thể học một chút da lông đi?”

Cảnh Tú lắc đầu: “Ngươi xem một chút bọn hắn trên màn hình  trong khóa học cho đi, bị trường sinh đạo quả tăng cường tư chất về sau, bọn hắn học tập tiên đạo  tốc độ cực nhanh, trên cơ bản 10 ngày thời gian liền có thể bước vào đệ nhất cảnh .”

“Đệ nhất cảnh về sau, đại não  suy nghĩ, ký ức năng lực đều tăng lên trên diện rộng, học tập Thiên Ma kỹ thuật càng gia sự hơn gấp rưỡi. Về sau từ trường học tốt nghiệp, cũng có thể tiếp tục ở bên ngoài học tập cùng tu luyện.”

“Cái gì?” Trịnh Văn Thiên trên mặt chấn kinh chi sắc càng thêm nồng đậm, phổ thông Đạo Giáo muốn bước vào đệ nhất cảnh cái kia ít nhất đều cần 1 năm thời gian, số ít thiên tài đứng đầu, vậy cũng cần hơn mấy tháng  thời gian.

10 ngày? Hắn chưa từng nghe qua có ai có thể tu luyện nhanh như vậy .

“Không...... Liền xem như Chu Bạch trước kia cũng không có nhanh như vậy, chỉ là quan tưởng Đạo Tàng một bước này quá nhanh liền dễ dàng dẫn phát điên cuồng cùng nhiễu sóng đó a.”

Nhưng tiếp xuống tham quan  nội dung lại làm cho Trịnh Văn Thiên dần dần hiểu loại tốc độ này  nguyên nhân.

Mấy chục lần phát ra  tốc độ, đem đại lượng trân quý tiên đạo tri thức giống như rót ăn một dạng rót vào học sinh  trong đại não.

Ngay tại Trịnh Văn Thiên hoài nghi bọn họ có phải hay không có thể ký ức cũng lý giải, nắm giữ những kiến thức này thời điểm, hắn lại thấy được từng cái học sinh không hề cố kỵ  tu luyện Đạo Tàng, quan tưởng Đạo Tàng.

Cảnh Tú giới thiệu nói: “Phục dụng trường sinh đạo quả về sau đem tăng lên rất nhiều các học sinh  tư chất, để bọn hắn  tu luyện hiệu suất ngang nhau đứng đầu nhất thiên tài.

Trừ cái đó ra trường sinh đạo quả còn có thể đối kháng điên cuồng cùng nhiễu sóng, Đạo Tàng căn bản là tùy tiện đọc tùy tiện quan tưởng, có thể không cần lo lắng nhiễu sóng  vấn đề.”

Nhìn xem trong trường học như thế đại lượng hóa  “sản xuất” ra tu sĩ, nhìn xem qua lại trân quý các loại tiên đạo tri thức giống như cho ăn một dạng bị truyền thụ ra ngoài, nhìn xem những học sinh này không hề cố kỵ, tùy ý  quan tưởng Đạo Tàng, Trịnh Văn Thiên trong lòng cảm giác vô cùng phức tạp, cũng cảm giác chính mình đi qua  chăm học khổ luyện đều uổng phí  một dạng.

Hắn nhịn không được nói một câu: “Dạng này tu luyện ra được tu sĩ, tâm tính không đủ, Nguyên Thần cùng nhục thân cũng không có trải qua cái gì ma luyện, thực lực quá yếu đi.”

“Lại không cần bọn hắn đi chiến đấu, chỉ cần học tập cùng công tác là được rồi.”

Bên cạnh Cảnh Tú lại là giống như nông tên lão bá bá nhìn hoa màu một dạng mà nhìn xem những học sinh này, một mặt thỏa mãn nói: “Ta mặc dù không thể trở thành Chu đại ca cường giả như vậy, nhưng còn có thể hậu cần trong công tác giúp đỡ chút.

Chỉ hy vọng một ngày nào đó, toàn thế giới nhân loại đều đem học được tiên đạo kỹ thuật cùng Thiên Ma kỹ thuật, sẽ minh bạch thế giới vận chuyển quy luật, sẽ truyền thừa lấy nhân loại quá khứ cùng tương lai  văn minh, toàn nhân loại  trí tuệ đều bị tụ lại, bộc phát ra ta cũng phỏng đoán không ra được thành tựu.”

Trịnh Văn Thiên lại không cho là như vậy, lắc đầu nói ra: “Người bình thường  trí tuệ có làm được cái gì? Coi như lại nhiều đệ nhất cảnh, thậm chí đệ nhị cảnh  tu sĩ, cũng so ra kém Tiên Thần  một đầu ngón tay, các ngươi có những này công phu dạy dỗ nhiều như vậy tu sĩ cấp thấp, không bằng nghĩ thêm đến giúp thế nào Chu Bạch tăng cường thực lực.”

Cảnh Tú cười cười, cũng không vội mà phản bác, chỉ là hỏi: “Có muốn hay không ta giúp ngươi đem Nguyên Thần điều chỉnh cho đi? Ngươi bây giờ hẳn là hiểu rõ đến trường sinh đạo quả, đầy đủ có thể thay thế Nguyên Thần điều chỉnh đi? Hiệu quả còn muốn khá hơn một chút.”

Trịnh Văn Thiên hồi tưởng lại Thủy Giáo  quỷ dị âm trầm, vẫn là nhíu nhíu mày: “Hai ngày nữa rồi nói sau...... Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng.”

Cảnh Tú tùy ý nói: “Không có chuyện gì, chúng ta lại đi nhìn xem vũ khí thực nghiệm tràng đi, nghe nói hôm nay có mới vũ khí bị chế tạo ra ......”......

Chu Bạch trong phòng, hắn chính là muốn liên lạc một chút Tiền Vương Tôn, hỏi một chút xin nhờ cho đối phương sự tình lúc, Tiền Vương Tôn vậy mà trước chủ động liên hệ  hắn.

Mở ra hình chiếu, liền nghe Tiền Vương Tôn nói ra: “ tại Điên Đồ cái thứ năm Tinh Điểm bên trên là được rồi. Bất quá tăng cường Tinh Điểm về sau, ngươi đừng quên đem Ngu Đồ  bố trí đều triệt tiêu, từ nay về sau...... Tận lực cũng đừng lừa gạt người bình thường.”

Chu Bạch nói ra: “Có thể không gạt ta đương nhiên cũng không hứng thú đi gạt người, ta thích nhất  nhưng chính là ăn ngay nói thật, có sao nói vậy.”

Tiền Vương Tôn liếc mắt nói ra: “Đừng quên hoảng sợ thân thuộc, đây là ngươi cuối cùng có thể chặt đứt thân thuộc quan hệ phương pháp, cho nên nhất định phải kết thành hoảng sợ thân thuộc  quan hệ.”

Chu Bạch trịnh trọng nhẹ gật đầu: “Ta biết .”

Tiền Vương Tôn cuối cùng nói ra: “Đi, ngươi buông tay đi làm đi, nếu như xảy ra vấn đề gì, ta sẽ đích thân đến ngăn cản ngươi.”

Chu Bạch cười cười, cắt ra  cùng Tiền Vương Tôn  kết nối, không chút do dự đem năm điểm ngày cũng lọt mắt xanh đều gia tăng tại  Điên Đồ  cái thứ năm Tinh Điểm “Vô Trí - Hiến Tế” phía trên.

Trong nháy mắt liền nhìn thấy cái này Tinh Điểm phát sinh  chất biến.

Vô Trí - Hiến Tế: Có thể sử dụng lười điểm, rút ra tất cả loại hình thân thuộc  tri thức, hóa thành kiến thức của mình. Có thể trực tiếp rút ra hoặc ban cho tất cả loại hình thân thuộc ô nhiễm độ.

“Tốt, dạng này liền không cần cố ý bồi dưỡng hoang ngôn thân thuộc .”

Chu Bạch nhìn một chút, thầm nghĩ đến: “Như vậy tiếp xuống chỉ cần ngu si thân thuộc ban cho Nhan Áp  năng lực, tăng lên tư chất của bọn hắn. Hoảng sợ thân thuộc thì trở thành đóng mở, tại tất yếu thời điểm, tùy thời có thể thông qua hoảng sợ thân thuộc  đặc tính đến giải trừ thân thuộc quan hệ.”

Có thể tùy thời tùy chỗ rút ra tất cả thân thuộc  ô nhiễm độ, sau đó đem ô nhiễm độ toàn bộ lại truyền thâu đến Thiên Ki Chi Hải  Nhiễu Sóng Thể thân thuộc bên trong,

Như vậy tại lúc cần thiết Chu Bạch đều có thể từ phía trên ki chi hải  Nhiễu Sóng Thể trên thân rút ra ô nhiễm độ chế tạo trường sinh đạo quả, cái này khiến Chu Bạch chế tạo trường sinh đạo quả  hiệu suất lại một lần được tăng lên.

Không chỉ là đi qua  Tinh Điểm đạt được  chất biến, hai tháng này đến Chu Bạch khắc khổ tu luyện, cũng đem tức giận ký ức góp nhặt  rất nhiều. Trước đó hơi nhỏ giận một cái, Chu Bạch  Nguyên Thần lực liền tăng lên hơn mấy trăm.

Mà bây giờ Chu Bạch thử qua trong nháy mắt phóng xuất ra tất cả phong ấn ký ức, nhiều nhất đã từng đem Nguyên Thần lực tăng lên tới 18000 điểm  trình độ kinh khủng, đây là đạo hóa độ 180% trở lên tiên thần mới có thể đạt tới Nguyên Thần lực.

Trừ cái đó ra, hai tháng này Chu Bạch cố gắng kiếm lấy lười điểm, cũng đem Nộ Đồ  Tinh Điểm lại tăng trưởng thêm hai cái.

Chế Nộ - giận nhanh: Nộ khí tăng lên lúc, có thể một chút tốc độ tăng lên.

Phương pháp tu luyện: Lược

Lười điểm （5000/50 triệu ）

Chế Nộ - giận chấn: Nộ khí tăng lên lúc, có thể phản chấn công kích của đối thủ, nộ khí càng mạnh, phản chấn uy lực càng mạnh, tối cao không cao hơn đối thủ  50%.

Phương pháp tu luyện:...... Ai, hư Đạo cung quyết định phong ấn hệ thống phụ trợ bên trong tám, chín, mười tầng  Thần đồ, cấm chỉ cái này ba tầng Thần đồ theo hệ thống phụ trợ khuếch tán ra.

Nói cách khác chúng ta biên soạn  Nộ Đồ, về sau trên cơ bản là không ai có thể thấy được. Kệ con mẹ hắn chứ...... Vậy lão tử còn viết như vậy tân tân khổ khổ làm gì? Cái này giận lưới còn thế nào chế tạo ra đến?

Giận lưới đại nghiệp không thành, còn thế nào nghênh đón người người có người mắng mỹ hảo thời đại?

Bất quá biên soạn tầng thứ mười  gia hỏa tựa hồ cũng không quá đồng ý hư Đạo cung quyết định này.

Lười điểm （5500/55 triệu ）

Thật có lỗi càng đã chậm, ngày mai vẫn là buổi sáng càng

(Tấu chương xong).