Chương 1068:: Vũ khí 

Chương 1068:: Vũ khí 

“Lại là cái này hư Đạo cung.”

“Lần trước ta nhớ được nói là cái này hư Đạo cung chưởng quản Hư Không, có 72 đạo tổ đi?”

Chu Bạch thì thào nói ra: “Hư Không loại tồn tại này, thật sự có người có thể chưởng quản sao? Nhưng bây giờ  Hư Không thấy thế nào đều không giống có người chưởng quản dáng vẻ.”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch quay đầu nhìn lại, phát hiện đang ngơ ngác nhìn xem Nguyên Thủy Đạo Tàng  Christina.

Chu Bạch nói ra: “Christina, ngươi tại sao lại ngẩn người? Ngươi gần nhất tu luyện thái độ có chút kém a, đi qua cái kia cần cù  bé mèo Kitty đâu?”

Christina xoay đầu lại, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch...... Ta có chút sợ sệt.”

Nhìn xem Christina có chút sợ hãi dáng vẻ, Chu Bạch sờ lên đầu mèo, hiếu kỳ nói: “Thế nào? Có ta bảo kê ngươi ngươi còn sợ cái gì?”

Christina hồi đáp: “Gần nhất quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 về sau, theo đạo hóa độ tăng lên, ta cảm giác có đồ vật gì liền bị ta nhớ ra rồi, tựa hồ nhớ tới cái kia về sau, trí nhớ của ta nói không chừng liền sẽ khôi phục càng ngày càng nhiều.”

Chu Bạch cười nói: “Đây không phải là chuyện tốt sao?”

Christina lại nói: “Ta từ thức tỉnh đến bây giờ, cũng chỉ có thời gian ba năm, chỉ có ba năm này  ký ức với ta mà nói là rõ ràng  là chính ta .”

“Nhưng nếu như ta thật là tối cổ chi yêu, nếu như ta thật sự có mấy ngàn năm mấy vạn năm  ký ức lời nói, những ký ức này khôi phục về sau, ta vẫn là ta sao?”

“Còn nói là quá khứ của ta sẽ thay thế hiện tại  ta?

Chu Bạch nói ra: “Ngươi hay là ngươi, chỉ bất quá ngươi bây giờ ba năm này  ký ức so ra mà nói trở nên không có ý nghĩa ...... Bất quá trong tính cách hoàn toàn chính xác sẽ biến đổi lớn đi, sẽ không bao giờ lại ngu như vậy .”

Christina xì một tiếng khinh miệt, nhảy tới trên giường cuộn rút  chỉ cấp Chu Bạch lưu lại cái bóng lưng.

Chu Bạch nói ra: “Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút đi, không cần miễn cưỡng.”

Christina nói ra: “Chu Bạch, ngươi có nghĩ tới hay không, hiện tại  ta tương đương với chuyển thế trùng sinh. Muốn đem đời trước  ký ức nhớ tới lời nói, vậy thì đồng nghĩa với đắp lên đời  gia hỏa cho đoạt xá .”

Christina nhớ lại chính mình biến thân về sau, cái kia lạnh lùng, lý trí, tựa như đã hoàn toàn thay đổi một người khác  bộ dáng, cảm thán nói: “Ta hiện tại  nhân cách tại cái kia mấy ngàn năm mấy vạn năm ký ức  cọ rửa dưới, căn bản không có khả năng tiếp tục bảo trì tồn tại.”

Chu Bạch lột  Lỗ Miêu nói ra: “Ngươi nếu là không yên tâm lời nói, không quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng chính là.”

Christina xoay đầu lại: “Dạng này có thể chứ? Dạng này thực lực của ta liền không có cách nào tiến bộ, ký ức cũng trở về phục không được lời nói, đám kia không được càng nhiều bận rộn a.”

“Ngược lại hiện tại cũng giúp được quá nhiều.” Chu Bạch tùy ý nói: “Hiện tại chiến lực như thế sung túc, ngươi liền hảo hảo làm sủng vật mèo cái này có tiền đồ  công tác đi.”

Christina tức giận hừ một tiếng, lại đem mặt vòng vo trở về.

Chu Bạch đứng lên, hướng phía phòng ốc đi ra ngoài, trong miệng thuận miệng nói ra: “Thật  cảm giác gặp nguy hiểm lời nói, vậy cũng chớ tu luyện, nghe nói Trịnh Văn Thiên tới, ta đi qua gặp hắn một chút.”......

Một bên khác  Trịnh Văn Thiên đi theo Cảnh Tú đi tới vũ khí thí nghiệm trận, Hạ Lệ đi tới: “Cảnh Tú, ngươi mang Trịnh Văn Thiên đến đây? Vừa vặn chúng ta tại khảo thí vũ khí uy lực, các ngươi cùng đi xem một chút đi.”

Trịnh Văn Thiên chằm chằm vào Hạ Lệ, đột nhiên nói ra: “Hạ Lệ, ngươi đệ bát cảnh ?”

Hạ Lệ vô tình nhẹ gật đầu: “Ân a, bất quá ta liền là cái hàng lởm đệ bát cảnh, một đường đọc Đạo Tàng trướng đi lên, không có tu luyện Thần đồ cũng không có tu luyện quá nhiều đạo thuật.”

Cảnh Tú ở một bên nói ra: “Trịnh Văn Thiên, ngươi về sau ăn trường sinh đạo quả lời nói, mỗi ngày tùy ý đọc đọc Đạo Tàng, không cần lo lắng nhiễu sóng, tăng lên cũng rất nhanh.”

“Với lại căn cứ Tả Đạo nghiên cứu của bọn hắn, bọn hắn cảm thấy tiên đạo hệ thống khả năng vốn chính là hẳn là không cái gì cánh cửa, liền là để cho người ta người đều có thể thông qua cảm ngộ thiên đạo đến thăng cấp .”

Chu Bạch  Thiên Nhân Cửu Tai cùng nhân loại sáng tạo Nguyên Thủy Đạo Tàng, đều giao phó  Chu Bạch vô cùng mau lẹ  phá cảnh tốc độ.

Nếu như Nguyên Thủy Đạo Tàng toàn bộ đều bày ở Chu Bạch trước mặt lời nói, hắn thậm chí có thể trong nháy mắt từ thứ 0 cảnh tăng lên tới thứ 10 cảnh.

Mà khi Chu Bạch đem chính mình cái này phần mềm hack năng lực chia sẻ một bộ phận cho đồng bạn sau, bọn hắn tăng lên tốc độ cũng biến thành nhanh chóng .

Trịnh Văn Thiên sắc mặt phức tạp nhìn xem Hạ Lệ, trước mắt Hạ Lệ đệ bát cảnh  tu vi với hắn mà nói nhưng so sánh cái gì vừa mới đại lượng chế tạo đệ nhất cảnh tu sĩ mang đến cho hắn  rung động càng nhiều.

Nhìn xem như thế một cái trước kia bị chính mình bỏ xa  tu sĩ cấp thấp vượt qua  chính mình, Trịnh Văn Thiên Tâm Lý không khó chịu là không thể nào .

Trịnh Văn Thiên nhịn không được nói ra: “Cái này tu vi cũng tới  quá dễ dàng.”

Cảnh Tú lắc đầu nói ra: “Không có chút nào dễ dàng, chúng ta chẳng qua là đứng ở trên vai người khổng lồ mà thôi. Các tiền bối vất vả nghiên cứu ra  Đạo Tàng, cái kia tất cả đều là hao tốn vô số tinh lực, tâm huyết, thậm chí vật tế vô số người mới đến tiến bộ.”

“Chúng ta bây giờ có thể dựa vào tham khảo Đạo Tàng liền thu hoạch được cảnh giới tăng lên, tất cả đều muốn cảm tạ bọn hắn  nỗ lực.”

Cảnh Tú mỉm cười nói: “Hiện tại chúng ta cố gắng sáng tạo đồ vật, cũng nhất định sẽ cho tương lai hậu nhân mang đến thuận tiện. Cái này mới là người người loại văn minh  truyền thừa, nhất đại so nhất đại tiến thêm bước. Mà không phải là giống Tiên Thần lãnh đạo hạ xã hội, vĩnh viễn âm u đầy tử khí.”

Làm thời đại trước  tiên đạo người tu luyện, Trịnh Văn Thiên trong lòng nhưng vẫn là nhịn không được mà dâng lên một chút “loại này không phải chân chính  tu sĩ” “tu sĩ là muốn thời gian dài  khắc khổ tu luyện mà thành” “loại này tốc thành  hàng lởm tu sĩ chiến lực phía dưới, không bằng chúng ta khắc khổ tu luyện ra được tu vi”......

Tương tự ý nghĩ không ngừng từ Trịnh Văn Thiên trong lòng tuôn ra, nhường sắc mặt của hắn không ngừng biến hóa.

Tiếp xuống một nhóm ba người đi vào thí nghiệm sân bãi, nhìn xem phương xa đỉnh núi tại pháo điện từ, pháo Plasma, đạn đạo các loại Thiên Ma vũ khí  oanh tạc dưới bị sinh sinh dời bình.

Nhìn qua cái kia phóng lên tận trời  bụi mù, đầy rẫy thương di  đại địa, Trịnh Văn Thiên cũng không thể không thừa nhận, so với đại quy mô lực phá hoại lời nói, đích thật là có thể đại quy mô sản xuất hàng loạt  Thiên Ma kỹ thuật càng mạnh một chút.

Đặc biệt là nhìn xem hỏa lực đánh nổ người thao tác bất quá là một chút đệ nhất cảnh  tu sĩ, càng làm cho Trịnh Văn Thiên Tâm Sinh cảm khái.

“Đệ nhất cảnh  tu sĩ, chỉ cần thao túng những vũ khí này, liền có thể nắm giữ như thế thiên băng địa liệt, ngang nhau Tiên Thần  lực phá hoại sao?”

Một bên Cảnh Tú cảm thán nói ra: “Thiên Ma kỹ thuật  phổ cập tính, sản xuất hàng loạt tính nhường phàm nhân cũng có thể nắm giữ đồ thần chi lực.”

Trịnh Văn Thiên lắc đầu: “Thế nhưng là hỏa lực mạnh hơn, đối Tiên Thần  hiệu quả cũng có hạn đi? Bọn hắn có quá nhiều biện pháp đối kháng loại hỏa lực này .”

Hạ Lệ nói ra: “Đây chỉ là chúng ta dùng Thiên Ma kỹ thuật chế tạo Thiên Ma vũ khí thôi, trên thực tế loại này Thiên Ma vũ khí  lực phá hoại đã quá thừa .

Chỉ cần cho chúng ta chút thời gian, chúng ta hoàn toàn có thể đem toàn bộ tinh cầu đều oanh tạc một lần, đối phó sinh vật căn bản không cần mạnh như vậy  vũ khí, đối phó Tiên Thần càng là phải có tính nhắm vào, cần kết hợp tiên đạo cùng Thiên Nhân Cửu Tai  kỹ thuật, mà không phải là đơn thuần truy cầu lực phá hoại.”

(Tấu chương xong).