Chương 1069:: Đạn 

Chương 1069:: Đạn 

Trịnh Văn Thiên: “Tính nhắm vào?”

Tiếp xuống Trịnh Văn Thiên càng là thấy được càng nhiều kết hợp  nhiều loại kỹ thuật, đặc biệt nhằm vào Tiên Thần  cường đại binh khí.

Trên bầu trời, mấy chục mai đạn đạo lấy mấy lần vận tốc âm thanh từ bầu trời rơi xuống sau đó tứ tán ra, tiếp lấy nương theo lấy bọn hắn  bạo tạc, vô số tinh quang bạo tán ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Tinh quang những nơi đi qua, trong không khí hiện ra từng đạo dị dạng bóng người.

Phương viên năm mươi dặm trong nháy mắt chính là một mảnh quỷ ảnh trùng điệp, vặn vẹo, nhiễu sóng hiện tượng kịch liệt kéo lên, triệt để trở thành  một mảnh tràn ngập vặn vẹo hiện tượng tử địa, đem bất luận cái gì tiến vào bên trong  sinh mệnh đều dẫn hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Dù là cách thật xa thấy cảnh này, Trịnh Văn Thiên đều là trong nháy mắt tê cả da đầu, một kích liền đem phương viên năm mươi dặm hóa thành vặn vẹo khu vực  công kích, coi như Tiên Thần thấy cũng muốn tránh a, không phải nhiều bị nhiễm mấy lần, chỉ sợ đều muốn tại chỗ nhiễu sóng.

Trịnh Văn Thiên liền vội vàng hỏi: “Đây là cái gì vũ khí?!”

Hạ Lệ giới thiệu nói: “Đây là lấy kỹ thuật nano kết hợp Chu Bạch  Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực, một lần đưa lên liền có thể đem phương viên năm mươi dặm đều hóa thành vặn vẹo hiện tượng  nano đạn.

Bất quá ngươi thấy đây là tại chỗ phát động kết quả, thiết kế nguyên bản mục đích là nhanh chóng khuếch tán thân thuộc, tiến hành bao trùm thức ẩn núp, hy vọng có thể tìm cơ hội chui vào Tiên Thần  La Thiên Giới bên trong.”

Không đợi Trịnh Văn Thiên biết rõ Chu Bạch  Thiên Nhân Cửu Tai năng lực là cái gì, hắn lại thấy được kế tiếp vũ khí.

Một viên tròn vo  hắc cầu bị một viên đạn đạo chậm rãi đưa lên xuống dưới, hắc cầu hơi chấn động một chút, tiếp lấy liền lơ lửng tại  khí quyển bên trong, bộc phát ra vô cùng vô tận quang mang, mà tại quang mang  chiếu rọi phía dưới, khí quyển bên trong hiện ra vô số kinh văn.

Những này kinh văn phiêu phù ở trong không khí, từng cái lời phóng xuất ra vô hạn quang minh, tựa như huy hoàng liệt nhật bình thường chiếu rọi đại địa, phóng xuất ra vô cùng uy nghiêm, vô cùng khí tức thần thánh.

Nhưng ở cái này kinh văn  chiếu rọi phía dưới, thiên địa biến sắc, trên mặt đất dùng để thí nghiệm vũ khí uy lực  động vật gào lên thê thảm, tất cả đều trực tiếp bắt đầu nhiễu sóng .

Mà tầng mây, dãy núi, bãi cỏ, cây cối đều giống như bị người dùng tay nhẹ nhàng phất qua một dạng, sinh ra trình độ không đồng nhất  vặn vẹo hiện tượng.

Tầng mây hóa thành từng mảnh phấn hồng, tiếp lấy toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực.

Xa xa dãy núi kịch liệt chập trùng, trực tiếp hóa thành nhân hình, như có một cái cự nhân muốn phá núi mà ra.

Trên đồng cỏ  cỏ cây biến thành từng đầu hình rắn, điên cuồng múa, tê minh.

Cây cối nửa khô nửa xanh, sau đó thét chói tai vang lên bắt đầu đổ máu.

Hết thảy giống như là toàn bộ thế giới sắp bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu nhiễu sóng.

Bất quá theo hắc cầu quang mang trong nháy mắt biến mất, kinh văn cũng theo đó tiêu tán sau, toàn bộ thiên địa lần nữa khôi phục  bình thường, chỉ có đã nhiễu sóng  thí nghiệm động vật, còn có biến hình  môi trường tự nhiên nói ra vừa mới  dị thường hiện tượng.

Trịnh Văn Thiên bọn hắn có thể nhìn thấy chính là sau khi kết thúc  dị thường hiện tượng, kinh văn kia bị hình chiếu lúc đi ra, là bọn hắn cũng không thể nhìn thẳng .

Nhìn xem phương xa Thiên Ma trong màn ảnh truyền bá tới quỷ dị biến hóa, Trịnh Văn Thiên cau mày nói: “Đây là cái gì?”

Hạ Lệ nói ra: “Đạo Tàng là đối với thiên đạo giải thích, bởi vì nhìn thẳng thiên đạo sẽ điên cuồng, sẽ nhiễu sóng, cho nên mới có  Đạo Tàng làm bảo hộ, để cho người ta có thể gián tiếp lĩnh hội thiên đạo.”

“Tiền Vương Tôn đề nghị nhường Chu Bạch căn cứ Đạo Tàng  chỉ dẫn, đi nhìn thẳng Đạo Tàng chỗ giải thích thiên đạo nội dung, cũng đem nó chép lại.”

“Bởi vì Chu Bạch tu luyện Ngu Đồ có thể tại trong cơ thể nhiễu sóng vượt qua giới hạn sau, như cũ duy trì một đoạn thời gian  bình thường, sau đó chỉ cần bị trường sinh đạo quả đúng lúc tiêu hóa nhiễu sóng lực, liền có thể khôi phục bình thường.”

“Hạng mục này  bản ý, là muốn ghi chép lại thiên đạo nội dung, sau đó thử đem phân tích, tăng lên tiên đạo hiệu suất, tốt nhất có thể đi vào một bước phổ cập tiên đạo kỹ thuật.”

“Bất quá Chu Bạch chép lại về sau, căn bản không ai có thể nhìn thẳng trong lúc này cho, đừng nói nhìn thẳng  chỉ là nghe một câu, quét mắt một vòng, liền sẽ trực tiếp nhiễu sóng.”

“Phổ cập thất bại, cái này kinh văn liền bị dùng để làm làm vũ khí, hắn nội dung bị mở ra  về sau, cùng ghép lại phương thức cùng một chỗ cất giữ trong kho số liệu bên trong.”

“Sau đó lấy khí quyển hình chiếu kỹ thuật kết hợp thiên đạo nội dung, chúng ta có thể dùng Thiên Ma đến viễn trình đưa lên. Tại hình chiếu trang bị bắn ra đi, tới mục tiêu địa điểm sau, liền đem mở ra sau thiên đạo kinh văn cùng ghép lại phương thức truyền qua.”

“Kinh văn trong nháy mắt ghép lại sau bị hình chiếu đến khí quyển bên trên, đạt tới phạm vi tính nhìn thẳng thiên đạo mục đích, trong nháy mắt đề cao khu vực vặn vẹo độ.”

“Sao chép thiên đạo nội dung loại chuyện này nếu như muốn phổ thông tu sĩ đi làm lời nói, chỉ sợ muốn chết vài trăm người mới có thể làm ra đến, nhưng là nếu quả như thật bước ngoặt nguy hiểm, đoán chừng chết lại nhiều người chúng ta cũng muốn làm .”

“Còn tốt có Chu Bạch Tại, cũng không cần vật tế nhiều người như vậy. Với lại hắn nói chờ sau này chọn lựa ra một nhóm người tu luyện “Vô Tri - Tử Tù” cái này đạo thuật lời nói, liền có người có thể tạm thời nhìn thẳng thiên đạo, đến lúc đó chúng ta liền có thể thử chân chính phân tích thiên đạo .”

（ Ngu Đồ  thứ tư Tinh Điểm, Vô Tri - Tử Tù: Tại ô nhiễm độ đạt giới hạn, tiến vào nhiễu sóng trạng thái sau, có thể tạm thời duy trì thời gian nhất định  lý trí ）

“Chúng ta đem cái này gọi là thiên đạo đạn, bởi vì chỉ cần truyền thâu số liệu, sau đó ghép lại, hình chiếu, cho nên chi phí đặc biệt thấp, kỹ thuật cũng rất đơn giản, chúng ta đã chế tạo hơn mười vạn viên.”

Nghe Hạ Lệ  giải thích, Trịnh Văn Thiên trong lòng cảm giác nặng nề, cái này cái gì nano đạn đã nguy hiểm vô cùng, nhưng tựa hồ còn có thể khống một điểm.

Nhưng này thiên đạo gảy tại hắn xem ra quả thực là nguy hiểm, kinh khủng tới cực điểm, đây là tại phạm vi lớn phạm vi lớn  chế tạo vặn vẹo khu vực, đồng thời chân chính có thể uy hiếp được Tiên Thần  lực lượng.

Mà nghe Hạ Lệ nói, cái này vậy mà chế tạo đặc biệt đơn giản, đã có 100 ngàn khỏa? Đây chẳng phải là tùy thời tùy chỗ đều có thể hủy diệt thế giới?

Với lại lực lượng như vậy......

Trịnh Văn Thiên quay đầu, nhìn về phía tại hình chiếu phía trước màn ảnh, vừa mới bắn thiên đạo đạn người trẻ tuổi.

Đối phương nhìn qua bất quá mười lăm mười sáu tuổi  bộ dáng, tu vi cũng chỉ có đáng thương đệ nhất cảnh, với lại đồng dạng là chỉ có đạo hóa độ hàng lởm đệ nhất cảnh.

Chỉ có như vậy  tu sĩ cấp thấp, vừa mới thao túng đủ để diệt sát Tiên Thần  lực lượng, cách thật xa liền đem một mảnh phương viên hơn mười dặm  địa khu biến thành vặn vẹo địa vực.

Hạ Lệ cảm thán nói: “Chúng ta kỳ thật chỉ là đem tiên đạo, Thiên Ma, Thiên Nhân Cửu Tai hiện hữu  kỹ thuật cùng năng lực đơn giản ghép lại  mà thôi, cái này thậm chí không thể coi là chúng ta phát minh sáng tạo, chỉ có thể nói là chúng ta ứng dụng.”

Cảnh Tú nói ra: “Tư tưởng giải phóng là xã hội tiến bộ trọng yếu động lực, là hành động dẫn đường. Mỗi lần  tư tưởng giải phóng vận động đều là xã hội đi tới  lực lượng nguồn suối, xã hội biến đổi  nội tại động lực.

Chúng ta kỹ thuật dự trữ đã sớm đủ rồi, chẳng qua là bởi vì Tiên Thần  ngang ngược can thiệp, bởi vì bọn họ không ngừng áp bách, lúc này mới đưa đến xã hội của chúng ta một mực không có biến đổi.”

Trịnh Văn Thiên thở dài: “Nhưng loại vũ khí này quá kinh khủng.”

“Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.”

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện  chính là Chu Bạch.

Chỉ nghe Chu Bạch nói tiếp: “Homo Sapiens  trong lịch sử, có một loại vũ khí gọi là đạn hạt nhân. Chẳng những uy lực khổng lồ, còn biết tạo thành nghiêm trọng ô nhiễm môi trường, dẫn đến bị công kích  địa phương không cách nào sinh tồn.”

“Nếu như đại quy mô sử dụng loại vũ khí này lời nói, thậm chí sẽ dẫn đến toàn bộ địa cầu đều càng phát ra không thích hợp Homo Sapiens sinh tồn.”

“Chúng ta ghép lại tiên đạo, Thiên Ma, Thiên Nhân Cửu Tai  kỹ thuật chế tạo ra thiên đạo đạn cũng có chút giống đạn hạt nhân, nó lưu lại  vặn vẹo, nhiễu sóng lực lượng sẽ dẫn đến toàn bộ khu vực đều trở nên nguy hiểm, nhường toàn bộ khu vực đều không thích hợp nhân loại sinh tồn.”

“Nhưng lại càng thêm giá rẻ cùng đơn giản, nếu như đại quy mô sử dụng lời nói, nói không chừng cũng sẽ dẫn đến toàn bộ tinh cầu trở nên không thích hợp nhân loại ở lại.”

Nói đến đây, Chu Bạch cười cười: “Nhưng cái này mới là nhân loại, chúng ta vẫn luôn tại chế tạo lực phá hoại vượt xa khỏi chúng ta chưởng khống  vũ khí, một mực tại thử nắm giữ có thể hủy diệt lực lượng của chúng ta, chúng ta tùy ý  thu hoạch toàn bộ tinh cầu  sinh mệnh dùng để phát triển tự thân.”

“Không bao lâu Tiên Thần nhóm cũng sẽ minh bạch, phàm nhân xa so với bọn hắn những này đúng tiến độ tu luyện tiên đạo  Tiên Thần càng thêm nguy hiểm, cũng càng thêm tàn nhẫn.”

Trịnh Văn Thiên nhìn xem Chu Bạch, hồi tưởng đến chính mình đi vào căn cứ sau nhìn thấy từng màn.

Đại lượng sản xuất tu sĩ......

Phàm nhân cách mấy trăm mấy ngàn dặm cũng có thể hủy thiên diệt địa vũ khí......

Nhẹ nhàng theo mấy lần ngón tay, liền có thể uy hiếp Tiên Thần, đại quy mô chế tạo vặn vẹo hiện tượng, thậm chí phá hư thiên địa an nguy  vũ khí......

Phàm nhân nắm giữ có thể hủy diệt thế giới  vũ khí, vừa nghĩ đến điểm này Trịnh Văn Thiên liền nhịn không được  có chút sợ hãi .

Từ nhỏ tiếp nhận tiên đạo giáo dục, từ nhỏ tại Thiên Đình sinh hoạt Trịnh Văn Thiên tại thời khắc này, cũng không biết Chu Bạch bọn hắn làm  đến tột cùng là đúng là sai .

Nguyên bản nhìn thấy Chu Bạch đại chiến Tiên Thần, hắn đã cảm thấy tiếp tục tu luyện không có gì ý nghĩa.

Nhưng bây giờ lại làm cho hắn cảm giác hắn đi qua hơn mười năm khổ tu đều không cái gì ý nghĩa.

Trịnh Văn Thiên nhịn không được thở dài: “Ngươi phóng xuất ra  một đầu quái thú.”

“Hoàn toàn chính xác.” Chu Bạch cũng thừa nhận gật gật đầu: “Nhưng là đáng giá.”

Trịnh Văn Thiên hiếu kỳ nói: “Vậy các ngươi muốn ra biện pháp đối phó La Thiên Giới sao? Nếu như Tiên Thần một mực trốn ở La Thiên Giới Lý lời nói, các ngươi làm sao bây giờ?”

Chu Bạch cười nói: “Còn lại vũ khí trước không nhìn, vừa vặn đoạn thời gian trước Nhân Hoàng kiếm tu tốt, ta mang các ngươi đi xem một chút đi.”

(Tấu chương xong).