Chương 1070:: Sửa chữa phục hồi 

Chương 1070:: Sửa chữa phục hồi 

Nhân Hoàng Kiếm, Thiên Kiếm Kiếm Thuật thậm chí Đại Hạ  tất cả truyền thừa, Chu Bạch đều giao cho  Tiền Vương Tôn dùng để sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm.

Mà từ đem sự tình giao cho Tiền Vương Tôn  về sau, Chu Bạch liền không có quản quá nhiều.

Trên thực tế hắn đối với những khác tất cả hạng mục đều là như thế, không đem cái này loại các dạng  hạng mục đều nhất nhất gánh vác ra ngoài, hắn cũng không có thời gian chuyên tâm tu luyện, đây cũng là đồng bạn  tác dụng.

Bất quá mặc dù đồ vật cùng kỹ thuật tư liệu đều giao cho  Tiền Vương Tôn, nhưng Tiền Vương Tôn vẫn luôn là khống chế máy móc tiến hành viễn trình thao tác, bản thân hắn không có tới nơi này căn cứ, Nhân Hoàng Kiếm cũng không có đưa đi chỗ của hắn.

Nhưng là Tiền Vương Tôn có thể tùy ý điều động trong căn cứ  các hạng tài nguyên, sử dụng các loại khác biệt  kỹ thuật đến nếm thử sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm.

Mà giờ khắc này  Nhân Hoàng kiếm tu phục trong phòng, liền nhìn thấy Nhân Hoàng Kiếm đang lẳng lặng phiêu phù ở một mảnh bên trong lực trường.

Cách đó không xa màn hình làm việc bên trên, Chung Mạt Thiên Hài Khải đang tại sử dụng Thiên Ma  tài liệu dụng cụ phân tích quan trắc Nhân Hoàng Kiếm tình huống.

Chung Mạt Thiên Hài Khải ngáp một cái nói ra: “Thân kiếm  lần thứ ba cải tiến đã hoàn thành, toàn bộ thân kiếm 99%  chất liệu đều đã từ cấp thứ ba Tham Cương chế tạo, lại thêm Chu Bạch  Tham Đồ năng lực, tài liệu cường độ tăng lên hơn gấp mười lần. Lần sau lại cùng tiên thần chiến đấu, hẳn là không dễ dàng như vậy hỏng.”

Sơ Chi bất mãn vặn vẹo một cái thân kiếm: “Tại sao ta cảm giác hai mặt  hoa văn có chút không giống, ngươi xác định không có vấn đề sao?”

Chung Mạt Thiên Hài Khải  phía sau là Tiền Vương Tôn  hình chiếu, chỉ nghe Tiền Vương Tôn nói ra: “Thân kiếm hai mặt  Phù Văn là Đại Hạ một mình sáng tạo  Phù Văn, có thể dùng để thu thập khí vận, chỉ bất quá ta thoáng cải tiến một chút.

Phù văn này rất lợi hại, bởi vì khí vận vốn là tiên thần mới có thể chưởng khống  lực lượng. Đại Hạ lại có thể tập hợp đám người chi trí, tập hợp khắp thiên hạ tín niệm, đến khiêu động khí vận  lực lượng.

Ta ở trên trời kiếm kiếm thuật bên trong, thậm chí diễn toán ra một bộ phận khí vận mô hình. Bọn hắn không chỉ là tại đơn thuần khổ luyện, mà là tại thử phân tích huyền bí trong đó a.”

“Đây đã là xúc động đến  Tiên Thần  lĩnh vực, cũng là bọn hắn bị diệt vong  nguyên nhân một trong đi.”

Tiền Vương Tôn thỏa mãn nhìn xem sơ chi thân bên trên  Phù Văn, đây là sửa chữa phục hồi cùng cải tiến Nhân Hoàng Kiếm thời điểm, hắn hao tốn nhiều nhất tinh lực  địa phương, nhiều đến mấy vạn lần biết trước, lúc này mới sửa chữa phục hồi cũng cải tiến Nhân Hoàng trên thân kiếm  khí vận Phù Văn.

“Nguyên bản  Nhân Hoàng Kiếm, có thể tiếp nhận ức vạn người hương hỏa, từ đó ngưng tụ khí vận, phát huy khí vận  lực lượng đến xuyên toa không gian, nếu như phối hợp Thiên Kiếm kiếm pháp lời nói, thậm chí có thể lấy kiếm giận cải biến không gian kết cấu, trực tiếp cải biến vật chất  không gian vị trí.”

“Này chủ yếu liền là từ mỗi người trên thân thu thập khí vận  lực lượng, thời gian dài, góp gió thành bão, lấy hoàn thành nguyên bản không thể nào làm được  sự tình.”

“Mà thông qua ta đối thiên nhân cửu tai  xem, Chu Bạch lấy suy mưu toan pháp cô đọng  nguyên thần có thể hấp thụ khí vận, trên thực tế hắn cũng đã hấp thu rất nhiều người khí vận, thậm chí là rất nhiều Tiên Thần  khí vận.”

“Chu Bạch  nguyên thần ẩn chứa đại lượng khí vận  lực lượng, cho nên chỉ cần lấy Chu Bạch  khí vận đến thôi động Nhân Hoàng Kiếm lời nói, chẳng những có thể triệt để sửa chữa phục hồi Nhân Hoàng Kiếm, thậm chí còn có thể tiến một bước phát huy Nhân Hoàng Kiếm uy lực.”

Sơ mà nói nói: “Cho nên ta sửa xong về sau, vẫn là muốn bị Chu Bạch dùng sao?”

Tiền Vương Tôn: “Ngươi bây giờ chỉ là khôi phục chấm dứt cấu, cần Chu Bạch  khí vận mới có thể chân chính sửa chữa phục hồi ngươi.”

Sơ Chi có chút không cam lòng nói ra: “Chu Bạch căn bản sẽ không lợi dụng khí vận  lực lượng đi? Ai, ta làm nhiều năm như vậy Nhân Hoàng Kiếm, hiện tại chỉ muốn làm một thanh phổ thông  Phi Kiếm, vẫn là đừng để Chu Bạch tu ta .”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Không cần hắn sẽ, trước kia đại Hạ vương triều nhường người trong thiên hạ bái ngươi, hiện tại Chu Bạch trên người mình liền có đầy đủ khí vận, cái kia nhường hắn bái ngươi là được rồi.”

Sơ Chi hơi sững sờ, nói tiếp: “Cái này nhiều không có ý tứ, cụ thể làm sao bái a?”......

“A, muốn ta bái cúi đầu Nhân Hoàng Kiếm?” Chu Bạch ngoài ý muốn một cái: “Vậy được rồi? Làm sao bái?”

“Các loại.” Sơ chi ý ngoại đạo: “Ngươi không tức giận sao? Không phẫn nộ sao? Một điểm do dự đều không có sao? Ngươi nhưng là muốn coi ta là tổ tông một dạng đi bái a?”

“Chính mình đừng mù não bổ có được hay không, ai hắn meo muốn bái tổ tông một dạng bái ngươi .” Chu Bạch tùy ý nói ra: “Với lại bái cúi đầu liền có thể sửa xong một thanh mấu chốt vũ khí, vậy ta lại nhiều bái cái mười mấy bái cũng không có vấn đề gì a.”

“Tiền Vương Tôn, cụ thể làm sao bái?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Theo ta nói cho ngươi động tác, sau đó niệm một cái Đại Hạ  tế văn, ngươi nguyên thần bên trong khí vận lực lượng hẳn là có thể hội tụ đến Nhân Hoàng trên thân kiếm  không cần lo lắng khí vận sẽ bị tiêu hao, khí vận lực lượng chỉ là một thanh chìa khoá, chân chính tiêu hao  vẫn là linh cơ.”

Chu Bạch nhìn xem hiện lên ở trước mắt hắn  tế văn, hơi sững sờ: “Cái này tế văn...... Là Đại Hạ  tế văn?”

Tiền Vương Tôn khẳng định nói: “Đây là Đại Hạ Hoàng Đế dùng để bái tế Nhân Hoàng Kiếm tế văn, có kiện sự tình ta vẫn là hiện tại cùng ngươi nói đi.”

“Ta hiện tại hình chiếu đi ra  là ta nghiên cứu Đại Hạ  Thiên Kiếm Kiếm Thuật sau, tổng kết trong đó kiếm lý cùng linh cơ vận chuyển số liệu biến hóa, đạt được  một cái số liệu mô hình.”

“Theo ta suy đoán đi, đây cũng là một cái khí vận mô hình, không biết Đại Hạ làm sao làm được, nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác đạt được  cái vận khí này mô hình, sau đó dùng đến sáng chế ra Thiên Kiếm kiếm pháp, cùng Nhân Hoàng Kiếm cùng nhau sử dụng sau, liền có thể thi triển khí vận  lực lượng đến đánh vỡ không gian  hạn chế.”

Chu Bạch nhìn trước mắt nổi lên  con số cùng hình vẽ, đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt.

Tiếp lấy Tiền Vương Tôn lại hình chiếu ra một hệ liệt số liệu cùng hình vẽ, cùng khí vận mô hình lại có bảy tám phần  chỗ tương tự.

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, lập tức nghĩ tới: “Đây là...... Lúc trước Homo Sapiens thời kì cuối, bọn hắn nghiên cứu ra được  linh cơ mô hình? Đại Hạ hoàng thất đạt được tới Homo Sapiens  tri thức truyền thừa?”

Tiền Vương Tôn chậm rãi nói ra: “Thống nhất thiên hạ, tập hợp đông đảo tu sĩ  lực lượng đến trảm yêu trừ ma.

Thu thập thiên hạ các phái công pháp, lấy sách lập thuyết, nghiên cứu ra các loại hoàng thất đạo thuật.

Thống trị toàn bộ tinh cầu, hoàn thành trung ương tập quyền, đồng thời dùng đạo thuật đến điều trị sơn hà thời tiết, ưu hóa dân sinh.

Lấy khí vận mô hình chế tạo ra Nhân Hoàng Kiếm, hội tụ chúng sinh tâm niệm, lấy đánh vỡ không gian  trói buộc.

Từ đại Hạ vương triều  trong lịch sử, ta hoàn toàn chính xác thấy được một chút cùng Homo Sapiens tương tự  cái bóng.

Đặc biệt là bọn hắn  khí vận mô hình cùng Homo Sapiens  linh cơ mô hình thật sự là quá mức tương tự.”

Tiền Vương Tôn cuối cùng nói ra: “Với lại Chu Bạch, ngươi có nghĩ tới hay không vì cái gì ngươi có thể đạt được Nhân Hoàng Kiếm tán thành? Có thể hay không có thể bởi vì ngươi Homo Sapiens huyết mạch? Theo ta được biết, Đại Hạ hoàng thất hội tụ thiên hạ chi lực, nhưng lại không có một người phi thăng thành tiên thành thần.”

Chu Bạch trong lòng chợt nhảy một cái, kinh nghi bất định nói: “Ngươi nói là Đại Hạ hoàng thất có được Homo Sapiens huyết mạch? Không đúng, Đồ Quỷ Thần cũng đã từng là Nhân Hoàng Kiếm chủ nhân a.”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Cho nên những này cũng có thể là là các loại trùng hợp, chân tướng cũng sớm đã vùi lấp tại  trong lịch sử.

Nhưng có thể khẳng định là, Đại Hạ hoàng thất tuyệt đối phải đến  một bộ phận Homo Sapiens  tri thức truyền thừa, đồng thời phát triển  đi ra, đối với nhân loại  đạo thuật trình độ tăng lên làm ra cống hiến rất lớn, thậm chí lấy Nhân Hoàng Kiếm cùng Thiên Kiếm Kiếm Thuật phá vỡ Tiên Thần nhóm đối thời không  lũng đoạn.”

Chu Bạch thở dài: “Cũng bởi vì là dạng này, cho nên đại Hạ vương triều mới sụp đổ đi? Thậm chí liền Đại Hạ  hậu nhân đều bị Hạng Thiên Địch bọn hắn nắm trong tay.”

(Tấu chương xong).