Chương 1071:: Phi thuyền 

Chương 1071:: Phi thuyền 

Theo Tiền Vương Tôn  chỉ đạo, Chu Bạch cầm lấy lực trường bên trong nổi lơ lửng  Nhân Hoàng Kiếm đến, giơ cao thân kiếm, thấp giọng quát đến: “Niệm tiên hiền hướng thánh chi rộng lớn, truyền huy hoàng văn minh chi phách hồn, nguyện ta Đại Hạ nhân tộc, long mạch vĩnh nhận.”

Sau một khắc, Chu Bạch liền cảm giác được nguyên thần của mình bên trong tựa hồ có lực lượng nào đó từng tia từng sợi  hướng phía trong tay Nhân Hoàng Kiếm mạnh vọt qua.

Ngay sau đó cả thanh trên trường kiếm kim quang đại phóng, chói mắt  Kiếm Quang bao quanh Chu Bạch cùng Nhân Hoàng Kiếm, Nhân Hoàng Kiếm trên thân kiếm  Phù Văn kịch liệt lấp lóe .

Sơ Chi hưng phấn mà hét lớn: “Thành! Ta lại có thể động!”

Chu Bạch cũng cảm thấy trong tay Nhân Hoàng Kiếm tựa hồ lần nữa sống lại, lấy Thiên Kiếm Kiếm Thuật một kiếm chém ra, liền nhìn thấy một đạo kiếm khí màu hoàng kim quét sạch phía dưới, hắn cùng Nhân Hoàng Kiếm đã cùng nhau xuyên toa không gian, xuất hiện ở ngoài trăm thước.

Chu Bạch cười ha ha một tiếng, trong tay kiếm khí màu hoàng kim liên trảm, liền nhìn thấy kiếm khí những nơi đi qua, toàn bộ thí nghiệm trong sân  vật phẩm bị vừa đi vừa về hoán đổi, bốn phía thoáng hiện, thậm chí liền theo tới quan sát Nhân Hoàng Kiếm Trịnh Văn Thiên, Hạ Lệ, Cảnh Tú cũng tại bị kiếm khí khẽ quét mà qua sau, trong nháy mắt cải biến không gian vị trí, tựa như dịch chuyển tức thời  tránh đến tránh đi.

Thấy cảnh này, Cảnh Tú, Hạ Lệ hai người cũng là mặt lộ vẻ kích động, nhân loại lại một lần nữa nắm giữ xuyên toa không gian  lực lượng, bước vào vốn chỉ thuộc về Tiên Thần  lĩnh vực.

Mà Trịnh Văn Thiên thì là giật mình nhìn xem một màn này: “Nhiều năm trước  Đại Hạ, đã có được  dạng này tiên đạo kỹ thuật sao? Dựa vào phàm nhân chi lực đạt tới một bước này......”

“Nhân Hoàng Kiếm 'xuyên qua không gian' không có vấn đề.” Chu Bạch hỏi một vấn đề mấu chốt khác: “Nhưng là làm sao đem đồ vật đánh vào La Thiên Giới bên trong?”

Tiền Vương Tôn hồi đáp: “Đạo hóa độ 160% trở lên Tiên Thần sở dĩ có thể đánh vào người khác La Thiên Giới, chính là bọn hắn có được  một loại có thể cảm giác được người khác La Thiên Giới vị trí  không gian biết.”

“Nhân Hoàng Kiếm có thể xuyên toa không gian, trên lý luận cũng có thể đột nhập La Thiên Giới.”

“Các ngươi sở dĩ không cách nào làm đến, cũng là bởi vì các ngươi cảm giác không đến Tiên Thần La Thiên Giới  vị trí cụ thể.”

“Có thể dựa vào Homo Sapiens  toán học mà tính, cũng có thể dùng nhiễu sóng vũ khí đến tìm kiếm, thuận tiện nhất đương nhiên vẫn là tìm 160% trở lên đạo hóa độ Tiên Thần đến hợp tác.”

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Ngươi định dùng loại kia phương pháp?”

Tiền Vương Tôn: “Ta đều tại nếm thử, cái nào trước thành công liền dùng loại kia đi. Bất quá Nhân Hoàng Kiếm sản xuất hàng loạt hóa phiên bản ta đã thiết kế ra được  lấy chế tạo đơn giản, sử dụng thuận tiện làm quan trọng cầu, sử dụng  vẫn là Đại Hạ  khí vận mô hình, chỉ cần một triệu người Cầu Nguyện một cái giờ đồng hồ, liền có thể chế tạo ra một thanh có thể xuyên qua thời không 10 km  hàng lởm Nhân Hoàng Kiếm......”

“Còn có cấp bốn Tham Cương  sản xuất hàng loạt hóa, dựa theo Thiên Nhân Cửu Tai  miêu tả, cấp bốn Tham Cương có thể ngang nhau tiên khí sử dụng  tiên văn thiên kim, nếu như có thể sản xuất hàng loạt hóa  chế tạo ra, có thể tăng lên rất nhiều chúng ta năng lực tác chiến......”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta biết, nhưng là Tham Cương dựa vào ta một người chế tạo vẫn là quá chậm. Ta đã đem Tham Cương  đạo thuật cho Tả Đạo bọn hắn, các loại nhiều huấn luyện mấy đám người đi ra, Tham Cương liền có thể quy mô lớn sản xuất .”

Xem hết  Nhân Hoàng Kiếm, Hạ Lệ cùng Cảnh Tú đều bận rộn muốn trở về công tác, Chu Bạch liền dẫn Trịnh Văn Thiên tiếp tục tham quan trong căn cứ từng cái hạng mục tổ tình huống, hoặc giả thuyết cũng là Chu Bạch chính mình hôm nay muốn quan tâm một cái từng cái bộ môn tình huống phát triển, dù sao hắn bình thường không có thời gian chằm chằm vào các phương diện  tiến triển.

Bọn hắn nhìn sử dụng tương đương với ba cấp Tham Cương Huyết phù tiên thép, đại lượng chế tạo hình người cơ giáp.

Cơ giáp kết hợp  tiên đạo kỹ thuật, Thiên Ma kỹ thuật, thân thuộc năng lực hình người cơ giáp, xác ngoài có Nằm Như Biển phối hợp tiên đạo áo giáp kỹ thuật, lực phòng ngự ngang nhau đạo hóa độ 130% trở xuống Tiên Thần.

Có được ngang nhau Tiên Thần lực phá hoại  phản vật chất pháo, còn có được tiên đạo kỹ thuật cung cấp các loại gia trì Phù Văn, tăng lên rất nhiều lấy người điều khiển  các phương diện năng lực.

Chu Bạch nhìn liên tục gật đầu, vỗ tay tán dương: “Tốt, về sau muốn để chúng ta mỗi một cái chiến sĩ đều mặc bên trên loại cơ giáp này, trong nháy mắt có được Tiên Thần  lực phá hoại cùng lực phòng ngự, nhất định phải cân nhắc đến mỗi một vị chiến sĩ  an toàn. Chúng ta mỗi người đều là bảo vật quý  tài phú, không thể để cho bọn hắn hi sinh vô ích.”

Hắn lại lời bình nói: “Ta cảm thấy các ngươi cái này cơ giáp có thể tìm điểm tuổi trẻ  nam hài nữ hài đến huấn luyện lấy mở nha, tiểu hài tử phản ứng nhanh, tiếp nhận mới mẻ sự vật  năng lực cường, nói không chừng so người trưởng thành mở càng tốt hơn.”

Tiếp lấy Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên lại đi thăm một tuần trước hoàn thành tinh hạm nhà máy, kết hợp  tiên đạo  phản trọng lực Phù Văn, linh cơ tụ tập trận pháp, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, cùng Thiên Ma  tinh tế chiến hạm kỹ thuật, nơi này hơn ngàn vị nhất cảnh công trình sư đang phụ trách chế tạo có thể tiến hành tinh tế di dân  phi thuyền, người phụ trách là đã bước vào hàng lởm đệ bát cảnh  Lư Uyển Trinh.

Chu Bạch chỉ vào phi thuyền nói ra: “Cái khác đều rất tốt, liền là phi thuyền bộ dáng có thể hay không sửa đổi một chút? Ta tương đối ưa thích mèo hình ......”

Lư Uyển Trinh: “Bò.”

Cuối cùng Trịnh Văn Thiên đi theo Chu Bạch đi tới Tả Đạo bọn hắn chỗ  nghiên cứu viên, một bước vào trong văn phòng, liền có thể vừa ý trăm vị  cửu cảnh tu sĩ đang tại riêng phần mình chia khác biệt  tiểu tổ, cùng nhau nghiên cứu Thiên Nhân Cửu Tai bên trên  khác biệt Tinh Điểm đạo thuật.

Cái này trên trăm vị cửu cảnh tu sĩ lấy Doanh Hủy, Vân Xung Hoà cầm đầu, trên cơ bản đều là Đông Hoa Đạo Giáo bên trong lão sư, trong bọn họ có chút giống Doanh Hủy một dạng bị trọng thương, đạo thuật khó mà tiến bộ, cũng tất cả đều bằng vào Thiên Ma  kỹ thuật nano cùng khí quan nhân bản kỹ thuật, tất cả đều chữa khỏi trên người ám thương.

Bằng vào vốn là đệ ngũ cảnh trở lên tu vi, những lão sư này khi lấy được  trường sinh đạo quả  gia trì, Nhan Áp  gia trì, đồng thời không tại lo lắng nhiễu sóng sau, tiến bộ của bọn hắn tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền toàn viên đạt đến hàng lởm thứ chín cảnh, cũng chưa kịp tu luyện Thần đồ cùng đạo thuật, một lòng liền nhào vào Thiên Nhân Cửu Tai  nghiên cứu bên trên.

Mà nhìn thấy cái này trên trăm vị cửu cảnh tu sĩ, Trịnh Văn Thiên đã cảm giác có chút chết lặng, ở chỗ này tu sĩ  cảnh giới quả thực là thứ không đáng giá tiền nhất, tùy tiện liền có thể nuôi ra một đống lớn cảnh giới cao  tu sĩ.

Chu Bạch lại là tìm Tả Đạo biết một chút bọn hắn tại thiên nhân chín tai bên trên  nghiên cứu tình huống.

Tả Đạo nói ra: “Lười Đồ  chín đại đạo thuật, mỗi một cái hiện tại cũng có hơn trăm người tại tu luyện, chúng ta đã đem tu luyện tâm đắc, các hạng số liệu còn có tác dụng phụ đều ghi chép thành sách, trên cơ bản không có gì quá nghiêm trọng  tác dụng phụ.”

“Bất quá ngươi cái kia Thiên Nhân Cửu Tai hệ thống phụ trợ  lười điểm, chúng ta giống như tu luyện không ra. Tất cả tăng cường lười điểm  đạo thuật, sẽ chỉ trực tiếp tăng cường nguyên thần của chúng ta lực hoặc là đạo hóa độ.”

“Nói tóm lại, Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, hẳn là thiên ngoại Linh Nhân cố ý chế tạo ra, dùng để phụ trợ Thiên Nhân Cửu Tai  tu luyện.”

“Người bình thường tu luyện Thiên Nhân Cửu Tai, vẫn là chỉ có thể đúng tiến độ  tu luyện. Bất quá chỗ tốt như vậy cũng rất nhiều, đặc biệt là Sửu Đồ  tám loại đạo thuật, có thể đủ tất cả mặt tăng lên một người tu luyện hiệu suất, đây đối với toàn dân mở rộng tiên đạo quá hữu dụng .

Ta đã cùng Cảnh Tú đề nghị, trường học nhập học sau muốn trước tu luyện chí ít một môn Sửu Đồ  đạo thuật.

Còn có chúng ta cũng đang thảo luận về sau nhận người muốn hay không đánh cái nhan trị phân, nhan trị cao ưu tiên chiêu tới.”

(Tấu chương xong).