Chương 1072:: Đẹp xấu 

Chương 1072:: Đẹp xấu 

Chu Bạch nhẹ gật đầu, hiện tại là nhân loại sinh tử tồn vong  thời khắc, trước chiếu cố một bộ phận dáng dấp đẹp mắt người, tương lai trước đẹp kéo theo sau xấu.

“Ngược lại ta dáng dấp lại không xấu.”

Về phần Sửu Đồ  chín loại đạo thuật, hắn không có đem Xấu Tai dành cho Tả Đạo bọn hắn, là bởi vì môn đạo thuật này  nguy hại quá lớn, không thể tuỳ tiện truyền thụ, bất quá cái khác tám môn đạo thuật riêng phần mình từ trí tuệ, nhục thân đến Nhan Áp, toàn phương vị tăng trưởng một người tư chất.

Có thể nói tu luyện về sau, một cái xuẩn tài đều có thể biến thành thiên tài.

Chu Bạch lại hỏi: “Tham Cương  vấn đề đâu?”

Tả Đạo nói ra: “Chúng ta phá giải không được Tham Cương  nguyên lý, chỉ có thể để cho người ta đi tu luyện Tinh Điểm, vẫn như cũ dựa vào Tinh Điểm đạo thuật sản xuất Tham Cương. Bất quá cái này đạo thuật không khó tu luyện, mỗi ngày tu luyện sau để bọn hắn ra ngoài tản bộ vài vòng liền có thể sản xuất ra đại lượng  Tham Cương . Ngược lại là Tiền Vương Tôn đề cái càng cao hơn hiệu suất  phương pháp, nói là muốn quất một nhóm lớn người đi ra tu luyện Tham Cương đạo thuật, đồng thời đi làm cái gì...... Cái gì thần tượng.”

“Hắn nói thần tượng đặc biệt dễ dàng thu thập tham lam, cũng liền có thể hiệu suất rất cao  chế tác Tham Cương, về sau tranh thủ chúng ta toàn viên trang bị đều dùng 4 cấp Tham Cương chế tạo, tất cả đều ngang nhau tiên khí  chất liệu......”

Chu Bạch vỗ vỗ Tả Đạo  bả vai, gật đầu nói: “Tiền Vương Tôn nói không sai, ngươi liền chiếu vào cái mục tiêu này đi làm đi.”

Tả Đạo tiếp lấy lại có chút nghi ngờ nói: “Chu Bạch, Sửu Đồ  Nhan Áp cùng trường sinh đạo quả  Nhan Áp tăng thêm, rất tương tự a, chẳng lẽ cái này Nguyên Thủy Thiên Tôn  đạo thuật cũng tới từ ở thiên ngoại?”

Chu Bạch giả bộ ngu nói: “Có lẽ đi.”

Tả Đạo còn nói thêm: “Với lại Thiên Nhân Cửu Tai hệ thống, vậy mà cũng là dùng  đạo hóa độ cùng Thần đồ tới phân chia cảnh giới, phương pháp này rõ ràng là chúng ta tại trăm năm trước mới khai sáng a? Chẳng lẽ trăm năm trước  các tiền bối, cũng đã nhận được thiên ngoại linh người kỹ thuật chỉ điểm?”

Tả Đạo nghĩ tới nghĩ lui, cũng muốn không thấu vấn đề này, Chu Bạch tự nhiên cũng vô pháp trả lời hắn.

Chu Bạch lắc đầu: “Ta cũng từng có tương tự nghi vấn, bất quá vấn đề này chỉ dựa vào nghĩ là không nghĩ ra được  vẫn là tiếp tục nghiên cứu đi.”

Từng kiện sự tình nhìn xem đến, Chu Bạch mới cảm giác được việc cần phải làm thực sự quá nhiều, mỗi một kiện đều có các loại phức tạp, vấn đề phiền toái cùng chi tiết, nếu như chỉ dựa vào một mình hắn lời nói, phát triển tốc độ đoán chừng còn không có hiện tại  một phần mười.

Nhưng tiếp xuống theo nhân thủ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dư dả, sẽ có nhiều người hơn bổ sung hắn muốn làm lại không kịp làm, thậm chí là hắn đều không nghĩ tới sự tình, chỉnh thể  phát triển tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.......

Tiếp xuống Chu Bạch cùng Trịnh Văn Thiên hai người lại về tới Tiền Vương Tôn  viễn trình trong phòng thí nghiệm.

Không đợi bọn hắn mở miệng, Tiền Vương Tôn liền nói ra: “Đừng hỏi ta, thiên ngoại linh người tư liệu quá ít, ta cũng biết trước không ra cái gì.”

Chu Bạch há mồm nói: “Cái kia......”

Tiền Vương Tôn còn nói thêm: “Cái kia thần tượng  sự tình là ngươi xách  ta chỉ bất quá sớm nói cho bọn hắn  mà thôi......”

Chu Bạch lại há to miệng: “Tao......”

Tiền Vương Tôn trực tiếp ngắt lời nói: “Tao vẫn là ngươi tao, ngươi đề nghị là nữ thần tượng, ta đề nghị là cái gì thần tượng đều được.”

Chu Bạch không phục nói: “Ta......”

Tiền Vương Tôn: “Trong ba ngày, ngươi đi hỏa tinh một chuyến đi.”

Chu Bạch khó hiểu nói: “Vì cái gì?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Thiên ma nữ vương tựa hồ là dự định đem toàn bộ địa cầu đều điểm, liền vì dẫn ngươi sử dụng đảo ngược thời gian sau chạy tới Sao Hoả. Ngươi thuận tiện đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 09 lấy tới đi, ngươi bước vào thứ chín cảnh về sau, chúng ta chiến lực liền dư dả nhiều.”

“Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một cái, Thiên Ma kỹ thuật bên trong có thể tìm tới đại lượng liên quan tới nhân bản, cấy ghép, biến dị loại hình sinh hóa kỹ thuật, bọn hắn thậm chí có thể dễ dàng thay thế nhân thể, tái tạo khí quan, bồi dưỡng nhân loại gián điệp.

Loại kỹ thuật này tại Homo Sapiens thời đại thời kì cuối, hiển nhiên đều là không có như thế hoàn thiện . Ngươi muốn nói bọn hắn làm những này  mục đích, chỉ là vì chế tạo gián điệp, khẳng định là không thể nào .”

Chu Bạch ánh mắt khẽ giật mình: “Thiên Ma tại Sao Hoả cũng bồi dưỡng  nhân loại?”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Chính mình đi xem liền biết .”

Tiếp lấy Tiền Vương Tôn nhìn chăm chú hướng về phía Trịnh Văn Thiên, hiện ra đối với tương lai vô số lựa chọn cùng cảnh tượng, hắn biết tiếp xuống theo như lời nói, đối với cái thế giới này  tương lai có ảnh hưởng vô cùng trọng yếu.

Mặc dù tại trong trí nhớ của hắn, mình đã nói qua vô số lần, nhưng lần này lại là trọng yếu nhất  một lần.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Một lần đối thoại, một đáp án, thậm chí một lần vô tâm quyết định, liền có thể dẫn đến lịch sử hướng đi phát sinh cải biến, đây chính là lịch sử  tính ngẫu nhiên.”

Trong đầu của hắn, tựa hồ xuất hiện vô số con đường, mỗi một đầu đều thông hướng  thấy không rõ lắm  tương lai.

“Nhưng tất cả tính ngẫu nhiên đều xây dựng ở tất nhiên phía trên, bất luận là Chu Bạch vẫn là hiện tại nhân loại, tương lai của bọn hắn đã sớm từ bọn hắn  bản chất chỗ quyết định, ta muốn làm ...... Chỉ là giảm bớt tương lai bên trong khúc chiết.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi có cái gì muốn hỏi ta đi?”

Trịnh Văn Thiên nhíu nhíu mày, hồi tưởng đến cả ngày hôm nay thấy qua  nội dung, chậm rãi nói ra: “Các ngươi tại bước vào thần  lĩnh vực.”

Tiền Vương Tôn cười cười: “Từ lần thứ nhất nhân yêu đại chiến, phàm nhân liền chưa từng có buông tha tiến vào Tiên Thần  lĩnh vực.”

“Lần thứ nhất nhân yêu đại chiến thời kì cuối, Homo Sapiens tại Thanh Vân Tử  dẫn đầu dưới bắt đầu học tập đạo thuật, Thanh Vân Tử bản thân thì đạt được  ngũ đại thần thông mạch này  thiên ngoại đạo thuật, đồng thời lấy tông môn  hình thức truyền bá ra, nhân loại lần thứ nhất đạt được  có thể đối kháng Tiên Thần  một chút lực lượng.”

“Homo Sapiens thời kì cuối, Homo Sapiens nhóm thử phân tích đạo thuật võ công, thử lấy tự thân  khoa học kỹ thuật kết hợp đạo thuật, thử phổ cập tiên đạo, mưu toan nhường toàn nhân loại đều nắm giữ tiên đạo  lực lượng, nhân loại lần thứ nhất mở ra một chút tiên đạo huyền bí  mạng che mặt.”

“Đại Hạ vương triều, nhân loại thống nhất sở hữu thế tục quốc gia, đem khí vận mô hình giấu ở kiếm thuật bên trong, Ám Trung vẫn như cũ là thử kết hợp chúng sinh  lực lượng tới Tiên Thần  lĩnh vực.”

“Lần thứ hai nhân yêu đại chiến, Lý Chính Đạo các loại Homo Sapiens phản đồ nắm chặt thời cơ, tiềm nhập Thiên Đình cao tầng, trở thành  Chính Thần, lần thứ nhất chân chính thu được lực lượng của thần, nhưng bọn hắn cũng từ người biến thành từ đầu đến đuôi  thần, cái này khiến thành công của bọn hắn đã biến chất.”

“Thiên đạo vặn vẹo về sau, chúng ta hỗn huyết nhân tộc tiền bối cũng sáng tạo được Nguyên Thủy Đạo Tàng, Đạo Tàng, Thần đồ...... Những này nguyên bản có thể phổ cập tiên đạo kỹ thuật  tri thức, lại bị các tiên nhân xóa đi, phong cấm, đoạt lại  đại bộ phận, đánh cắp  lần này  lần này biến đổi  đại bộ phận thành quả......”

“Về sau  Trang tiến sĩ ý đồ lấy Nguyên Thủy Đạo Tàng cấm tiệt hư không cùng tiên đạo, Phiên Thiên Giáo đời thứ nhất giáo chủ Lý Tu Trúc muốn bằng vào yêu ma lực lượng, cùng từ Tiên Thần bên kia đánh cắp tới nhiễu sóng vũ khí kỹ thuật đến đối kháng Tiên Thần......”

“Trên thực tế...... Trong lịch sử xưa nay không thiếu khuyết giống chúng ta một dạng  người thông minh, bọn hắn tre già măng mọc, sử dụng riêng phần mình  phương pháp hoặc là muốn vượt qua Tiên Thần, hoặc là muốn phổ cập tiên đạo, nhưng lại nhất đại lại một đời bị Tiên Thần nhóm chèn ép hoặc là đồng hóa.”

Đi theo Chu Bạch sau lưng Trịnh Văn Thiên nhịn không được nói ra: “Nếu như chúng ta  nếm thử, trong lịch sử đã có nhiều đời người đều thử qua, cũng đều thất bại  vậy chúng ta lại dựa vào cái gì có thể thắng?”

“Bọn hắn mặc dù nhiều đời đều thất bại  nhưng lưu lại  quý giá  truyền thừa cùng kinh nghiệm.”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Chúng ta bây giờ sử dụng kỹ thuật, đều là nhiều đời tiên hiền cố gắng tranh thủ cho chúng ta, hội tụ Thanh Vân Tử cái kia thế hệ lưu lại  ngũ đại thần thông, Tu Di Diệu Cao Pháp Thân, Homo Sapiens  Thiên Ma kỹ thuật, Đại Hạ  khí vận mô hình, hỗn huyết sáng tạo ra Đạo Tàng......”

“Đặc biệt là chúng ta còn có Chu Bạch, có hắn từ thiên ngoại Linh Nhân bên kia có được Thiên Nhân Cửu Tai. Cái này khiến nguyên bản khả năng còn cần tích súc mấy trăm năm mấy ngàn năm  chúng ta, sớm đạt được  cải biến thế giới  cơ hội.”

“Trong mắt của ta, Homo Sapiens cũng tốt, hỗn huyết cũng tốt, chủng tộc mâu thuẫn rất lớn, nhưng lại không hơn được nữa giai cấp mâu thuẫn. Mà trên cái thế giới này lớn nhất giai cấp mâu thuẫn, chính là phàm nhân cùng Tiên Thần  mâu thuẫn.”

“Đem toàn thế giới phàm nhân giai cấp liên hệ tới, đánh vỡ Tiên Thần  thống trị, kiến lập một cái không có tiên thần áp bách, người người đều là Tiên Thần, người người đều có được phong phú vật chất  thế giới.”

“Chúng ta hội tụ vô số thế hệ  thành quả, rốt cục có  như vậy một tia hi vọng.”

(Tấu chương xong).