Chương 1073:: Biến hóa 

Chương 1073:: Biến hóa 

Nương theo lấy Tiền Vương Tôn  giải thích, Chu Bạch  Nguyên Thần hơi chấn động một chút, một cỗ Nguyên Thần lực đã cưỡng ép đột nhập đến  Trịnh Văn Thiên  trong thức hải, trực tiếp phá vỡ  hắn từ xuất sinh lên, liền bị Nguyên Thần điều chỉnh sở hạ  cấm chế.

Trịnh Văn Thiên cảm giác được Chu Bạch  Nguyên Thần lực xâm nhập mà đến, vừa muốn theo bản năng phản kháng, nhưng Chu Bạch  Nguyên Thần lực cơ hồ là trong nháy mắt phá vỡ trong thức hải của hắn  cấm chế, lại trong nháy mắt rút đi, nhường hắn liền phản kháng cũng không kịp phản kháng.

Mà tại cấm chế bị phá ra về sau, một cỗ tự do tự tại  cảm giác từ thức hải bên trong lan tràn đi ra, giống như là một loại nào đó giam cầm đã lâu trói buộc bị mở ra, lại hoặc là mang theo đã lâu phụ trọng bị bỏ xuống.

Vừa mới một đường thấy  các loại kỹ thuật sản phẩm, vũ khí, sáng tạo cái mới, nguyên bản cũng không đoạn tại trong đầu của hắn vừa đi vừa về bốc lên, chỉ bất quá tại cấm chế trói buộc dưới nhường hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng bây giờ những phàm nhân này  thành tựu, sản phẩm giống như là xông phá  tầng tầng gông xiềng, chỉ làm cho hắn cảm giác được kích động cùng hưng phấn.

Loại này đột nhiên xuất hiện kịch liệt tình cảm biến hóa, nhường Trịnh Văn Thiên ròng rã sửng sốt hơn mười giây.

“Đây chính là bị giải khai cấm chế sau cảm giác sao?” Trịnh Văn Thiên cười cười: “Trước kia  chúng ta lại bị hạn chế  lâu như vậy?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Kỹ thuật bên trên  tích lũy hiện tại đã đủ rồi, chúng ta muốn làm  chỉ là giải phóng tư tưởng của tất cả mọi người, tranh thủ đến đầy đủ  thời gian đi súc tích lực lượng.”

Trịnh Văn Thiên hồi tưởng đến hôm nay nhìn thấy  nội dung nói ra: “Nhưng lấy hiện tại sự phát triển của nhân loại tốc độ, tương lai nhất định có thể đánh bại Tiên Thần, sáng tạo ra một cái thuộc về toàn nhân loại  mỹ hảo thế giới đi?”

Tiền Vương Tôn cười lạnh một tiếng: “Trên thế giới nào có sự tình đơn giản như vậy? Chế tạo một cái không có tiên thần áp bách, hoặc giả thuyết người người đều là Tiên Thần  thế giới, muốn đạt thành cái mục tiêu này, nhất định là một cái vô cùng trường kỳ mà quanh co quá trình.”

“Đối ngoại lai nói, đánh bại trên Địa Cầu  Thiên Đình cũng chỉ là bắt đầu, từ phía trên người chín tai bên trong nội dung có thể giải được, trong vũ trụ thiên ngoại Linh Nhân xa so với trên Địa Cầu  thiên ngoại Linh Nhân càng tiên tiến, càng cường đại.”

“Bọn hắn thậm chí khả năng đã hoàn thành tiến một bước tiên đạo kỹ thuật  phổ cập, nếu như bọn hắn không nguyện ý hòa bình, mà muốn đối chúng ta bất lợi, chúng ta sẽ ở vào tính áp đảo  bất lợi bên trong.”

“Mà hòa bình là dựa vào thực lực cường đại mới có thể tranh thủ lại đây . Cho nên tương lai của các ngươi không ngừng muốn nắm giữ địa cầu, muốn nắm giữ thái dương hệ, chúng ta hậu đại có lẽ còn muốn đạp vào Tinh Hải, thậm chí có thể muốn cùng thiên ngoại Linh Nhân đối kháng.”

Trịnh Văn Thiên nghe đến đó cũng là trong lòng giật mình, một ngày này tham quan ngoại trừ hiểu rõ đến nhân loại đáng sợ sức sáng tạo, động viên lực, tổ chức lực bên ngoài, hắn cũng biết đến  thiên ngoại Linh Nhân tại tiên đạo kỹ thuật bên trên  trước vào tính.

Vừa nghĩ tới tương lai địa cầu nhân loại muốn cùng thiên ngoại Linh Nhân đối kháng, hắn cũng cảm giác được trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ là tưởng tượng một cái, tựa hồ liền có thể cảm giác được trận đại chiến này  tàn khốc.

Tiền Vương Tôn tiếp tục nói: “Đối nội phương diện, nội bộ nhân loại  cải cách cũng chính là một trận quá trình khá dài, coi như chúng ta đánh bại địa cầu  Thiên Đình, nhưng là theo chúng ta tự thân  phát triển, nhất định sẽ có mới “Tiên Thần” giai cấp xuất hiện, cái này cần chúng ta một lần lại một lần nội bộ cách tân, không ngừng đi đánh phá giai cấp  áp bách cùng đặc quyền, nhưng lại không ngừng sinh ra mới giai cấp.”

“Loại này biến đổi cùng giai cấp ở giữa  đấu tranh chính là vô cùng dài mà gian khổ  có lẽ sẽ tiếp tục đến vũ trụ cuối cùng.”

Trịnh Văn Thiên thất vọng nói: “Sẽ có mới tiên Thần giai cấp xuất hiện sao?”

Tiền Vương Tôn tùy ý nói: “Liền ta gần nhất  biết trước kết quả đến xem, nếu như chúng ta chiến thắng Thiên Đình, như vậy tương lai 10 đến 20 trong năm, nhân tộc bên trong  nhan trị đám người liền sẽ bão đoàn, sinh ra một cái mới giai cấp.”

“ nhan trị  người cùng một chỗ sẽ tu luyện được càng nhanh, học cái gì đều càng nhanh. Mà xấu xí  người không có Nhan Áp, không người nào nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ học tập. Cho nên nếu như không có  nhan trị  người hỗ trợ, vậy liền sẽ học cái gì đều đặc biệt chậm.”

Trịnh Văn Thiên giật mình : “Dáng dấp đẹp xấu đều sẽ phân ra giai cấp?”

Tiền Vương Tôn cười cười: “Có cái gì không thể nào? Trong vũ trụ duy nhất không biến, cũng chỉ có biến hóa bản thân. Chỉ cần chúng ta  công cụ sản xuất, tư liệu sản xuất không ngừng cách tân, không ngừng tiến bộ, liền nhất định sẽ có mới đấu tranh giai cấp xuất hiện.”

“Coi như chúng ta bây giờ  tình huống chẳng lẽ liền không có khuyết điểm sao? Trước mắt bách phế đãi hưng, cái gì đều muốn bắt đầu lại từ đầu sáng tạo, riêng này liền sẽ có vô hạn  vấn đề.”

“Tỉ như người đồng đều tốc độ tu luyện bên trên như cũ có khoảng cách, có thể hoàn thành cao đoan kỹ thuật ghép lại cùng mấu chốt linh bộ kiện sản xuất, vẫn như cũ là số ít người.”

“Tài liệu khai thác dần dần đã theo không kịp tu sĩ  tăng trưởng số lượng, chúng ta cần càng nhiều Thiên Ma, càng lớn địa bàn, cái này sẽ cùng thiên ma nữ vương  địa bàn sinh ra xung đột.”

“Còn có tu sĩ  trình độ tăng lên về sau, mọi người  vật chất dục vọng cũng tại đề cao, trong căn cứ đã có trộm cắp, ngầm chiếm tài nguyên các loại hiện tượng xuất hiện, khai sáng tương quan pháp luật pháp quy, còn có ngành chấp pháp đã bắt buộc phải làm.”

“Còn có hiện tại bên trong căn cứ bởi vì xuất thân khác biệt, công tác khác biệt  bão đoàn hiện tượng, còn có bọn hắn tại Đông Hoa Thành  thân nhân, bằng hữu cũng có người muốn nhận lấy.”

“Còn có người hi vọng chúng ta có thể mở ra càng nhiều tài nguyên cho Đông Hoa Thành  người, còn có Thiên Ma phương diện  mạng lưới xâm lấn cùng gián điệp cũng cần cẩn thận......”

Trịnh Văn Thiên nghe cái này một chút liệt  sự tình đơn giản nhức đầu, nguyên bản đã rất tốt đẹp  căn cứ giờ phút này tựa hồ lại hiện đầy lít nha lít nhít  khuyết điểm cùng lỗ thủng

Hắn cười khổ nói: “Theo ngươi nói như vậy, chúng ta chẳng phải là vĩnh viễn sẽ không thành công.”

Tiền Vương Tôn khẽ mỉm cười nói: “Nhưng ít ra chúng ta mỗi một lần biến đổi, mỗi một lần tiến hóa, đều sẽ để cho chúng ta càng tiếp cận chúng ta mục tiêu cuối cùng.”

Một ngày này Trịnh Văn Thiên có thể nói là tâm tình thay đổi rất nhanh, vốn cho rằng Tiên Đạo Vi Tôn  hắn phát hiện cái khác kỹ thuật  ưu việt tính, vốn cho rằng phàm nhân lại nhiều cũng không uy hiếp được Tiên Thần  hắn, phát hiện hội tụ quần chúng trí tuệ cùng lực lượng  ưu việt tính.

Nhưng vốn cho rằng cuối cùng tìm được khai sáng vạn thế thái bình  chung cực diệu pháp, nhưng lại bị Tiền Vương Tôn cáo tri tương lai như cũ có vô tận quanh co con đường muốn đi tới.

Mang theo phức tạp như vậy tâm tình, Trịnh Văn Thiên chạy tới cùng Isha một cái ban đọc sách đi học tập.

Mà Tiền Vương Tôn nhìn về phía Chu Bạch, hắn cảm giác mình vừa mới lời nói hẳn là sinh ra “có người nhớ kỹ câu trả lời của ngươi”  hiệu quả, từ đó đối thế giới  tương lai sinh ra ảnh hưởng.

Chu Bạch cũng đang nhìn Tiền Vương Tôn, gật gật đầu nói: “Ngươi nói rất không tệ nha.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Kỳ thật vừa mới  đại bộ phận lời nói, đều là hai chúng ta về sau hội đàm .”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Úc?”

Tiền Vương Tôn còn nói thêm: “Với lại nói xong về sau, ngươi còn biết gọi ta nói cho trước kia  ngươi, tựa như ta hôm nay làm  dạng này.”

Chu Bạch  cảm giác có chút trở nên tế nhị: “Cho nên đây là ta của tương lai cùng hiện tại  ta theo như lời nói?”

(Tấu chương xong).