Chương 1074:: Không hiểu 

Chương 1074:: Không hiểu 

Tiền Vương Tôn tùy ý nói: “Cái này tùy ngươi cho là như vậy  dù sao coi ta nói cho ngươi những này thời điểm, tương lai liền đã lần nữa cải biến.

Đúng, Đô Thiên Đại Linh Quan đã khôi phục  thương thế, đại khái hơn một giờ đồng hồ sẽ đến tập kích Đông Hoa Thành, ta đã giúp ngươi liên hệ  Tả Đạo, Hạng Thiên Địch cùng Christina, ngươi đi đem hắn đánh lùi đi.”

Lần trước khí thế hung hung, che đậy toàn bộ Đông Hoa Thành, hao tốn thật lớn công phu mới miễn cưỡng đánh lui  Đô Thiên Đại Linh Quan, giờ khắc này ở Tiền Vương Tôn  miệng bên trong lại trở thành  có thể tùy tiện đánh lui  tồn tại.

Nhưng Chu Bạch đối với cái này nhưng không có cái gì dị nghị, chỉ là hỏi: “Không cho Hạ Lệ bọn hắn dùng tân sinh sinh ra vũ khí đi chiến đấu thử nhìn một chút sao? Coi như thua cũng có thể góp nhặt một cái kinh nghiệm.”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Không có tất yếu, cùng so sánh vẫn là tạm thời giữ bí mật trọng yếu hơn. Một cái đột nhiên quật khởi  cao thủ mạnh mẽ, đối Thiên Đình tới nói còn lâu mới có được phàm nhân cũng nắm giữ Đồ Thần chi lực càng khủng bố hơn, ngươi đi trước hấp dẫn một cái hỏa lực, cho chúng ta tranh thủ càng nhiều thời gian, tương lai cũng có thể thiếu vật tế một số người.”

Chu Bạch hỏi: “Hạng Thiên Địch hắn đồng ý tới hỗ trợ?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu nói ra: “Ta tự nhiên có thể thuyết phục hắn, tiên cũng tốt, thần cũng tốt, tạm thời đều có giá trị lợi dụng, trước hết để cho bọn hắn lập công chuộc tội, các loại Thiên Đình bị đánh bại về sau, tại một thể bắt, làm như thế nào thẩm phán bọn hắn liền làm sao thẩm phán, đến lúc đó Homo Sapiens linh người nợ máu cũng nhất nhất thanh toán.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thở dài: “Cũng tốt.”......

Trung Ương Thành trên không  một tòa cung điện bên trong, Đô Thiên Đại Linh Quan bế quan hơn hai tháng, chẳng những chữa khỏi thương thế, càng đem tu vi thúc đẩy một bước, đạt đến 195 đạo hóa độ.

Hắn mở hai mắt ra, trong không khí tựa hồ có đạo đạo lưu quang hiện lên, phương viên ngàn mét  không gian đột nhiên cứng lại, tựa hồ đã bị hắn hoàn toàn chưởng khống.

Giờ khắc này, trong cung điện tất cả tiên nhân đều cảm thấy một cỗ mãnh liệt uy thế từ trung tâm vị trí truyền đến, tiếp lấy trước mắt một bông hoa, bọn hắn liền phát hiện mình trước mắt không gian đảo ngược, vậy mà đã bị sinh sinh na di đến  Đô Thiên Đại Linh Quan trước mặt.

Đồ Quỷ Thần các loại tiên nhân nhìn qua trước mắt lớn linh quan, trong lòng xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Lúc đầu hai tháng này  thời gian, Tứ Đại Tiên Tôn cùng hắn kết hợp  đạo ngoại chỉ huyền thiên cùng Thái Vi Cửu Thần Toán Pháp, tiến tinh có phần nhanh, coi như không có vượt qua 170%  đạo hóa độ, cũng đã tiếp cận.

Cái khác tiên nhân cũng lần lượt có đem tu vi hồi phục đến 160% trở lên.

Có thể nói hai tháng này đến, tiên nhân thực lực lớn lớn hồi phục, đã đủ để quét ngang hai tháng trước  chữ viết.

Nhưng vẫn cũ không phải hơn hai tháng trước  Đô Thiên Đại Linh Quan  đối thủ, cũng càng không phải giờ phút này đạo hóa độ đạt tới 195%  Đô Thiên Đại Linh Quan  đối thủ.

“Bản tọa hôm nay khỏi hẳn thương thế, muốn lại đến Đông Hoa Thành, hàng yêu trừ ma, đuổi bắt Chu Bạch. Các ngươi liền theo ta cùng nhau đi thôi.”

Nhìn xem bị chính mình lần nữa chấn nhiếp  Quần Tiên, Đô Thiên Đại Linh Quan khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười, hắn vung tay lên, Quần Tiên cùng hắn đã cùng lúc xuất hiện tại  đám mây phía trên, một đường hướng phía Đông Hoa Thành phương hướng điều khiển mây mà đi.

Không qua đường trình vừa qua khỏi bình thường, liền nhìn thấy một tên người mặc hắc giáp, cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm bóng người đã ngăn tại  giữa không trung.

Thấy cảnh này  đều thiên đại linh quan thân hình lóe lên, đầu tiên liền trốn vào chính mình  La Thiên Giới bên trong, cái khác các tiên nhân cũng là nhao nhao chớp động, riêng phần mình đã trốn vào riêng phần mình  La Thiên Giới bên trong.

Cùng Chu Bạch giao thủ nhiều lần như vậy, ăn nhiều lần như vậy  thua thiệt, hiện tại gặp Chu Tiên Đóa đã trở thành bọn hắn  thường thức.

Ngược lại từ khai chiến bắt đầu, không nên cùng Chu Bạch sinh ra bất luận cái gì hình thức bên trên  tiếp xúc, tốt nhất liền nhìn cũng không cần nhìn một chút, đây là cách làm an toàn nhất.

Chu Bạch thấy cảnh này lại là khẽ cười cười, giờ phút này hắn xuyên qua Tả Đạo cùng Chung Mạt Thiên Hài Khải hai tầng bọc thép, thức hải bên trong mang theo Christina cùng Isha, lượng tử mạng lưới thông tin lạc bên trong còn cùng Hạng Thiên Địch treo đối thoại.

Hắn cũng không có xuất thủ trước, chỉ là buồn cười nhìn xem một màn này.

Một bên khác  Đô Thiên Đại Linh Quan cũng cảm giác được cách làm của mình yếu đi khí thế, nhưng là Chu Bạch  năng lực thực sự quá bá đạo, hắn ngược lại là không chịu lại cùng đối phương cận chiến  vẫn là trốn ở La Thiên Giới Lý tương đối an toàn.

Thế là Đô Thiên Đại Linh Quan lạnh lùng quát: “Lớn mật Chu Bạch, ngươi còn muốn chống lại Thiên Đình, ngu xuẩn mất khôn sao? Ta phụng Kim Mẫu Nguyên Quân chi mệnh, cũng không muốn thương ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận Thiên Đình, Đông Hoa Thành trên dưới đều có thể miễn ở một trận hạo kiếp.”

Nương theo lấy Đô Thiên Đại Linh Quan theo như lời nói, chu vi  linh cơ giống như biển cả  dâng trào lên.

Tạo hóa đạo thuật “huyền nguyên một mạch kiếm” phát động, đầy trời linh cơ hóa thành bay đầy trời kiếm, từng ngụm cửu cảnh phẩm chất  Phi Kiếm tựa như là bọt nước một dạng huy sái đi ra, tụ hợp thành một tòa phô thiên cái địa kiếm trận, bộc phát ra vạn trượng kiếm khí.

Phương viên trăm dặm  đại địa đều bị tầng tầng xé rách, tầng mây bị kiếm khí cắt thành vỡ nát.

Một ý niệm, chính là thiên địa biến sắc, phối hợp với Đô Thiên Đại Linh Quan lời nói, càng là bạo phát ra kinh thiên động địa uy thế. Nhìn xem Đồ Quỷ Thần, Tứ Đại Tiên Tôn các loại tiên nhân cảm thán liên tục.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa uy thế, Hạng Thiên Địch ngưng trọng nói: “Chu Bạch, ngươi dự định ngăn trở hắn? Lần trước hắn là không có phòng bị, chúng ta đánh lén hắn mới có kỳ hiệu, lần này hắn có  phòng bị, không phải tốt như vậy đánh lén.”

“Không cần đánh lén, ngươi báo vừa báo hắn La Thiên Giới  vị trí là được rồi, cái khác cái gì đều không cần làm.”

Chu Bạch tùy ý hỏi: “Christina, cái này buộc ngươi nhìn xem hẳn là làm sao trang?”

Christina vội vàng nói: “Ta hiểu ta hiểu! Cái này ta hiểu! Chúng ta trước hết để cho đánh hắn một trận, nhường hắn phát hiện hắn không phá được chúng ta phòng, sau đó lại niệm bài thơ, trực tiếp một chiêu Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp dán trên mặt hắn, đem hắn đánh ị ra shit đến. Niệm cái gì thơ ta đều đã nghĩ kỹ......”

Isha ở một bên một bên vỗ tay, một bên nghĩ đến: “Nếu là tiên nhân mỗi ngày đều tìm đến Chu Bạch đánh nhau, ta chẳng phải là mỗi ngày đều không cần lên khóa?”

Chu Bạch nghe Christina  trả lời, lại là lắc đầu: “Ngươi cái này quá tận lực  ta hiện tại đã sớm không cần hướng người xem chứng minh mình cường đại, cần gì phải như thế phiền phức? Chỉ cầu thống khoái liền có thể.”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Vương Linh Quan, ngươi có biết đạo trời là gì?”

Vương Linh Quan lạnh lùng nói: “Người phàm nho nhỏ, cũng dám nói bừa thiên đạo?”

Chu Bạch thở dài một tiếng, tiếp lấy bước ra một bước, trong tay Nhân Hoàng Kiếm liền tăng vọt ra đầy trời kiếm quang, chỉ thấy hắn một bước một chữ, kiếm trong tay ánh sáng cũng là một vòng so một vòng càng thêm hừng hực.

“Các ngươi cái này ban Tiên Thần, tu luyện Vạn Tái, lại vẫn như cũ là tượng gỗ đất nặn.”

“Hôm nay ta muốn bại ngươi, một kiếm là đủ, chỉ vì ngươi không hiểu thiên đạo, lại tự cao tự đại.”

Theo Nhân Hoàng Kiếm một kiếm chém ra, một đạo dài ngàn mét  hoàng kim kiếm khí xé rách Vân Không, sau một khắc liền biến mất không thấy, trực tiếp chém vào  Đô Thiên Đại Linh Quan  La Thiên Giới bên trong.

Nương theo lấy kiếm khí bạo tán, Chu Bạch  thanh âm trực tiếp tại La Thiên Giới bên trong ầm vang rung động, tựa như ức vạn lôi chấn, càn quét Vân Không, biến thành vô cùng vô tận  tiếng vọng.

Không hiểu! Không hiểu! Không hiểu! Không hiểu......

“Ta không hiểu thiên đạo?” Đô Thiên Đại Linh Quan nghe vậy trong lòng giận dữ, đang muốn động tác thời điểm, lại nhìn thấy thiên đạo kinh văn đột nhiên trong không khí hiển hiện.

Cơ hồ nhìn thấy kinh văn nội dung  trong nháy mắt, hắn chính là kêu thảm một tiếng, ôm chặt đầu của mình, chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức từ đó truyền đến, toàn bộ La Thiên Giới càng là kịch liệt chấn động, tựa hồ liền muốn sụp đổ.

Phác xích phác xích nhẹ vang lên âm thanh bên trong, từng cây gai nhọn trực tiếp từ đầu óc của hắn nội bộ dài đi ra, đâm rách hắn thần thể, mọc đầy  toàn thân của hắn trên dưới, còn lại từng tấc từng tấc hướng ra phía ngoài sinh trưởng, tựa như vật sống.

“Chu Bạch có thể tự viết thiên đạo?”

“Làm sao có thể?!”

Vô biên chấn kinh cùng sợ hãi từ Đô Thiên Đại Linh Quan trong lòng dâng lên, hắn không kịp nghĩ nhiều, tay áo dài một quyển, liền dẫn chúng tiên người cùng nhau xuyên toa không gian, móc ra mấy vạn mét  khoảng cách, tiếp lấy lại là liên tục mấy nhảy, hoàn toàn biến mất không thấy.

(Tấu chương xong).