Chương 1075:: Kinh sợ thối lui 

Chương 1075:: Kinh sợ thối lui 

Thiên đạo kinh văn  thoáng hiện, trong nháy mắt kinh sợ thối lui  Đô Thiên Đại Linh Quan.

Từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, loại này nhìn thẳng thiên đạo hành vi, liền xem như bọn hắn dạng này đỉnh tiêm Tiên Thần cũng vô pháp làm đến.

Thời khắc này đều Thiên Đại Linh Quan Hồn trên thân dưới ngứa khó nhịn, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều có từng mai từng mai hạt giống trong cơ thể hắn mọc rễ nảy mầm, muốn phá đất mà lên, từ hắn thần thể bên trong chui phá huyết nhục, mọc ra.

Bất quá Đô Thiên Đại Linh Quan cũng không hổ là đạo hóa độ 195%  đỉnh tiêm Tiên Thần, hắn trong nháy mắt xuyên toa không gian, lui ra chiến trường sau, lập tức liền bắt đầu phong ấn ký ức.

Tất cả cùng vừa mới bắt đầu ngày mới Đạo Kinh văn tương quan ký ức hóa thành một điểm ánh sáng sáng tỏ huy, bị hắn từ thức hải bên trong rút đi ra, sau đó nương theo lấy trong lòng bàn tay Tiên Quốc  ngăn cách không gian, cuối cùng tiêu tán tại một đoàn hừng hực  trong ngọn lửa.

Bất quá phong ấn ký ức chẳng qua là ngăn trở sự tình tiến một bước chuyển biến xấu, trên người nhiễu sóng một khi bắt đầu, liền khó có thể nghịch chuyển.

Liền nhìn thấy Đô Thiên Đại Linh Quan  lưu ly ngọc thân quyết phát động phía dưới, thân hình trong nháy mắt hóa thành một mảnh linh cơ, tất cả dị biến huyết nhục bị rơi vãi  đi ra, trực tiếp bị một trận tiên hỏa đốt thành tro bụi.

Tiếp lấy lưu ly ngọc thân quyết lần nữa phát động, linh cơ đã lại biến thành thần thể, Đô Thiên Đại Linh Quan nhìn qua tựa hồ đã khôi phục  nguyên dạng.

Nhưng chính hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể  cái kia cỗ nhiễu sóng lực lượng giống như là giòi trong xương một dạng dây dưa hắn.

Chỉ thấy lớn linh quan  tóc dài không gió mà bay  tựa như linh xà  múa, sinh trưởng, nhưng lại một mực tự động đứt gãy, bị một cỗ hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Đây là Đô Thiên Đại Linh Quan tạm thời đem nhiễu sóng áp chế ở  trên tóc, sau đó không ngừng từ ta tịnh hóa chính mình  nhiễu sóng bộ vị.

Hắn sắc mặt khó coi  cảm giác thân thể tình huống, mặc dù xóa đi  ký ức, tịnh hóa  thần thể, thế nhưng là như cũ không cách nào nghịch chuyển nhiễu sóng, chỉ có thể tạm thời áp chế.

Mà theo thời gian trôi qua, nhiễu sóng  tình huống sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng. Giống Kiều Kiều có thể áp chế nhiễu sóng mấy trăm năm  thời gian, Đô Thiên Đại Linh Quan tối thiểu có thể áp chế hơn ngàn năm.

Nhưng đây đối với có được gần như vô hạn tuổi thọ  Đô Thiên Đại Linh Quan tới nói, ngàn năm tuổi thọ vẫn như cũ là quá ngắn quá ngắn.

“Chu Bạch......”

Đô Thiên Đại Linh Quan cũng không có nghĩ đến chính mình vừa thấy mặt liền bị Chu Bạch khiến cho chỉ có thể sống hơn nghìn năm  năm tháng, trong lòng đối với người này đã là vừa hận vừa sợ.

Hắn quay đầu nhìn về phía La Thiên Giới bên trong  tình huống, nguyên bản  thiên đạo kinh văn cùng tất cả Chu Bạch dấu vết lưu lại đều đã tiêu tán trống không, thật giống như xưa nay chưa từng xảy ra qua một dạng.

Trên thực tế tại Hạng Thiên Địch báo điểm về sau, Chu Bạch Nhất Kiếm đem thiên đạo đạn đưa lên tiến vào Đô Thiên Đại Linh Quan  La Thiên Giới bên trong, phóng xuất ra thiên đạo kinh văn  hình chiếu vài giây đồng hồ sau, tất cả thiên đạo đạn đã toàn bộ tự hủy, biến thành đầy trời bụi bặm, không cho đối thủ lưu lại mảy may vết tích.

Đây đều là vì bảo trì thiên đạo đạn  bí mật, tăng cường Chu Bạch  lực uy hiếp.

Thời khắc này Đô Thiên Đại Linh Quan tự nhiên cũng không nghĩ ra loại này thiên đạo kinh văn  đưa lên tại nhân loại bên kia đã làm được đại lượng hóa, phổ cập hóa  sản xuất, trong sự nhận thức của hắn đây cũng là Chu Bạch  lực lượng.

“Chu Bạch vì cái gì có thể viết thiên đạo? Hắn có thể nhìn thẳng thiên đạo mà không nhiễu sóng?”

“Còn nói là hắn đã nhiễu sóng  hắn là tại tự sát thức công kích?”

“Còn có trong tay hắn tựa hồ là Nhân Hoàng Kiếm, nhưng chỉ là Nhân Hoàng Kiếm hắn lại thế nào tính định ta La Thiên Giới  phương vị ? Là có ai đang giúp hắn? Chẳng lẽ lại là Hạng Thiên Địch?”

Đủ loại nghi vấn tại Đô Thiên Đại Linh Quan  trong lòng dâng lên, nhưng là nhường hắn lại đi đối chiến Chu Bạch hắn khẳng định là không muốn, vạn nhất lại bị tăng thêm một cái nhiễu sóng  tình huống, lại cắt giảm  một đợt tuổi thọ làm sao bây giờ?

Thời khắc này Đô Thiên Đại Linh Quan trong lòng đã hạ quyết tâm, cứ như vậy trông coi chộp tới  Chính Thần cùng hắn chỗ hàng phục  quần tiên, chờ lấy Vô Thượng Thiên  đại môn mở ra liền tốt, về phần Chu Bạch vẫn là giao cho Vô Thượng Thiên  những người khác đối phó liền tốt.

Ngược lại Chu Bạch lợi hại hơn nữa, đến lúc đó cũng có ngày trong đình mấy trăm vị Tiên Thần đi đối phó, nhường hắn đi cùng Chu Bạch liều mạng thôi được rồi.

“Nghĩ không ra phàm nhân bầy kiến cỏ này bên trong, vậy mà lại có Chu Bạch như thế cái dị số.”

Trong lòng nếu như đã hạ quyết tâm, Đô Thiên Đại Linh Quan liền truyền âm chúng tiên nói: “Chu Bạch người này không chịu nổi giáo hóa, lại hoàn toàn chính xác thực lực cao cường, ta như xuất thủ đem trấn áp, tất nhiên sinh linh đồ thán, thương tới vô tội.

Ta không nguyện Đông Hoa Thành mấy trăm triệu dân chúng chịu mệt mỏi, quyết tâm trấn thủ vô thượng thiên đại môn, đợi Thiên Đình giáng lâm, chúng thần quy vị thời điểm, lại lấy thế lôi đình vạn quân hàng phục kẻ này, để tránh giữa thiên địa một trận hạo kiếp.

Các vị từ hôm nay liền an tâm lần nữa tu luyện, vạn chớ chế tạo kinh rắn, nhiều sinh chi tiết.”

Nghe Đô Thiên Đại Linh Quan một phiên đường hoàng lời nói, Chúng Tiên Nhân hai mặt nhìn nhau, nguyên thần lực kịch liệt trao đổi.

Đạo An Tiên Tôn giận dữ nói: “Vừa mới cái kia một cái, là Đô Thiên Đại Linh Quan bị Chu Bạch Nhất Kiếm sợ quá chạy mất a?”

Đồ Quỷ Thần nhíu mày: “Đích thật là Chu Bạch Nhất Kiếm chém ra về sau, Vương Linh Quan liền dẫn chúng ta vừa lui lại lui, một đường chạy trốn đến tận đây. Mặc dù không biết hắn La Thiên Giới bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng là......”

Đạo An Tiên Tôn lẩm bẩm nói: “Phàm nhân có thể làm được tình trạng này sao? Không cần thành tiên thành thần, liền có thể cùng đứng đầu nhất tiên thần chiến đấu?”

Đồ Quỷ Thần phân tích nói: “Phần lớn phàm nhân như cũ không chịu nổi một kích, không gây thương tổn đạo hóa độ 140% trở lên Tiên Thần chút nào. Về phần Chu Bạch người này...... Chỉ có thể nói là cái dị số, trên người hắn tất nhiên có khó lường  đại bí mật.”

Đạo An Tiên Tôn  trong mắt vẫn là tràn đầy sự khó hiểu, Chu Bạch vừa mới  một kiếm kia hắn đầy đủ nhìn không ra có cái gì kỳ diệu địa phương, vì cái gì có thể kinh sợ thối lui Đô Thiên Đại Linh Quan? Tại hắn La Thiên Giới bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đáng tiếc trừ phi chủ động xâm nhập Đô Thiên Đại Linh Quan  La Thiên Giới, không phải bọn hắn cũng không nhìn thấy trong đó xảy ra chuyện gì, chỉ có thể ở trong lòng các loại phỏng đoán.

Nhưng lần này Chu Bạch Nhất Kiếm kinh sợ thối lui Đô Thiên Đại Linh Quan  sự tình, như cũ tại trong lòng của bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, một đám Tiên Thần bị như thế cái phàm nhân một kiếm bức lui, quả thực là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình.

Giờ khắc này, các tiên nhân trong lòng áp lực đều lớn rồi  tất cả đều nghĩ kỹ tiếp xuống tất nhiên muốn toàn lực tu luyện, nhanh một chút khôi phục đạo hạnh.

Minh Nguyệt  ánh mắt cũng càng phát ra phức tạp, nguyên lai tưởng rằng lần này có thể cùng Chu Bạch lại một cái kết thúc, lại không nghĩ cái này nam nhân càng ngày càng mạnh, thực lực càng ngày càng sâu không lường được.

Từ ban sơ gặp mặt, còn bù không được nàng một đầu ngón tay  sức chiến đấu, cho tới bây giờ thậm chí ngay cả tạo hóa nghiệp vị  Đô Thiên Đại Linh Quan đều thu thập không nổi.

“Vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác là Homo Sapiens đâu?” Minh Nguyệt trong lòng thở dài một tiếng, Chu Bạch càng là ưu tú, liền để nàng cảm giác được càng là đáng tiếc, dạng này thiên tài nếu như là Linh Nhân thật là tốt bao nhiêu?......

Một bên khác  Chu Bạch đánh lui Đô Thiên Đại Linh Quan về sau, liền không tiếp tục truy, mà là bay trở về căn cứ phương hướng.

Christina nhịn không được nói ra: “Vì cái gì không dứt khoát giết Đô Thiên Đại Linh Quan? Đem đám kia tiên nhân toàn bắt lại?”

(Tấu chương xong).