Chương 1076:: Đọc sách 

Chương 1076:: Đọc sách 

Chu Bạch tùy ý giải thích nói: “Sức chiến đấu của ta tại các ngươi phụ trợ phía dưới, mặc dù đã vượt qua  đối phương, nhưng những này Tiên Thần  cảnh giới còn tại đó, nếu như toàn lực tản ra đào tẩu lời nói, ta không có khả năng toàn bộ bắt lấy, chỉ có làm mất một cái, vậy cũng là phiền phức.”

“Ngươi suy nghĩ một chút những này trốn ở La Thiên Giới bên trong gia hỏa xuất quỷ nhập thần một dạng tập kích nhân loại sẽ là bộ dáng gì? Quả thực là khó lòng phòng bị, không bằng để cho bọn hắn nhận thức đến chênh lệch về sau, trốn đi ngoan ngoãn tu luyện, chờ chúng ta chuẩn bị kỹ càng điểm lại đánh tới.”

“Huống chi chúng ta bây giờ có thể đánh thắng Đô Thiên Đại Linh Quan, cũng là dựa vào Hạng Thiên Địch  báo điểm, nếu quả như thật bắt đầu chém giết tiên nhân, Hạng Thiên Địch  ý nghĩ tất nhiên cũng sẽ có biến hóa, có thể sẽ xem ta vì uy hiếp càng lớn hơn, từ bỏ cùng chúng ta hợp tác.”

“Tóm lại, để bọn hắn lại tránh một hồi đi, nhường Tiền Vương Tôn, Tả Đạo bọn hắn lại tránh phát triển phát triển, tích trữ thêm tích súc.”

Christina cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, một bên Isha nhưng trong lòng thì ai thán một tiếng: “Ai, những này tiên nhân cũng quá không trải qua đánh, cái này phải ẩn trốn? Vậy ta chẳng phải là lại muốn đi đi học?”

Isha nhìn một chút mình trong bụng  mấy trăm khỏa thiên đạo đạn, nguyên bản còn tưởng rằng có thể mỗi ngày đánh nhau, không cần đi học đâu.

Bởi vì Chu Bạch không có La Thiên Giới  quan hệ, hắn các loại hư không vương miện, thiên đạo đạn, nano trứng các loại máy móc thân thuộc đều là cất giữ trong  Isha  trong bụng, thuận tiện thời điểm chiến đấu tùy thời lấy dùng.

Vừa nghĩ tới lại muốn trở về đọc sách, Isha rốt cục đánh bạo nói ra: “Chu Bạch! Ta không nghĩ đi học.”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ngươi một đứa bé, không nghĩ đọc sách ngươi muốn làm gì?”

Isha ngẩn người, ấp a ấp úng nói: “Ta...... Ta muốn chiến đấu!” Nghĩ nghĩ nghỉ giữa khóa học tập  nội dung, lại bổ sung: “Vì nhân loại quật khởi mà chiến đấu.”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Ta nghe Cảnh Tú nói ngươi gần nhất trong trường học, thường xuyên đoạt người khác dinh dưỡng cao ăn a.”

Isha thân thể lắc một cái, khẩn trương quơ cái đuôi nói ra: “Ta không có đoạt! Ta đó là mượn  về sau đều sẽ trả lại!”

Christina nhịn không được nói ra: “Chu Bạch! Isha còn không phải học  ngươi! Ai bảo ngươi đi qua luôn cho nàng làm sai lầm  làm mẫu, trả lại cho nàng Nghèo Tai  năng lực!”

Chu Bạch thở dài: “Isha, về sau đừng tùy tiện tìm người mượn đồ vật. Ngươi bình thường ăn không đủ no sao?”

Isha cúi đầu, trên đầu  lỗ tai lắc một cái lắc một cái: “Liền là dễ dàng đói.”

Chu Bạch nói ra: “Về sau đói bụng liền cùng ta nói, đừng đi đoạt đồng học .”

Isha bĩu môi nói ra: “Chu Bạch, ta thật không nghĩ đọc sách, ta vừa nhìn thấy giáo trình liền đau đầu, hoảng hốt, rụng lông, ban đêm ngủ không được, ban ngày thẳng mệt rã rời......”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, gật gật đầu: “Ép ngươi như vậy, hoàn toàn chính xác không phải cái biện pháp, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp đi.”

Trở lại căn cứ về sau, Chu Bạch mang theo Christina cùng Isha rời đi.

Chung Mạt Thiên Hài Khải cũng chính mình trở lại phòng thí nghiệm, tiếp tục tham dự Tham Cương  sản xuất hàng loạt kế hoạch đi.

Tả Đạo nhìn một chút rời đi đám người, lại nhìn một chút thân thể của mình, thầm nghĩ đến chính mình trận chiến đấu này thậm chí ngay cả câu lời kịch đều không nói lên, đứng ở nơi đó tựa như là Chung Mạt Thiên Hài Khải một dạng, không có chút nào tồn tại cảm.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm: “Liền câu nói đều không nhúng vào, ta vẫn là quá yếu. Ta muốn tiếp tục mạnh lên, muốn đuổi kịp Chu Bạch.”

“Nhưng nếu như tiếp tục như thế đúng tiến độ, ta coi như đem hết toàn lực, lại có thể đuổi kịp bao nhiêu?”

“Tiền Vương Tôn có phải hay không có thể biết? Hắn dù sao có biết trước  năng lực a.”

Tả Đạo đã từng là phi thường không thích cầu người  truyền thống thiên tài, coi như hiện tại tam quan tẩy lại, đồng thời cùng đám người cùng nhau nghiên cứu Thiên Nhân Cửu Tai, loại này tính tình cao ngạo cũng chỉ có đối mặt Chu Bạch thời điểm mới có thể đầy đủ đem thả xuống.

Nhưng mắt thấy cùng Chu Bạch  chênh lệch tựa hồ càng lúc càng lớn, hắn rốt cục vẫn là nhịn không được đến thỉnh giáo Tiền Vương Tôn.

Tả Đạo hỏi: “Tiền Vương Tôn, ta có biện pháp có thể mạnh lên đến càng nhanh một chút sao?”

Tiền Vương Tôn trở lại: “Nhanh hơn? Nam nhân quá nhanh không tốt.”

Tả Đạo nghe lời này liếc mắt, nhưng lại tựa hồ trở về quá khứ cùng Tiền Vương Tôn tại Đạo Giáo chung đụng cảm giác, tức giận nói: “Ngươi biết ta nói chính là cái gì!”

Tiền Vương Tôn tựa hồ tại làm cái gì thao tác, cũng không quay đầu lại nói ra: “Ngươi tu luyện Lười Đồ  đạo thuật cùng Tu Di Diệu Cao Pháp Thân lẫn nhau kết hợp, thực lực tăng trưởng đã cực nhanh  về sau giả bộ chuẩn bị kiểu mới vũ khí, chiến lực càng là có thể chém giết Tiên Thần, còn chưa đủ nhanh sao?”

Tả Đạo nói ra: “So Chu Bạch kém xa, với lại vũ khí cái gì ta có thể sử dụng  hắn cũng có thể dùng.”

Tiền Vương Tôn nhíu nhíu mày, tựa hồ bị trước mặt  cái nào đó vấn đề làm khó, thuận miệng nói ra: “Vậy liền nằm xuống đi.”

Tả Đạo nói ra: “Nằm xuống tu luyện? Ngươi nói là Nằm Như Biển? Ta hỏi Chu Bạch mượn Quý Hợi Hắc Sát, không cần nằm xuống cũng có thể tu luyện Nằm Như Biển. Ta là muốn hỏi một chút còn có hay không cái gì khác đạo thuật tương đối thích hợp ta......”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Tả Đạo, nếu như Chu Bạch không có Thiên Nhân Cửu Tai, ngươi cảm thấy hắn có thể so sánh ngươi cường sao?”

Tả Đạo suy nghĩ một lát sau, hồi đáp: “Chu Bạch coi như không có bên ngoài quẻ, chí ít cũng là ý chí kiên định người......”

Tiền Vương Tôn xì một tiếng khinh miệt: “Bớt nói nhảm, ngươi cho ta ăn ngay nói thật.”

Tả Đạo trực tiếp hồi đáp: “Cái kia hẳn là không bằng ta.”

Tiền Vương Tôn còn nói thêm: “Vậy nếu như ngươi không có Tu Di Diệu Cao Pháp Thân, ngươi cảm thấy ngươi có hi vọng đuổi kịp hiện tại  Chu Bạch sao?”

Tả Đạo trầm mặc một lát, cuối cùng ủ rũ nói: “Không có.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Cho nên ngươi rõ chưa?”

Tả Đạo ngưng trọng nói: “Ngươi muốn nói chiến lực  mấu chốt vẫn là nhìn đạo thuật  mạnh yếu? Ta hẳn là nhiều tu luyện mấy môn Thiên Nhân Cửu Tai bên trong đạo thuật?”

Tiền Vương Tôn buồn bực nói: “Đánh rắm, lão tử nói là ai hack mở hung ác ai mạnh hơn. Yêu Thánh! Thái Thượng Thiên Tôn! Hạo Thiên Thần Đế! Chu Bạch! Trên cái thế giới này  cường giả tuyệt đỉnh cái nào không bật hack ?

Dựa vào chính mình  thiên phú, chăm chỉ, ý chí, bác học, tích súc đi làm cao thủ tuyệt thế? Vậy hắn meo là yêu cầu cơ bản, tại tuyệt đỉnh cao thủ  vòng tròn bên trong ngươi nếu là khoe khoang những này đều chê ngươi mất mặt.

Tả Đạo, ta cho ngươi biết, ngươi hack liền là Tu Di Diệu Cao Pháp Thân.”

“Đừng cả ngày kéo chút vô ích, thật tốt nghiên cứu ngươi Tu Di Diệu Cao Pháp Thân mới là vương đạo.”

“Lười Đồ  cái thứ năm Tinh Điểm “Tu Di” cũng bị các ngươi xưng là Nằm Như Biển, hắn cùng Tu Di Diệu Cao Pháp Thân có cùng nguồn gốc, là ngươi tăng cao thực lực  tốt nhất đường tắt.

Lười Đồ  yếu điểm liền là lười, Nằm Như Biển  yếu điểm liền là nằm, ngươi không nằm xuống làm sao nhanh chóng tăng lên?”

Tả Đạo mở miệng nói ra: “Nhưng......”

“Quý Hợi Hắc Sát còn cùng đạo thuật khác có quan hệ, ngươi không nằm xuống vĩnh viễn đừng nghĩ lĩnh ngộ Tu Di Diệu Cao Pháp Thân  tinh túy. Huống chi ngươi liền Quý Hợi Hắc Sát cái này đồ quỷ sứ cũng dám bôi ở sau lưng, còn không có ý tứ nằm xuống?”

Tả Đạo gật đầu nói: “Ta hiểu được! Ta cái này đi nghiên cứu môn đạo thuật này!”......

Chu Bạch  gian phòng bên trong, trên tường không biết lúc nào nhiều từng hàng xiêu xiêu vẹo vẹo  chữ viết.

N=1

Isha thật thông minh.

Isha so Christina  thông minh.

Đi đem bên người toán học sách thứ n chương đọc ba lần.

Đi đem thứ n chương  khóa sau luyện tập làm một chút.

N=n+1

Làm xong lại đem phía trên lời nói từ hàng thứ hai đến đuôi đọc một lần.

Nhìn xem Isha giống như là cái con rối một dạng học toán học, Christina trong lòng một trận ác hàn: “Ngươi cứ như vậy giúp nàng a.”

(Tấu chương xong).