Chương 1077:: Yêu Thánh cùng Thần Đế 

Chương 1077:: Yêu Thánh cùng Thần Đế 

Chu Bạch nhìn xem im lặng đọc sách  Isha, vui mừng nói: “Thế nào? Nghiêm túc đọc sách, rất tốt đó a. Về phần trí tuệ thấp xuống điểm cũng không quan hệ, cần năng bổ kém nha, ta nhìn Ngải Toa Tiểu Học tốt nghiệp khẳng định không có vấn đề, về sau tiến vào xã hội hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể kiếm miếng cơm ăn.”

“Đúng, Christina ngươi không phải là không muốn quan tưởng Đạo Tàng sao? Cái kia muốn hay không nhân cơ hội này bổ một cái khóa, đọc thêm nhiều sách?”

Christina vội vàng nói: “Ta mới không cần! Không cho phép ngươi đối với ta như vậy!”

Nàng khinh thường nói: “Đọc như vậy đi ra  liền là cái con mọt sách, nào có ta trải qua nhiều như vậy mạo hiểm cùng chiến đấu sau cho ra trí tuệ?”

Chu Bạch đáng tiếc nói: “Tương lai xã hội loài người là người làm công tác văn hoá  thiên hạ, ngươi không nhiều đọc điểm sách, về sau là không có đường ra . Nói không chừng chỉ có thể làm cái sủng vật, mỗi ngày dựa vào bán rẻ tiếng cười mà sống .”

Christina liếc mắt, căn bản không tin tưởng Chu Bạch lời nói.

Bất quá Chu Bạch cũng không có miễn cưỡng Christina, chính hắn ngồi xuống về sau, liền trực tiếp Nguyên Thần xuất khiếu, đi tới một bản Đạo Tàng trước mặt.

Hắn nhiều nhất còn có hai ngày thời gian liền muốn rời khỏi địa cầu, đi một chuyến Hỏa tinh, lại đi Sao Hoả trước đó, hắn còn muốn hoàn thành một việc.

“Lần trước sao chép thiên đạo nội dung, chế tạo ra thiên đạo đạn.”

“Đáng tiếc coi như bằng vào ta  thực lực, nhìn thẳng thiên đạo đều sẽ cuồng tăng ô nhiễm độ, tiếp theo đi hướng nhiễu sóng.”

“Coi như không còn tiếp tục nhìn thẳng, cũng cần xóa bỏ tương quan ký ức, sau đó lại sát thương ô nhiễm độ, lúc này mới có thể thoát khỏi nhiễu sóng  uy hiếp.”

Cho nên mặc dù sao chép  thiên đạo nội dung, nhưng giờ này khắc này  Chu Bạch cũng đã không nhớ rõ chính mình sao chép  nội dung là cái gì.

“Nhưng không hề nghi ngờ, thiên đạo bên trong tuyệt đối đã bao hàm cực lớn bí mật, mấy ngày nay ta bản thể phải nắm chặt cơ hội, nhìn xem có thể hay không lại tìm hiểu ra một chút ảo diệu đến.”

Chu Bạch là muốn tại nhìn thẳng thiên đạo quá trình bên trong, nhìn xem có biện pháp nào không mang ra chút có quan hệ thiên đạo tin tức, có lẽ chỉ cần có thể mang ra nhiều một chút thiên đạo huyền bí, liền có thể đối trước mắt  cục diện có càng lớn cải biến.

Bất quá tiếp xuống liên tục cố gắng sáu cái nhiều giờ đồng hồ, Chu Bạch lại phát hiện mình tại nhìn thẳng thiên đạo sau lưu lại nội dung, đều cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng, Đạo Tàng rất tương tự, tất cả đều là chút khó mà nói rõ  nội dung.

Mà hơi vượt qua quy cách  nội dung, liền sẽ lập tức dẫn phát vặn vẹo cùng nhiễu sóng, bị Chu Bạch tại chỗ tiêu hủy.

“Huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả, đây chính là ta nhìn thẳng Đạo Tàng sau lưu lại nội dung sao?”

“Chẳng lẽ chỉ cần thiên đạo bên trong nội dung, bất luận dùng phương pháp gì trực tiếp  chừa lại đến, đều sẽ dẫn phát vặn vẹo cùng nhiễu sóng? Trong đó quy luật đến cùng là cái gì?”

Mang theo trong lòng không hiểu, Chu Bạch  Nguyên Thần lôi cuốn Đạo Tàng, thử lần nữa thông qua Đạo Tàng nhìn thẳng thiên đạo bên trong nội dung.

Đạo Tàng chính là vô số tiền bối thử dùng các loại văn tự, hình vẽ đến bên cạnh miêu tả thiên đạo văn bản, có thể thông qua quan tưởng thiên đạo đến gián tiếp cảm ngộ thiên đạo, lấy tăng lên đạo hóa độ, lấy đạt tới một loại huyền diệu khó giải thích, không thể miêu tả  trạng thái.

Nhưng coi như thế, sơ ý một chút cũng có khả năng đi hướng điên cuồng cùng nhiễu sóng.

Về phần hướng Chu Bạch dạng này, trực tiếp thông qua Đạo Tàng tới thử lấy nhìn thẳng thiên đạo ảo diệu, tại quá khứ càng là tìm chết chi đạo. Cũng chính là hắn bằng vào Thiên Nhân Cửu Tai mới có thể tiếp tục chống đỡ.

Nương theo lấy từng đợt quang huy từ trước mắt của hắn triển khai, Chu Bạch chỉ cảm thấy ý thức của mình tựa hồ vô hạn thăng hoa, trực tiếp xuyên thủng  tầng tầng hư không, đi tới một chỗ tràn ngập quang huy  trong không gian.

Tựa hồ có lít nha lít nhít tin tức ở trước mặt của hắn chảy xuôi mà qua.

“Thiên đạo vặn vẹo về sau, không còn bí không gặp người, mà là chỉ cần dùng tâm lĩnh hội, liền có thể trực tiếp nhìn thấy thiên đạo bên trong nội dung, nhưng đến cùng vì cái gì thiên đạo bên trong nội dung, nhìn về sau sẽ nhiễu sóng đâu?”

Chu Bạch đang muốn lần nữa nhìn thẳng thiên đạo bên trong nội dung, lại nhìn thấy cái này vô hạn quang minh không gian bên trong, một cái cự trảo hướng hắn đập đi qua.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, chu vi vô số văn tự, hình vẽ cùng nhau vỡ nát, nhường Chu Bạch rốt cuộc không nhìn thấy chút nào.

Chu Bạch khiếp sợ nhìn cái này bàn tay lớn: “Đây là vật gì? Thiên đạo bên trong còn có cái đồ chơi này?”

Yêu Thánh  thanh âm vang lên theo: “Nhìn nhiều lần như vậy còn chưa đủ? Chớ có tiếp tục tìm đường chết, nhanh lên trở về đi thôi.”

Chu Bạch cả kinh kêu lên: “Yêu Thánh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Yêu Thánh cười lạnh nói: “Ta liền canh giữ ở thiên đạo chi môn trước, làm sao không có thể ở chỗ này? Nếu không phải ta phát hiện ngươi, mà là thay cái đồ vật phát hiện ngươi, ngươi tiểu quỷ này sớm đã bị giết chết.”

“Muốn nói tiến đến một lần được chỗ tốt còn chưa tính.”

“Ngươi ngược lại tốt, tới một lần còn chưa đủ, một ngày ra ra vào vào hơn một trăm lần, thật sự là tìm đường chết làm đến nhà.”

Chu Bạch nghe về sau, cũng không biết vì cái gì, liền là có một loại không có ý tứ ở trong lòng chảy xuôi, mà cảm thấy Yêu Thánh lời nói bên trong  đủ loại bí ẩn, hắn lòng hiếu kỳ càng là nổi lên, hắn dứt khoát một mạch đem tất cả vấn đề đều hỏi lên:

“Vì cái gì không thể nhìn thẳng thiên đạo? Vì cái gì nhìn thẳng thiên đạo liền sẽ nhiễu sóng vặn vẹo? Vì cái gì ngươi có thể ở chỗ này? Nơi này còn có những người khác sao? Bọn họ là ai? Thiên ngoại linh người sao?”

Yêu Thánh lại là thở dài một tiếng: “Hiếu kỳ chính là cái này vũ trụ  thứ nhất nguyên tội, Vô Tri mới là bảo hộ tất cả văn minh  biện pháp. Nếu như không phải năm đó ta cũng giống ngươi một dạng hiếu kỳ, làm sao ngừng ở đây.”

“Thiên đạo còn chưa tới phiên ngươi đến nghiên cứu, trở về đi thôi.”

Nói đi, Yêu Thánh một chỉ điểm ra, Chu Bạch chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh bốc lên, cả người lần nữa lấy lại tinh thần lúc, đã về tới nhục thân của mình bên trong, mà vừa mới tất cả liên quan tới thiên đạo ký ức đã bị triệt để xóa đi.

“Ân? Không thành công nhìn thấy thiên đạo sao?”

Chu Bạch thở dài một tiếng, chỉ cảm thấy nếu như phân tích thiên đạo đơn giản như vậy, cũng sẽ không làm khó linh mọi người đã nhiều năm như vậy, nghĩ nghĩ hắn cảm thấy vẫn là không cần đem sự tình tốn tại cái này phía trên.

“Tính toán, trực tiếp đi hỏa tinh đi một chuyến đi.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cũng không biết Sao Hoả hiện tại là cái gì tình huống.”

Hai ngày sau, bị Chu Bạch chủ động liên hệ với  Thiên Ma nhóm một trận xao động.

Thiên Ma Vương “Cát” nói ra: “Chu Bạch chủ động liên hệ chúng ta, muốn tới Hỏa tinh!”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Tất nhiên là hắn đã trải qua địa cầu bị toàn diện đánh nổ sự kiện, sau đó đảo ngược thời gian, nghĩ đến Sao Hoả ngăn cản chúng ta. Quả nhiên cùng Thái Thượng Thiên Tôn nói một dạng, có được  đảo ngược thời gian  Chu Bạch, ngược lại lại càng dễ bị chưởng khống hành động.”......

Vô Thượng Thiên tầng thứ hai, Thượng Thanh Thiên bên trong.

Hạo Thiên Thần Đế biến thành huy hoàng mặt trời như cũ cao cao tại thượng, cực điểm rộng lớn, tỏa ra vô cùng vô tận  ánh sáng và nhiệt độ.

Nhưng là tại mấy trăm tên Tiên Thần phối hợp Thiên Đình đại trận  vây khốn phía dưới, còn có Thái Thượng Thiên Tôn từ bên cạnh hiệp trợ, Hạo Thiên Thần Đế tựa hồ cũng thủy chung không cách nào thoát khốn mà ra.

Ngay tại loại tình huống này giằng co hơn hai tháng sau, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vết nứt, từng cơn ánh sáng xanh từ đó bắn ra, một đạo người mặc áo bào xanh, đầu đội miện quan  Uy Nghiêm nam tử chậm rãi đạp đi ra.

Nhìn thấy tên nam tử này  xuất hiện, Thiên Đình trong ngoài đều là rối loạn tưng bừng, người tới rõ ràng là đã bế quan hơn năm trăm năm không thấy tăm hơi  đời trước Thần Đế.

Thấy cảnh này  Hạo Thiên Thần Đế trong lòng cảm giác nặng nề: “Nhanh như vậy liền luyện hóa  thần thể? Xem ra lão quỷ này giấu đồ vật quyết không dừng trước mắt những này.”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn trước mắt  huy hoàng mặt trời cười nói: “Đế Tuấn, ngươi cũng đã biết bầu trời không có hai mặt trời, dân không hai chủ, Thần Đế vĩnh viễn chỉ có thể tồn tại một cái?”

Đang lúc nói chuyện, đời trước Thần Đế  thần thể đã hóa thành lại một vòng mặt trời phóng lên tận trời, hướng phía Đế Tuấn va chạm tới.

Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, cả thanh trời đều chấn động kịch liệt  liền nhìn thấy trên bầu trời  hai cái mặt trời kịch liệt va chạm phía dưới, băng tán ra đầy trời hỏa vũ, ánh lửa những nơi đi qua không có gì không nhiễm, thậm chí liền vặn vẹo  không gian cũng bị từng cái dẹp yên.

Hai viên mặt trời tầng tầng tăng vọt, trực tiếp vượt qua vạn dặm khoảng cách, tựa hồ muốn cả Thanh Thiên  bầu trời đều cho triệt để nứt vỡ.

Đạo đạo mấy trăm km  Hỏa xà từ hai viên trên thái dương bạo phát đi ra, trực tiếp đem từng tòa cung điện, từng mảnh từng mảnh khôi lỗi, từng cái trận pháp đều đốt thành tro bụi.

Kim Mẫu Nguyên Quân giật mình nhìn xem một màn này: “Cái này mới là thực lực chân chính của bọn họ sao? Lúc trước chẳng lẽ chỉ là đang trì hoãn thời gian?”

Một bên Lý Thái nói ra: “Điện hạ, nơi này quá nguy hiểm, còn xin mau lui!”

Trên bầu trời  chiến trường, ở đây đông đảo tiên thần đều có thể nhìn thấy, rõ ràng là vòng thứ nhất mặt trời càng thêm nóng bỏng, càng thêm bành trướng, càng thêm to lớn, tựa hồ muốn vòng thứ hai mặt trời triệt để thôn phệ hết.

Đế Tuấn lạnh lùng nói: “Ngươi thần thể hoang phế năm trăm năm, so đấu đạo thuật lại thế nào có thể là đối thủ của ta.”

Thái Thượng Thiên Tôn lại là than nhẹ một tiếng: “Ngươi biết trong nháy mắt là bao lâu sao?”

“Là ánh sáng đi qua thế gian khoảng cách ngắn nhất  thời gian.”

Sau một khắc, làm Đế Tuấn kịp phản ứng thời điểm, hắn biến thành mặt trời đã chỉ có đối phương một phần ba lớn nhỏ, vô cùng vô tận  ánh sáng cùng nhiệt bị đối phương không ngừng thôn phệ, to lớn  lực hút kéo lấy hắn, đem hắn từng chút từng chút hút vào đầy trời trong biển lửa.

(Tấu chương xong).