Chương 1078:: Thiên tượng 

Chương 1078:: Thiên tượng 

Nhìn qua bầu trời bên trong, cặp kia ngày cùng ngày, mặt trời lẫn nhau phệ  dị tướng, Kim Mẫu Nguyên Quân lại là một bước không lùi, trên mặt ngược lại mang theo vẻ hưng phấn.

Một bên Lý Thái nói ra: “Điện hạ, chúng ta nên rút lui.”

Kim Mẫu Nguyên Quân bàn tay lớn bãi xuống, nói ra: “Rút lui cái gì rút lui? Lưỡng Đại Đạo tổ cấp  giao thủ, mấy vạn năm cũng khó gặp, sao có thể rút lui?”

Trong lúc nói chuyện, sau lưng nàng  La Thiên giới môn từng cái mở ra, vô số khôi lỗi chui ra, bắt đầu nối pháp bảo, trải rộng ra trận pháp, mở ra đủ loại kỳ kỳ quái quái  dụng cụ, phát ra tốt Kim Mẫu Nguyên Quân tương tự thanh âm.

“Thiên đạo vặn vẹo lực bắt đầu tăng lên!”

“Hư không Chuyển Hóa độ vượt qua 100%!”

“Thiên Đình bên trong  linh cơ bắt đầu bị ô nhiễm .”

“Linh cơ ô nhiễm bắt đầu ......”

“Thiên đạo nhìn chăm chú .”

Kim Mẫu Nguyên Quân nhìn xem số liệu  kịch liệt biến hóa, trong mắt càng ngày càng sáng: “Muốn tới.”

Lý Thái nghi ngờ nói: “Cái gì tới?”

Kim Mẫu Nguyên Quân chậm rãi nói ra: “Đạo tổ hạng người, đã cùng nói hợp thật, tu vi cũng không tiếp tục bị cảnh giới có hạn chế.”

“Một khi toàn lực xuất thủ, nhất cử nhất động, đều có thiên đạo tương trợ.”

“Tụ, thì thành vạn vật, tán, thì thành vạn tượng. Cùng bọn hắn đấu, chính là cùng thiên địa đấu.”

Ngay tại lúc này, một đài khôi lỗi hô: “Thiên đạo vặn vẹo lực vượt qua cực trị!”

“Bọn hắn triệt để thoát ly hình người .”

Oanh

Ngay tại Hạo Thiên Thần Đế biến thành mặt trời bị không ngừng thôn phệ  giờ khắc này, ầm vang bạo tán bên trong, viên này cháy hừng hực  “mặt trời” biến thành một cỗ dòng nước lạnh, trực tiếp quét sạch cả Thanh Thiên, đem thiên địa hóa thành từng mảnh luồng không khí lạnh, tựa như muốn đông kết vạn vật, đem hết thảy đều đưa vào vĩnh hằng  đứng im bên trong.

Hạo Thiên Thần Đế lạnh lùng nói: “Muốn ăn ta? Ta trước hết diệt ngươi  Vô Thượng Thiên!”

Mà nương theo lấy Hạo Thiên Thần Đế  biến hóa, Thái Thượng Thiên Tôn biến thành mặt trời cũng là đột nhiên nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa, lại là biến thành ở khắp mọi nơi  ánh sáng, đem từng mảnh Hàn Sương đều nhất nhất hòa tan, cho thiên địa mang đến một tia ấm áp.

Thái Thượng Thiên Tôn thở dài một tiếng: “Đế Tuấn, tại ngươi còn không có ra đời thời điểm, ta liền đã vô số lần chạm đến thiên đạo.”

Đông kết  Hàn Sương biến thành dậy sóng lũ lụt, lấy thôn thiên thực địa chi thế hướng phía Thiên Đình bao phủ tới.

Ấm áp quang mang biến thành từng tòa đại sơn, đại sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến thành từng đầu đường sông, người dẫn đạo đầy trời lũ lụt  tiến lên.

Giang hà lao nhanh phía dưới, có sơn nhạc sụp đổ, hóa thành bùn cát, dung nhập giang hà bên trong, tiếp tục bao phủ thế giới.

Nhưng cũng có lũ lụt bị bùn cát lấp chôn, biến thành từng mảnh từng mảnh mới hòn đảo, muốn đem giang hà định ra.

Thế là đại giang đại hà bên trong, có yêu long phi đằng mà ra, tàn phá bừa bãi thiên địa, dời sông lấp biển, muốn đem thế giới hóa thành một mảnh biển sâu.

Thế là hòn đảo, phía trên dãy núi, có cỏ cây sinh sôi, cắm rễ sông núi, thu nạp giang hà, một bên điều trị thiên địa, một bên kịch liệt trưởng thành.......

Mà liền tại Thượng Thanh Thiên bên trong đại chiến càng ngày càng kịch liệt thời điểm.

Thiên Đình  sách lớn trong kho, Hạo Thiên Thần Đế hành tẩu tại tầng tầng điệt điệt  giá sách ở giữa, phá vỡ  nặng nề nói thuật cùng không gian  cấm chế, một hơi giáng lâm đến  sách lớn kho  tầng thứ chín thời không gian bên trong.

Như núi như biển đồng dạng nguyên thần lực từ trên người hắn hiện ra đến, hướng phía cái này cuối cùng tầng  từng cái ngọc điệp bên trong quét tới, xem lấy vô số Thiên Đình bí truyền tình báo và tin tức.

Ngay tại lúc này, một bóng người lại là hiện lên ở phía sau hắn xa vài trăm thước  vị trí, khẽ cười nói: “Ta liền biết ngươi nhất định còn thả cái khác kiếp thân tiến vào Vô Thượng Thiên.”

Hạo Thiên Thần Đế cũng không quay đầu lại, liền cảm giác được người sau lưng  thân phận, chỉ bất quá hắn  lực chú ý như cũ hơn phân nửa đặt ở ngọc điệp bên trong, tùy ý nói ra: “Vũ trụ đại nạn không cuối cùng, kiếp thân Bất Diệt. Ngươi không đi đối phó ta bản thể, ngược lại muốn lãng phí quý giá  lực lượng đối phó ta kiếp thân sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn mỉm cười nói: “Ta không phải tới đối phó ngươi, ta chỉ là muốn nhìn xem ngươi một hồi  biểu lộ.”

Hạo Thiên Thần Đế hừ lạnh một tiếng: “Ngươi như thế làm việc, liền không sợ sư tôn xuất thủ sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Yêu Thánh có thể xuất thủ đã sớm ra, trên thực tế hắn hiện tại...... Chỉ sợ đã nửa bước vặn vẹo, căn bản không ra được đi?”

Hạo Thiên Thần Đế ánh mắt có chút ngưng tụ, không nói gì, tựa hồ là chấp nhận Thái Thượng Thiên Tôn  phán đoán.

Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Ngươi cho rằng ta vì cái gì không bước ra một bước kia? Chỉ vì tiến vào, khả năng liền không ra được.”

“Yêu Thánh là cái cả gan làm loạn, không chút kiêng kỵ cuồng đồ, hắn vậy mà mưu toan lấy sức một mình thay đổi thiên đạo.”

“Biết điểm này về sau, ta liền không lại lấy hắn là địch, ngược lại Ám Trung giúp hắn một tay, chỉ vì hắn thực lực càng mạnh, liền càng là sẽ tự chịu diệt vong.”

Hạo Thiên Thần Đế cười lạnh nói: “Cho nên ngươi nhịn hắn ngàn năm tuế nguyệt?”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn về phía ngoại giới phương hướng, tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn lắc đầu: “Đáng tiếc, ngươi cũng coi như kỳ tài ngút trời, tội gì lãng phí cái này một thân tu vi.”

“Với lại ta nhẫn hắn ngàn năm lại như thế nào? Yêu Thánh điên cuồng một thế, nhưng lại không biết một cái “lui” chữ, bây giờ nửa bước vặn vẹo, bị khốn ở hư không cùng thiên đạo ở giữa, mà ta như cũ có thể tung hoành thế gian, cười nhìn phong vân.”

“Thậm chí tiếp tục tích súc, tranh thủ có vậy chân chính siêu thoát  một ngày.”

“Ngươi nhìn ngươi học Yêu Thánh, hiện tại chính là phải thua.”......

Thượng Thanh Thiên bên trong, nương theo lấy Hạo Thiên Thần Đế  quyết tuyệt, chỉ thấy phiên giang đảo hải yêu long gầm lên giận dữ, long thân huyết nhục bỗng nhiên vỡ vụn, thân rồng quán thông thiên địa, đem giữa thiên địa  giang hà trên dưới tuần hoàn, biến thành một mảnh thủy thế giới.

Long trảo quấy tứ hải, hóa thành bốn cái vạn dặm chi lớn vòi rồng nước, thấm vào  thiên địa vạn vật.

Đầu rồng hóa thành diệt thế liệt diễm, đốt cháy cỏ cây, đốt vì đầy trời tro tàn.

Nhưng là tại giang hà phong bạo  quét sạch phía dưới, còn lại bùn cát lại là chậm rãi hội tụ, tại kịch liệt  xoay tròn bên trong biến thành từng khỏa mấy vạn dặm chi lớn hình cầu, phiêu phù ở giữa không trung, chống cự lấy đâu đâu cũng có  phong bạo.

Mà đổi thành một bên biển cả sông lớn cũng tại phong bạo  quét sạch phía dưới, biến thành từng khỏa to lớn  thủy cầu.

Thủy cầu cùng thổ bóng liền tựa như từng khỏa sao trời một dạng ở chân trời bên trong xoay tròn, vận động, thậm chí đã dẫn phát kịch liệt không gian biến hóa, lực hút biến hóa, toàn lực xé rách, thu nạp, thôn phệ lấy trong không gian  hết thảy vật chất.

Song phương chiến đấu tại trong khoảnh khắc bao trùm cả Thanh Thiên, tựa như là trong truyền thuyết thần thoại  sáng thế kỷ, lại hoặc là trong vũ trụ các loại bộ dáng thiên văn hiện tượng bình thường, giờ khắc này Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn đã biến thành tự nhiên bản thân.

Song phương tranh đấu tại thời khắc này đã tiến nhập gay cấn.

Cả Thanh Thiên bên trong, chỉ có Thiên Cung tại trận pháp  tầng tầng bảo hộ phía dưới, như cũ bảo trì hoàn hảo, không có bị những thiên thể này xé thành vỡ nát.

Kim Mẫu Nguyên Quân si mê nhìn qua bầu trời bên trong từng cái hình cầu bị xé thành mảnh nhỏ, nhìn qua từng cái “sao trời” hoặc là bạo tạc, hoặc là va chạm, hoặc là kịch liệt diễn biến, hóa thành mới hình thái, thật giống như đang nhìn vũ trụ vận chuyển, thiên thể  biến hóa bình thường.

(Tấu chương xong).