Chương 1079:: Khảo thí 

Chương 1079:: Khảo thí 

Lý Thái nhìn xem một màn này cũng là mặt hiện kinh sợ, hắn ở trong đó thậm chí thấy được một chút Homo Sapiens  kỹ thuật.

Kim Mẫu Nguyên Quân tựa hồ là cảm giác được Lý Thái  ngạc nhiên, khẽ cười nói: “Đến  đạo tổ  cảnh giới, nhất cử nhất động đã sớm không câu nệ tại hình. Trên thực tế tại tao ngộ Homo Sapiens văn minh  trước tiên, Thần Đế cùng Thiên tôn đã học xong bọn hắn văn minh  tất cả tri thức, chỉ nhìn muốn hay không dùng mà thôi.”

Lý Thái Văn Ngôn trong lòng cảm giác nặng nề: “Thì ra là thế...... Bọn hắn mặc dù học xong Homo Sapiens  tri thức, nhưng lại căn bản vô ý đi truyền bá, càng không có hứng thú cải biến toàn bộ xã hội, bọn hắn chỉ là những kiến thức này đến đề thăng tu vi của mình cùng chiến lực mà thôi.”

Theo trên bầu trời  chiến đấu càng phát ra kịch liệt, vô số ngôi sao biến thành sao băng, kịch liệt trong lúc nổ tung, lại có vô số vật chất mới đã được sinh ra đời.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy  Kim Mẫu Nguyên Quân cuồng nhiệt nói: “Biến thành lửa về sau là hắn, bị nước diệt sau này giận là hắn, bị hút vào trong nước  về sau là hắn, bị một ngụm nuốt vào hóa thành huyết nhục về sau, vẫn như cũ là hắn.”

“Cái này là đạo tổ, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, thoát ly hình người  bọn hắn có thể là trong thiên địa tất cả sự vật hoặc là hiện tượng, đối bọn hắn  bất luận cái gì công kích đều chỉ có thể tạo thành biến hóa của bọn hắn, nhưng không có biện pháp chân chính tổn thương bọn hắn.”

“Sức chiến đấu của bọn họ có thể vô hạn độ mà tăng lên, duy nhất có thể hạn chế thực lực bọn hắn  cũng chỉ có thời gian tích lũy.”

Lý Thái cũng là lần thứ nhất nhìn thấy đạo tổ cấp bậc giao thủ, chỉ cảm thấy cái này phổ thông Tiên Thần ở giữa  cấp độ chênh lệch tựa hồ quá khổng lồ, bọn hắn tựa hồ căn bản liền xuất thủ  cơ hội đều không có.

Lý Thái lẩm bẩm nói: “Đạo tổ hạng người, chẳng phải là bất tử bất diệt, vĩnh viễn đứng ở bất bại chi địa?”

“Làm sao có thể.” Kim Mẫu Nguyên Quân nói ra: “Thế gian này liền không có cái gọi là bất tử bất diệt, vĩnh viễn đứng ở bất bại chi địa đồ vật. Nếu như cứng rắn muốn nói có lời nói, cũng chỉ có trí tuệ bản thân là đi như vậy.”

“Đạo tổ thoát ly hình người, triệt để giải phóng về sau, mỗi thời mỗi khắc bọn hắn  đạo hóa trình độ đều đang tăng trưởng, nhưng đến lúc này, đạo hóa  trình độ đã là chỗ xấu lớn hơn chỗ tốt.

Một khi đạt tới bọn hắn mức cực hạn có thể chịu đựng, liền xem như bọn hắn cũng đem hoàn toàn méo mó, rốt cuộc khôi phục không được hình người, mà là triệt để trở thành  một loại nào đó hiện tượng tự nhiên.”

Lý Thái Văn Ngôn, trong lòng vì sợ mà tâm rung động, cũng minh bạch trước mắt Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn tranh đấu hung hiểm.

Kim Mẫu Nguyên Quân nói tiếp: “Với lại loại này chiến đấu, chúng ta cũng không phải đầy đủ chưa hề nhúng tay vào.”

Lý Thái còn chưa kịp phản ứng, chính là khuôn mặt có chút cứng đờ, cùng Thiên Đình mấy trăm vị Tiên Thần cùng một chỗ, lấy đồng dạng một loại biểu lộ, cùng một loại thần thái, cùng nhau nhìn về phía giữa thiên địa  trận đại chiến này.

Sau một khắc, toàn bộ Thiên Đình tất cả Tiên Thần cùng tu sĩ đã cùng nhau bố trí xuống đại trận, xa xa không dứt  nguyên thần lực cùng linh cơ từ trên người của bọn hắn tuôn ra, sau đó vượt qua không gian, hội tụ đến  bên trên bầu trời, trở thành  Thái Thượng Thiên Tôn lực lượng  một bộ phận.......

Sách lớn trong kho, Hạo Thiên Thần Đế hơi biến sắc mặt, hắn cảm giác được ngoại giới thế cục bất lợi.

Nhưng hắn như cũ không tán đồng Thái Thượng Thiên Tôn  làm việc, mở miệng nói ra: “Siêu thoát cần chính là thẳng tiến không lùi  đạo tâm. Từ xưa đến nay, bất luận cái gì mở con đường mới  người, tất cả đều có trăm chết dứt khoát tín niệm.

Mà ngươi tham sống sợ chết, không dám gánh chịu, chỉ muốn cầu sinh, tích súc lại lâu, cũng không có siêu thoát  khả năng.”

Thái Thượng Thiên Tôn lắc đầu, nhưng không có nói cái gì, chỉ là triển khai bàn tay, trong tay hiện ra một viên ngọc điệp.

“Ngươi thứ muốn tìm ngay ở chỗ này, Thiên Đình  tối cao huyền bí, liền ngay cả Yêu Thánh cũng chưa có xem  « tử phủ tiên cực bí lục ».”

Thấy cảnh này  Hạo Thiên Thần Đế  trong mắt thần quang tăng vọt, trên thực tế ngay tại vừa rồi  tranh luận, chiến đấu thời điểm, hắn như cũ tại quét nhìn sách lớn kho ngọc điệp bên trong nội dung, chỉ là một mực không có tìm tới hắn muốn tìm đồ vật.

Ngoài ý muốn nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn đem đĩa ngọc này ném đến, Hạo Thiên Thần Đế cẩn thận từng li từng tí lấy nguyên thần lực đảo qua, xem lấy trong đó tin tức, lại là càng xem càng là không thể tưởng tượng nổi.

“Làm sao có thể...... Sai ...... Đều sai ......”

Hạo Thiên Thần Đế bỗng nhiên ngẩng đầu đến, chằm chằm vào Thái Thượng Thiên Tôn: “Đây là ngươi làm giả ?”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Hạo Thiên Thần Đế chợt lắc đầu: “Không thể nào...... Cái này...... Cái này không hợp lý......”

Thái Thượng Thiên Tôn tùy ý nói: “Cố sự mới muốn hợp lý, trong vũ trụ không cần hợp lý, thiên đạo càng là trong vũ trụ không hợp lý nhất tồn tại.” Nói đi, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhẹ giọng nói ra: “Ngươi lại không dừng tay, liền muốn triệt để đạo hóa, đầy đủ bóp méo.”......

Nương theo lấy sách lớn trong kho, Hạo Thiên Thần Đế tâm thần đại biến, Thượng Thanh Thiên bên trong  tranh đấu cũng phát sinh  kịch biến.

Bùn cát, giang hà hội tụ, hóa thành một viên to lớn  viên cầu phiêu phù ở giữa không trung, vây quanh một viên cháy hừng hực  hỏa cầu.

Trên đá lớn dần dần hiện ra khí quyển, giang hà, sông núi, thực vật, thật giống như một viên chân chính tinh cầu một dạng, dần dần hoàn thiện chính mình  sinh thái hoàn cảnh, toàn bộ không gian tựa hồ cũng thần phục tại  cùng một cái ý chí, cùng một cái pháp tắc, cùng một loại quy luật phía dưới, mà không còn giống vừa mới như vậy hỗn loạn.

Kim Mẫu Nguyên Quân ánh mắt ngưng tụ, phán đoán nói: “Vạn vật luật, cao thấp đã phán quyết.”......

Mười ngày sau, Sao Hoả tầng khí quyển bên ngoài.

“Đây chính là Sao Hoả a.” Christina tại thức hải bên trong thở dài: “Nhìn qua xấu quá.”

Isha mỹ tư tư nhìn xem Sao Hoả phương hướng, chỉ cảm thấy không cần lên khóa, vậy thì thật là làm gì đều rất vui vẻ.

Christina nhắc nhở Chu Bạch nói: “Chu Bạch, ngươi muốn coi chừng những cái này Thiên Ma a, bọn gia hỏa này quỷ kế đa đoan, quá sẽ gạt người  tuyệt đối đừng tuỳ tiện tin tưởng bọn họ.”

Chu Bạch tại thức hải bên trong trở lại: “Ngươi yên tâm đi, ta không lừa bọn họ bọn hắn liền nên thắp nhang cầu nguyện  còn đến phiên bọn hắn lừa gạt ta?”

Chu Bạch nhìn qua quan sát bên ngoài khoang thuyền  Sao Hoả phương hướng, đột nhiên hơi kinh ngạc nói: “Lửa này tinh nhìn qua làm sao phản quang làm sao lợi hại? Ngươi nhìn bên kia còn giống như là bị chó cắn  một ngụm dáng vẻ.”

Ai Mỗ đứng tại Chu Bạch bên cạnh nói ra: “Đây không phải nhường Hạo Thiên Thần Đế tới cho hầm  trước khi đi  trả lại gặm một cái.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Hạo Thiên Thần Đế đã tới?”

Ai Mỗ nhẹ gật đầu: “Đừng nói nữa, con mẹ nó thoáng qua một cái đến liền ngưu bức hống hống  muốn tiêu diệt chúng ta, kết quả mấy câu liền dọa đi .”

Thiên Ma Nữ Vương  thanh âm thay thế Ai Mỗ, nói tiếp: “Cũng là bởi vì Hạo Thiên Thần Đế  uy hiếp, cho nên chúng ta mới càng thêm kỳ vọng ngươi có thể tới, kế thừa Homo Sapiens  di sản, miễn cho nơi này bị Hạo Thiên Thần Đế triệt để phá hư.”

Chu Bạch nói ra: “Vậy bây giờ có thể nói cho ta một chút, cái gọi là di sản đến cùng là cái gì đi?”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Lúc trước lưu lại tới Homo Sapiens đã từng lưu lại một phần kế hoạch, cái kia chính là đem Thiên Ma Ao bên trong  tất cả nhân loại ý thức download đến thuần huyết linh người vật dẫn bên trong, nhường Homo Sapiens  linh hồn một lần nữa tại linh người huyết nhục bên trên trùng sinh.”

Chu Bạch nghe vậy trong lòng nhảy một cái, chỉ cảm thấy kế hoạch này thực sự quá điên cuồng, nhưng lại không phải hoàn toàn không có khả năng.

Nhưng là từ kho số liệu bên trong tải xuống xuống nhân loại ý thức, thật  còn có thể tính lúc đầu người sao?

Nghĩ đến đây một điểm, Chu Bạch trong óc chính là suy nghĩ ngàn vạn.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: “Kế hoạch này tiến hành đến một bước nào ?”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Khảo thí giai đoạn đã sớm toàn bộ hoàn thành.”

Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề: “Khảo thí?”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Ngươi hẳn là minh bạch, loại này lượng cấp kế hoạch, không có khả năng không có phần khảo thí  nhưng vấn đề nằm ở chỗ phần khảo thí bên trên.”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Đem tất cả tư liệu cho ta.”

Một lát sau, đại lượng tin tức từ thiên ma  kho số liệu bên trong truyền đến Chu Bạch  máy móc thân thuộc bên trong, hắn nhanh chóng xem lấy nội dung trong đó, sắc mặt càng xem càng phức tạp.

(Tấu chương xong).