Chương 1080:: Không biết 

Chương 1080:: Không biết 

Tại Chu Bạch rời đi địa cầu, tiến về Sao Hoả  một ngày trước.

Chu Bạch đứng tại Tiền Vương Tôn  hình chiếu trước mặt, giữa hai người đều là các loại tình báo, tư liệu, số liệu  hình chiếu không ngừng lấp lóe, lẫn nhau trao đổi lấy tình báo, ý kiến, tin tức.

Chu Bạch  trong hai mắt phản xạ vô số số liệu thác nước, không hài lòng nói: “Quá chậm, chúng ta phát triển vẫn là quá chậm.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “So sánh với đi qua một trăm năm sự phát triển của nhân loại tốc độ, cái này đã coi như là bật hack . Lịch sử loài người bên trên đều chưa từng có lớn như thế quy mô  chế tạo ra nhiều tu sĩ như vậy đến.”

Chu Bạch lại như cũ không thỏa mãn: “Chúng ta hội tụ tiên đạo, Homo Sapiens, Thiên Nhân Cửu Tai, ba loại cường đại kỹ thuật, lúc này mới cái đó đến đâu?”

“Đặc biệt là đạo hóa độ tăng lên, có được Nhan Áp  gia trì, có trường sinh đạo quả đến giúp đỡ rút ra ô nhiễm độ, mục tiêu của ta là về sau toàn dân đều tương đạo hóa độ tăng lên tới 90% trở lên.”

“Ta trước kia mỗi lần tăng lên cảnh giới, chỉ cần tìm được Nguyên Thủy Đạo Tàng, vậy cũng là sự tình trong nháy mắt.”

“Ta không yêu cầu tất cả mọi người có thể nhanh đến ta mức này, nhưng ít ra tất cả mọi người có thể tại ngắn thì mấy tuần, nhanh thì trong vòng mấy tháng đạt tới hàng lởm thứ chín cảnh, làm đến toàn dân đều là tu sĩ, hướng tiêu trừ mù chữ một dạng toàn dân tu đạo.”

“Loại này gấp mấy chục lần, mấy trăm lần  hiệu suất tăng lên, mới được xưng tụng là kỹ thuật mang tới tiến bộ, mới được xưng tụng là toàn xã hội biến đổi.”

“Về phần lấy trước kia loại tu luyện mấy năm, vài chục năm mới có thành tựu  phương pháp, nên bị toàn bộ đào thải.”

“Ngươi suy nghĩ một chút nếu có một tỷ cửu cảnh  tu sĩ, nếu như cái này một tỷ cửu cảnh tu sĩ tất cả đều bị giải phóng tư tưởng, trở thành  nhân loại  sức sản xuất, mà không phải là chém chém giết giết  vũ khí, vậy chúng ta sẽ phát triển có bao nhanh?”

“Nhưng cho tới bây giờ chúng ta mới phát triển ra hơn 100 ngàn tu sĩ, Vô Thượng Thiên lúc nào cũng có thể đánh tới, thiên ngoại linh người uy hiếp cũng là nhìn chằm chằm.”

“Quá chậm, chúng ta phát triển vẫn là quá chậm.”

Nghe Chu Bạch lời nói, Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ nói: “Toàn dân cửu cảnh là tốt mục tiêu, nhưng sự tình không có đơn giản như vậy.”

“Muốn tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng tiêu hóa nhiều như vậy kỹ thuật, cải cách hiện hữu  thể chất, sáng lập hoàn chỉnh quản lý, pháp luật, sản xuất, nông nghiệp các loại phương diện  quy phạm, quá khó khăn, tốc độ bây giờ đã là một loại cực hạn, chúng ta càng cần chính là thời gian.”

Chu Bạch nói ra: “Nếu như ta lần này có thể triệt để hàng phục Thiên Ma đâu?”

Chu Bạch hoạch xuất ra từng trương số liệu bảng báo cáo nói ra: “Tu sĩ  tăng trưởng tốc độ đã bắt đầu giảm xuống, các loại vũ khí, đạn dược  tổng sản lượng mặc dù đề cao gấp mười lần, nhưng là người đồng đều hiệu suất chỉ có đi qua  một phần hai.”

“Số người của chúng ta tại tăng trưởng, nhưng là hiệu suất tại giảm xuống.”

Tiền Vương Tôn giải thích nói: “Bởi vì theo nhân số  tăng trưởng, quản lý chi phí đang không ngừng tăng lên, còn phải tốn phí rất nhiều nhân lực vật lực tại hậu cần, thực phẩm, vệ sinh......”

Chu Bạch nghe đến mấy cái này đã cảm thấy nhức đầu, trước kia chỉ có hắn mang theo Cảnh Tú mười mấy người thời điểm, đồ vật gì chú ý một cái là được rồi, tất cả mọi người làm việc hiệu suất cũng liền đặc biệt nhanh.

Lại thêm Cảnh Tú những người này có thể từ Đông Hoa Thành nhiều người như vậy thi cấp ba nhập đạo trường học, đã chứng minh  tư chất của bọn hắn bất phàm, lại được ban cho cho  Sửu Đồ  năng lực về sau, đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại đều đủ để trở thành quyết định thiên tài, làm chuyện gì  hiệu suất đều đặc biệt .

Nhưng bây giờ người càng ngày càng nhiều, quản lý độ khó cũng liền càng lúc càng lớn, ăn cơm, như xí, quần áo, tự hạn chế...... Bất luận một cái nào đặt ở cá nhân trên người  việc nhỏ, bỏ vào mấy vạn người mấy trăm ngàn trên thân thể người, đều sẽ trở thành một kiện đại sự.

Mà khi Cảnh Tú, Tiền Vương Tôn bọn hắn không quản được thời điểm, liền cần mời chào thủ hạ giúp bọn hắn quản.

Bọn thủ hạ tay cũng không đủ thời điểm, liền cần thủ hạ thủ hạ đi quản lý, như thế theo nhân số  khuếch trương, cái này yêu cầu bọn hắn nhất định phải thành lập một cái cùng loại chính phủ tổ chức.

Sau đó bởi vì sự vật  phức tạp độ không ngừng tăng lên, còn cần thành lập khác biệt  bộ môn đi quản lý khác biệt  sự vụ, sau đó khác biệt  sự vụ cũng cần người khác nhau mới, giáo dục phương diện lại bắt đầu cần cải cách.

Không ngừng  biến đổi bên trong, liền lại sẽ dính đến các loại người với người  ý kiến xung đột, lợi ích cùng lợi ích  riêng phần mình lấy hay bỏ......

Còn tốt Chu Bạch đem sự tình đều giao cho  Tiền Vương Tôn, Cảnh Tú bọn hắn, chính hắn mới lười nhác quản những phiền toái này sự tình, chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy tê cả da đầu .

Tiền Vương Tôn nhún vai: “Đi, ta biết ngươi không hứng thú nghe những này. Ngoại trừ dùng người chi phí  lên cao, còn có liền là tài liệu phương diện  thu thập càng phát ra khó khăn, trong tay chúng ta Thiên Ma thu thập, thêm tiền lương nguyên  tốc độ, so ra kém các tu sĩ luyện chế tiêu hao.”

“Cho nên nếu như ngươi thật sự có thể hàng phục Thiên Ma, đem trọn cái địa cầu, Sao Hoả, thậm chí thái dương hệ  Thiên Ma đều đặt vào khống chế của chúng ta bên trong, đem trọn cái thái dương hệ đều biến thành chúng ta đồng ruộng, vậy chúng ta  hiệu suất sẽ mau hơn rất nhiều.”

“Đặc biệt là Thiên Ma nhóm  chiến hạm, có thể dùng đến đem nhân loại trên địa cầu đều tạm thời rút lui địa cầu, không cần lo lắng tiếp xuống đại chiến  tính nguy hiểm .”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Hàng phục Thiên Ma a...... Khả năng không quá dễ dàng”......

Giờ phút này, Thiên Ma  trên phi thuyền.

Chu Bạch nhìn lên trời ma nữ vương gửi đi tới khảo thí kế hoạch sách, càng xem càng là chau mày.

Homo Sapiens ý thức chuyển di kế hoạch, chỉ là nghe một chút liền biết là khổng lồ cỡ nào  một cái công trình, trên lý luận mà nói như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Mà muốn khảo thí Homo Sapiens ý thức chuyển dời đến linh thịt người thân kế hoạch, tự nhiên cần thật  đem trọn cái quá trình cho đi một lần.

Không có khả năng hoàn thành ý thức chuyển di  tất cả kỹ thuật dự trữ sau, trực tiếp lấy ra liền dùng, ngày đó biết nào sẽ sinh ra bao nhiêu vấn đề.

Thậm chí vì lý do an toàn, vì tương lai mấy triệu mấy trăm triệu mấy tỷ  ý thức chuyển di có thể an toàn tiến hành, trước thời gian phát hiện các loại vấn đề cùng tác dụng phụ.

Khảo thí đem không chỉ là một lần, mà là mấy trăm lần, mấy ngàn lần, mấy chục ngàn lần khảo thí, khảo thí các loại tuổi tác, các loại nhân chủng, các loại giới tính, không bạn học lịch, khác biệt bối cảnh, khác biệt khỏe mạnh trạng thái, khác biệt nhục thể tu vi vân vân vân vân các loại, các loại tình huống khác nhau dưới tiến hành ý thức chuyển di  kết quả.

Toàn bộ khảo nghiệm qua trình nếu như lại hoàn thiện một điểm, thậm chí còn cần dài đến mấy năm, mấy chục năm  quan sát, tốt nhất còn có thể một mực theo dõi đến mục tiêu vật thí nghiệm tiến hành các hạng hoạt động, bao quát tu luyện võ công đạo thuật, thậm chí tử vong  kết quả.

Chỉ là dự đoán đến những này, Chu Bạch liền có thể suy đoán Thiên Ma  khảo thí quy mô có thể sẽ lớn bao nhiêu.

“Sao Hoả nội bộ, có một tòa mười vạn người  thành thị?” Chu Bạch bất khả tư nghị nói: “Bọn hắn tất cả đều là các ngươi từ trên Địa Cầu chộp tới ?”

Thiên Ma Nữ Vương giới thiệu nói: “Thiên Ma trên địa cầu  chiến tranh đã kéo dài thật lâu, chúng ta diệt sát rất nhiều phàm nhân, tự nhiên cũng trở về thu rất nhiều phàm nhân, với lại nhân bản nhục thể của bọn hắn cũng không phải là cái gì không có khả năng hoàn thành kỹ thuật.”

Chu Bạch hỏi: “Cái này mười vạn người hiện tại là tình huống như thế nào?”

Thiên Ma Nữ Vương: “Không biết.”

(Tấu chương xong).