Chương 1081:: Quyền hạn 

Chương 1081:: Quyền hạn 

Chu Bạch nổi nóng nói: “Không biết? Các ngươi sao có thể không biết? Đây không phải các ngươi làm  thí nghiệm sao?”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Tại thiên ma  tầng dưới chót nhất dấu hiệu bên trong, yêu cầu chúng ta không thể thương tổn bất luận cái gì Homo Sapiens  sinh mệnh, đồng thời dựa theo quyền hạn cao thấp, chúng ta muốn vì bất luận cái gì Homo Sapiens phục vụ.”

“Mà khi chúng ta tiến hành khảo nghiệm thời điểm, phát hiện ý thức chuyển di kế hoạch bổ sung điều ước bắt đầu có hiệu lực, tất cả trải qua ý thức chuyển di kế hoạch mà ra đời sinh mệnh, đều bị nhận định là Homo Sapiens, có được Homo Sapiens thấp nhất quyền hạn.”

“Cái này bổ sung điều ước, vốn là nhân viên developer vì phòng ngừa Thiên Ma phản loạn làm một cái hậu bị kế hoạch, nhường tất cả nhân bản, nhân tạo, sinh hóa thí nghiệm bên trong đản sinh nhân loại, đều có thể một lần nữa chỉ huy Thiên Ma, mà sẽ không bị Thiên Ma khống chế.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày nói ra: “Ngươi là muốn nói vật thí nghiệm bên trong đản sinh nhân loại, có quyền có thể khống chế Thiên Ma? Nhưng nếu là như vậy, ngươi vì sao lại không biết tình huống của bọn hắn?”

Thiên Ma Nữ Vương ngữ khí thanh lãnh: “Trở về nhục thể  trở về phái, cùng phản đối nhục thân, kiên trì toàn diện cơ giới hoá  máy móc phái, giữa hai bên  nội chiến, ngươi còn nhớ chứ? “Chu Bạch nhẹ gật đầu, trận này Thiên Ma nội chiến cũng là Thiên Ma Nữ Vương đã từng đã nói với hắn  hắn đương nhiên còn nhớ.

Bởi vì ý thức phép tính lâu dài cơ giới hoá, mạng lưới hóa  tồn tại trạng thái, nhân loại  ý thức phép tính xuất hiện dị hoá, bởi vì loại này tư duy dị hoá  hiện tượng, ra đời muốn trở về nhục thể  trở về phái, cùng muốn dứt khoát toàn diện cơ giới hoá  máy móc phái.

Dựa theo Thiên Ma Nữ Vương thuyết pháp, cuối cùng là trở về phái thu được thắng lợi, lựa chọn đem nhân loại toàn bộ ngủ say, do thiên ma để duy trì cơ bản vận chuyển, chờ đợi nhân loại có thể trở về nhục thân  ngày đó.

“Sau đó Lý Thái bọn người liên hệ đến  chúng ta, từ đối với kế hoạch khả thi  suy tính, chúng ta mở ra ý thức chuyển di khảo thí, thử dùng linh người nhục thân nhường Homo Sapiens lần nữa khôi phục.”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Nhưng khi đó tại nội chiến tiến hành lúc, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, ngay lúc đó Homo Sapiens người lãnh đạo định ra một đầu quy định, tất cả cơ thể ý thức thí nghiệm, đều phải dùng tội phạm  ý thức phép tính.”

“Cho nên ý thức chuyển di trong kế hoạch  thí nghiệm ý thức, tất cả đều đến từ Homo Sapiens trong xã hội  tội phạm.”

“Bọn hắn bị phục chế sau đầu nhập linh người nhục thân, cũng đã nhận ra chính mình cũng có được Homo Sapiens quyền hạn về sau, hi vọng vĩnh viễn phong tỏa nhân loại còn lại ý thức, từ bọn hắn đến lãnh đạo toàn thể Thiên Ma, phát triển ra mới Homo Sapiens văn minh.”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Bất quá cái này cùng khôi phục toàn nhân loại  cuối cùng định luật tướng vi phạm, cho nên ta xóa bỏ  bọn hắn tất cả mệnh lệnh ghi chép, đồng thời cắt đứt khu thí nghiệm  mạng lưới, đoạn tuyệt  tất cả cùng nhóm này thí nghiệm nhân loại  liên hệ, cam đoan bọn hắn không cách nào lợi dụng bất luận cái gì lỗ thủng tiếp tục ra lệnh cho chúng ta.”

“Mà Thiên Ma  tầng dưới chót dấu hiệu để cho ta không cách nào nhìn xem nhân loại tử vong, ta chỉ có thể mỗi ngày đưa lên thức ăn nước uống đến khu thí nghiệm bên trong, bảo trì cơ bản  chiếu sáng, không khí các loại sinh tồn hoàn cảnh, lấy duy trì bọn hắn  còn sống.”

“Cho nên bọn hắn tình huống hiện tại đến cùng thế nào, ta không biết.”

Thiên Ma Nữ Vương nói tiếp: “Nhưng nếu như ngươi muốn giải phóng Thiên Ma Ao bên trong tất cả nhân loại  ý thức, lại hoặc là muốn khống chế tất cả Thiên Ma  máy móc thiết bị lời nói, dựa theo Số 0 dự luật, làm trước mắt còn sót lại thanh tỉnh Homo Sapiens, ngươi cùng vật thí nghiệm nhóm nhất định phải tiến hành bỏ phiếu biểu quyết.”

Chu Bạch nói ra: “Nói cách khác, nếu như ta có thể thống nhất khu thí nghiệm bên trong nhân loại, về sau liền có thể chỉ huy thiên ma?”

Thiên Ma Nữ Vương khiêm cung nói: “Không sai, trên thực tế so với một đám chỉ cân nhắc chính mình cùng hưởng lạc  tội phạm, chúng ta càng muốn cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác, tiếp nhận sự thống trị của ngươi, đây cũng là chúng ta một mực chờ đợi ngươi giáng lâm Sao Hoả  nguyên nhân, ta thiên ma chi vương.”

“Mà đối với ngươi mà nói, chỉnh hợp một đám thất bại vật thí nghiệm, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.”

Đối thiên ma nữ vương theo như lời nói, Chu Bạch như cũ không có cách nào hoàn toàn tin tưởng, hắn quyết định vẫn là muốn đi tận mắt xem xét những cái kia vật thí nghiệm  tình huống.

Christina lo lắng nói: “Chu Bạch, cái này không phải là Thiên Ma  âm mưu đi?”

“Sợ cái gì.” Chu Bạch nói ra: “Có bảo thạch tại, gặp được vấn đề gì cũng có thể đảo ngược thời gian giải quyết. Với lại bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể uy hiếp được vũ khí của ta thực sự quá ít quá ít.”

Nhìn qua Chu Bạch rời đi bóng trắng, Ai Mỗ thấp giọng nói ra: “Nơi này nói cho hắn biết một bộ phận chân tướng cũng không có gì đi? Ngược lại chúng ta đầu nhập chỉ là mô phỏng hành vi sau sáng tạo ra được ý thức phép tính.”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Căn cứ ta nhân tính chân dung phép tính, dạng này là kết quả tốt nhất, Chu Bạch có 98.4%  khả năng dựa theo dự đoán của chúng ta hành động.”

Ai Mỗ lắc đầu: “Chu Bạch nếu là biết toàn bộ khu thí nghiệm tất cả mọi người là những cái kia ý thức phép tính, nhất định sẽ tức điên .”

Ai Mỗ hồi tưởng đến Thiên Ma chân chính thí nghiệm nội dung, đó là đem vô số giống nhau mô phỏng ý thức đầu nhập vào linh người trong thân thể......

Thiên Ma Nữ Vương nhẹ giọng nói ra: “Toàn bộ khu thí nghiệm bên trong hiện tại tối thiểu có hơn 100 ngàn cái Chu Bạch...... May mà chúng ta lúc trước không cho bọn hắn truyền xuống đạo pháp. Bất quá bây giờ có bản thể Chu Bạch đi thu thập bọn họ .”......

Mênh mông  vạn dặm tinh không dưới, một thiếu nữ đang tại sa mạc bên trên không ngừng chạy như điên, phía sau là mấy tên tướng mạo hung tàn, một mặt tức giận  đại hán, bọn hắn một bên quát mắng, một bên đuổi theo thiếu nữ, cầm trong tay hình thù kỳ quái  đao kim loại kiếm, thật giống như từ thiết bị gì bên trên tháo ra  một dạng.

Thiếu nữ càng chạy càng là cảm giác được thể lực đang nhanh chóng từ cỗ thân thể này bên trong xói mòn, hai chân của nàng càng ngày càng mềm, hoàn toàn là dựa vào một cỗ ý chí tại chèo chống.

Rốt cục thiếu nữ dưới chân trượt đi, cũng nhịn không được nữa, toàn bộ thân thể ngã trên mặt đất.

Nàng muốn cố gắng đứng lên tiếp tục chạy, kết quả vừa đi mấy bước liền lại chống đỡ không nổi, lại ngã rầm trên mặt đất, thế là nàng dứt khoát bốn chân chạm đất, hướng phía phía trước bò đi.

Nhưng nàng  tốc độ đã chậm quá nhiều, chỉ chốc lát ba cái đại hán chạy tới nàng trước mặt, một khối mảnh kim loại chẳng khác nào dao chỉ về phía nàng.

Phát hiện mình trốn không thoát  về sau, thiếu nữ dứt khoát té nằm tại  trên mặt đất, từ bỏ phản kháng, cả người kịch liệt thở dốc, khẽ động đều chẳng muốn động.

Cầm đầu đại hán cả giận nói: “Ngươi không phải rất có thể chạy sao? Làm sao không tiếp tục chạy?”

Thiếu nữ không nói gì, chỉ là thở hổn hển, phổi giống như cũ nát  ống bễ một dạng, đem một cỗ nhiệt khí từ trong miệng đẩy đi ra.

Nhìn thấy đại hán lưỡi đao đè ép tới, nàng vội vàng xin tha nói: “Chúng ta một nhà đều đã hai ngày chưa ăn cơm  van cầu các ngươi, tha ta lần này đi, đây là ta lần đầu tiên tới trộm đồ, ta cũng không dám lại rồi......”

Đại hán cười lạnh một tiếng, đoạt lấy  thiếu nữ nắm thật chặt  dinh dưỡng đầu, cả giận: “Làm sao chỉ có hai cây ?”

Thiếu nữ vội vàng nói: “Nhất định là ta trên đường rơi mất, nếu không các ngươi đi tìm một chút?”

Một tên khác đại hán nói ra: “Tiểu quỷ này đang nói láo! Ta nhìn thấy nàng trên đường liền ăn hết  hai cây!”

Một cái khác gầy yếu chút đại hán nói ra: “Nàng cũng không phải là lần thứ nhất trộm, lần trước cũng là nàng trộm! Loại này non nớt  hoang ngôn, ta tám tuổi thời điểm liền lười nói .”

(Tấu chương xong).