Chương 1082:: Khu thí nghiệm 

Chương 1082:: Khu thí nghiệm 

Đại hán hận hận nhìn xem thiếu nữ: “Các ngươi những này tội nhân, cả ngày không hảo hảo chuộc tội, khẩn cầu thiên thần  tha thứ, lại còn muốn cướp chúng ta  thức ăn?”

Thiếu nữ khóc hô: “Coi như các ngươi cho ta mượn  dinh dưỡng cao, ta trưởng thành nhất định còn cho các ngươi!”

Một tên khác đại hán nói ra: “Ai hắn meo trưởng thành sẽ trả đồ vật, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao?”

Thiếu nữ đột nhiên chỉ vào đại hán  phía sau hô: “Là thần!”

Đại hán một mặt kinh sợ, nhìn xem thiếu nữ phía sau: “Thần thật  tới!”

Thiếu nữ xì một tiếng khinh miệt: “Liền cái này cũng muốn gạt ta?”

Đại hán hừ lạnh một tiếng nói: “Đùa giỡn một chút ngươi mà thôi, ngươi không phải vẫn muốn gạt chúng ta sao?”

Mắt thấy đại hán đem chính mình đè xuống đất, trong tay lưỡi đao tựa như nhắm ngay chính mình, thiếu nữ mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

“Ta phải chết ở chỗ này sao?”

“Bất quá chết về sau, liền có thể vĩnh viễn nghỉ ngơi đi, rốt cuộc không cần mỗi ngày như thế vùng vẫy.”

Nghĩ tới đây, thiếu nữ đột nhiên có chút buông lỏng xuống.

Ngay tại sau một khắc, lạch cạch lạch cạch  thanh âm vang lên, ba cái đại hán đã cùng nhau ngã trên mặt đất, một cái thanh âm kỳ quái truyền tới, nói xong thiếu nữ nghe không hiểu  ngôn ngữ.

Thiếu nữ chợt xoay đầu lại, liền nhìn thấy một bóng người từ trên bầu trời chậm rãi bay xuống, đang nhìn xem hắn nói xong cổ quái lời nói.

“Ngọa tào, thần thật  tới?”

Thấy cảnh này  thiếu nữ vừa kinh vừa sợ, té quỵ dưới đất run rẩy không ngừng.

Từ trên trời giáng xuống bóng người đương nhiên đó là Chu Bạch  hắn nhìn trước mắt toàn thân phát run, miệng bên trong bô bô không ngừng thiếu nữ, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Lời nàng nói nghe có chút khó hiểu a, cũng không giống là tiếng Anh, ngược lại giống như là một loại nào đó tiếng địa phương.” Chu Bạch sờ lên cái cằm: “Chẳng lẽ thời gian trôi qua quá lâu, ngôn ngữ cũng đã dị hoá sao?”

Christina nói ra: “Cô bé này hình như rất sợ ngươi.”

Chu Bạch nói ra: “Thiên Ma không có truyền thừa đạo thuật cho bọn hắn, nàng có lẽ là đem ta xem như thần.”

Hắn nhìn một chút thiếu nữ liền phát hiện đối phương làn da ngăm đen, thân hình gầy yếu, trên thân còn dùng dinh dưỡng cao  giấy đóng gói làm áo đuôi ngắn cùng quần đùi.

Hắn lại nhìn một chút mặt khác ba cái đại hán quần áo trên người lam lũ.

“Dinh dưỡng cao mỗi ngày đưa tới, cho nên dư thừa rất nhiều đóng gói, dứt khoát dùng để làm y phục?”

Nguyên thần lực có chút đảo qua, hắn hoàn nguyên ra được những y phục này dáng dấp ban đầu, tựa hồ là một loại nào đó đồng phục màu trắng, Chu Bạch phán đoán hẳn là đi qua Thiên Ma cho vật thí nghiệm mặc, truyền đến bây giờ, có lẽ trở thành  nhân loại nơi này chỉ có  quần áo.

“Nơi này văn minh trình độ xem ra rất thấp a.”

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn một cái nhân tạo bầu trời, còn có dưới chân hoang vu  đại địa, lắc đầu: “Thiên Ma trừ ăn ra uống, liền bụi cỏ đều không có cho bọn hắn, bọn gia hỏa này muốn phát triển đều phát triển không nổi a, duy nhất tài nguyên cũng chỉ có dinh dưỡng cao .”

Tiếp xuống Chu Bạch bắt đầu thử dùng nguyên thần lực cùng thiếu nữ giao lưu, bằng vào hắn bây giờ  tu vi, cảnh giới, trí nhớ, năng lực suy tính, rất nhanh liền học xong đối phương ngôn ngữ.

Chu Bạch nhìn xem thiếu nữ, thầm nghĩ đến: “Đây cũng là một loại lấy tiếng Trung làm cơ sở phát triển ra tới tiếng địa phương, ở trong nhiều rất nhiều sai lầm cùng biến hóa, chỉ sợ là theo hoàn cảnh biến hóa cùng truyền thừa sai lầm mà xuất hiện .”

Thiếu nữ nhìn xem Chu Bạch, thầm nghĩ đến: “Gia hỏa này nhìn qua ngây ngốc  ngay cả lời đều nói không lưu loát, có thể hay không lừa hắn tới giúp ta đánh xuống “ăn no giúp” đem muội muội cứu ra?”

Thiếu nữ một mặt hồn nhiên mà nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi là ai? Là thần sao? Ngươi là tới cứu chúng ta sao?”

Nhìn xem thiếu nữ hồn nhiên  bộ dáng, cùng một mặt muốn cảm động đến khóc lên  biểu lộ, Chu Bạch an ủi: “Ngươi có thể gọi ta Chu Bạch, ta không phải thần, chỉ là một cái rất đẹp trai  người. Ta là tới thống trị các ngươi cái thế giới này .”

Thiếu nữ vội vàng nói: “Quá tốt rồi! Phía trước cách đó không xa có cái gọi là “ăn no giúp”  bọn giặc, trong bang một đám già yếu tàn tật, còn nuốt rất nhiều ngày ăn, đại nhân ngươi vừa vặn có thể đoạt bọn hắn, làm một thống thiên hạ  bá nghiệp làm tích lũy a!”

Chu Bạch cau mày nhìn về phía đối phương: “Ta làm sao luôn cảm thấy ngươi đang lừa dối ta?”

Thiếu nữ lập tức lại quỳ xuống, các loại cầu xin tha thứ há mồm liền ra: “Tha mạng a đại thần! Ta nói thật là chữ chữ chân ngôn, một câu đều không có lừa ngươi! Trong nhà của ta còn có mười cái hài tử chờ lấy ta nuôi, ngươi muốn giết ta trước hết để cho ta lại trở về uy bọn hắn một trận đi.”

Chu Bạch nhìn về phía thiếu nữ trước mắt, thấy thế nào thế nào cảm giác cổ quái: “Nơi này rõ rệt hẳn là văn minh trình độ rất thấp, làm sao tiểu quỷ này làm sao như thế da?”

Christina cười hắc hắc nói: “Chu Bạch, ngươi không cảm thấy tiểu cô nương này rất giống ngươi sao? Một dạng  không biết xấu hổ, một dạng to gan lớn mật, dám gạt người.”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng nói: “Ta cũng không có nàng như thế xuẩn.”

Chu Bạch tiếp xuống làm cho đối phương tự giới thiệu mình một chút, thiếu nữ lần này đàng hoàng nói chuyện, tự xưng gọi A Trúc, là một cái tội dân.

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Cái gì là tội dân?”

Tại A Trúc  giải thích bên trong, Chu Bạch biết  cái thế giới này chia làm hai loại người, theo thứ tự là tội dân cùng lương dân.

Tội dân là bởi vì đi qua chọc giận tới thần linh, cho nên bọn hắn cùng bọn hắn  hậu đại hết thảy đều là tội dân, nhất định phải ngày đêm vì lương dân phục vụ, còn phải đợi lương dân đến phân phối ngày ăn.

Cái gọi là ngày ăn chính là thiên thần ban cho lương dân  thức ăn, nhất định phải chờ lương dân phân phối cho tội dân, tội dân mới có thể dùng ăn.

A Trúc sau khi nói xong, con mắt thường thường nhìn về phía mặt đất  dinh dưỡng cao, tựa hồ lại sợ Chu Bạch Phát Hiện dáng vẻ.

Chu Bạch nhếch miệng, nói thẳng: “Muốn ăn liền ăn đi, ta đối cái này không có hứng thú.”

A Trúc nghe vậy liền vội vàng đem dinh dưỡng cao tóm lấy, mở ra đóng gói liền ăn như hổ đói ăn một đầu, lại đem một cái khác đầu cho cẩn thận thu vào, tựa hồ là muốn dẫn cho người khác .

Chu Bạch cũng lười suy nghĩ nhiều, hắn dự định trực tiếp dùng vũ lực chinh phục nơi này, lại bằng vào tu vi của mình đến nhanh chóng điều tra tình huống.

Mà bất luận có phải hay không có thể thông qua chinh phục nhân loại nơi này đến thống trị Thiên Ma, hắn đều không có ý định bỏ mặc nhân loại nơi này tiếp tục qua như thế nguyên thủy  sinh hoạt.

Thế là Chu Bạch nói thẳng: “Các ngươi bên này chỗ đó người nhiều nhất, mang ta tới đi.” Nói xong, hắn liền trực tiếp nắm lên A Trúc, cả người phóng lên tận trời, quan sát đại địa.

Bị tóm lên tới A Trúc dọa đến oa oa kêu to, ôm thật chặt lấy Chu Bạch không thả.

Nhưng cô bé này  thích ứng lực cũng là tặc cường, không đợi Chu Bạch làm sao an ủi, nàng tựa hồ đã đầy đủ thích ứng trên cao phi hành  trạng thái, la lên vài tiếng, liền chỉ vào trên mặt đất  một chỗ công trình kiến trúc nói ra: “Nơi đó! Nơi đó!”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, thân hình khẽ động, đã giáng lâm đến  A Trúc chỉ địa điểm.

Nương theo lấy hắn mang đến cuồng phong quét sạch, liền nhìn thấy trên mặt đất  phòng ốc, mái nhà đều bị trực tiếp thổi bay .

Chu Bạch hơi sững sờ, lúc này mới phát hiện nơi này phòng ở vậy mà đều là dùng dinh dưỡng cao  nhựa plastic đóng gói dựng lên tới.

“Nói đến, khối này khu thí nghiệm bên trong cơ hồ đồ vật gì đều không có, mỗi ngày bị Thiên Ma đưa lên tiến đến  dinh dưỡng cao ngược lại trở thành  duy nhất có thể tái sinh tài nguyên.”

“Dinh dưỡng cao  đóng gói đối với nơi này  người mà nói càng là một loại phi thường lợi hại  tài liệu, cho nên liền dùng để làm quần áo, làm phòng ở, làm đồ dùng trong nhà .”

“Chỗ này thời tiết đều tại Thiên Ma  trong khống chế, một năm bốn mùa đều là vạn dặm tinh không, bình thường đoán chừng cũng không có gì phong bạo, trời mưa loại hình  thời tiết, phòng ốc như vậy cũng đủ .”

Suy nghĩ cùng phân tích trong nháy mắt hoàn thành, nhưng kiến trúc như vậy vật hiển nhiên vẫn là vô cùng không bền chắc  bị Chu Bạch Đái Khởi  cuồng phong một trận quét liền ngã sụp xuống.

Bất quá ngay tại mảng lớn mảng lớn  phòng ốc bị thổi ngã thời điểm, nhưng lại một cái phòng ốc sừng sững không ngã, vậy mà tại trong cuồng phong đỉnh xuống tới.

Chu Bạch cũng kinh ngạc một chút, nhìn kỹ đi, lại kém chút nhịn không được mắng lên.

(Tấu chương xong).