Chương 1083:: Tài nguyên 

Chương 1083:: Tài nguyên 

Một bên A Trúc nhìn thấy Chu Bạch  ánh mắt, lập tức giới thiệu nói: “Đó là Ăn No Bang bang chủ  phòng ở, dùng phân  ngày ăn  xác ngoài hỗn hợp kiến tạo, Ăn No Bang chỉ có như thế một tòa phân gạch làm  phòng ở.”

Nghe được phân gạch cái từ này, Chu Bạch cũng không nhịn được trong lòng quay cuồng một hồi, hắn trước kia hoàn toàn chính xác nghe qua cái này cách làm, nhưng thật đúng là lần thứ nhất trong hiện thực nhìn thấy loại phòng này, nhịn không được trong lòng cảm thán: “Ta sai rồi, cái này khu thí nghiệm bên trong ngoại trừ dinh dưỡng cao bên ngoài, phân cũng là một loại có thể tái sinh tài nguyên......”

Cùng này đồng thời, phân gạch trong phòng lao ra một cái toàn thân dán đầy dinh dưỡng cao vỏ ny lon  mập mạp, nhìn thấy từ trên trời giáng xuống, mang theo cuồng phong  Chu Bạch, chính là một tiếng quát lớn lao đến.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đây chính là cái gọi là “Ăn No Bang”  bang chủ đi? Lá gan ngược lại là thật lớn, lại còn muốn công kích ta?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy cái này toàn thân mùi thối  béo tử nhảy dựng lên, bịch một tiếng hai đầu gối quỳ xuống đất, hô lớn: “Người đến người nào? Chúng ta đầu hàng! Ngươi có bản lĩnh liền tiếp hàng a!”

Chu Bạch vỗ vỗ ngực, nhìn trước mắt động tác này siêu sợ, dùng cứng rắn nhất ngữ khí ném lấy nhất sợ  hàng  mập mạp, trong lòng của hắn cái kia cỗ cảm giác cổ quái càng ngày càng dày đặc.

Cùng một thời gian, đại lượng  nam nhân nữ nhân từ sụp đổ  nhựa plastic trong phòng vọt ra, vừa nhìn thấy giữa không trung  Chu Bạch liền từng cái ngã trên mặt đất, thậm chí có rất nhiều người đầu rạp xuống đất quỳ xuống, không có chút nào  lòng phản kháng.

Một người trung niên nam tử hô lớn: “Thần a! Chúng ta phạm vào cái gì sai sao? Ngài muốn tới trừng phạt chúng ta!”

Một người trung niên phụ nữ nói ra: “Nhất định là bang chủ ăn một mình  quá nhiều ngày ăn! Thần linh đến hạ xuống trừng phạt!”

Bang chủ cả giận nói: “Nói bậy! Ta xem là ngươi hôm qua vụng trộm mắng thần, thần lúc này mới tới hạ xuống thần phạt, thần a! Ta hôm qua liền nghe đến nàng đang mắng ngươi!”

Lại có người hô: “Thần nắm lấy A Trúc! Nhất định là A Trúc chọc giận tới thần linh!”

Một thiếu niên hô: “Thần dáng dấp rất đẹp a! Đây chính là trên thế giới đẹp trai nhất thần sao?”

Chu Bạch nhìn thấy một đám người trong khoảnh khắc liền lẫn nhau chỉ trích, lẫn nhau vu oan, lẫn nhau vu hãm, đem chu vi  người đều nói tội ác tày trời  bộ dáng.

Lại thấy có người bắt đầu tự chụp mình  mông ngựa, hoặc là cầu xin tha thứ, hoặc là vụng trộm đào tẩu, thậm chí còn có muốn sắc dụ hắn.

Chu Bạch lắc đầu: “Người nơi này cả đám đều quá trơn đầu đi? Nói dối liền con mắt đều không nháy mắt một cái .”

Christina nói ra: “Bởi vì là tội phạm  hậu đại? Một mực lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, cho nên biến thành cái dạng này?”

Chu Bạch nhún vai: “Có lẽ đi.”

“Tất cả im miệng cho ta!”

Chu Bạch nhìn xem cãi lộn không ngừng  đám người, một tiếng quát nhẹ, liền đem tất cả mọi người hết thảy chấn nhiếp, tiếp lấy Nguyên Thần Lực cuồng quét ở giữa, đem tất cả mọi người giơ lên  giữa không, lại để xuống.

Hiện ra mình vũ lực về sau, Chu Bạch vừa mới lộ ra một điểm muốn thống trị bọn hắn  ý tứ, tất cả mọi người liền cúi đầu liền bái .

A Trúc càng là quỳ rạp xuống đất, hô lớn: “Chu Bạch đại thần! Pháp lực vô biên! Thần thông vô lượng! Nhất thống thế gian!”

Những người khác cũng từng mảnh từng mảnh quỳ xuống xuống tới, cùng nhau phụ họa, một mảnh chân chó  bộ dáng, thấy Chu Bạch đều cảm giác hơi có chút...... Chơi vui.

Bang chủ một mặt đau lòng nói: “Đại nhân! Ta nguyện ý đem nhà của ta hiến cho ngươi!”

Chu Bạch mắng: “Lăn.”

“Lão đại mới không cần hiến phòng ở?” Bang chủ một mặt ngạc nhiên nhảy dựng lên, sau đó hướng về sau lăn đi, một bên lăn một bên hô: “Chu Bạch đại thần! Pháp lực vô biên! Thần thông vô lượng! Nhất thống thế gian......”

Chu Bạch nhìn đối phương, ngoài miệng nói ra: “Ngươi cũng là một nhân tài.”

Tình huống như vậy mặc dù vượt quá Chu Bạch  dự kiến, nhưng cũng thuận tiện  Chu Bạch  thống trị, hắn rất nhanh liền thu phục ở đây  hơn một trăm người, sau đó mang theo bọn hắn lại đi chinh phục địa phương khác.

Một đám phủ lấy vỏ ny lon, số ít mấy người cầm kim loại tấm, tựa như là dân chạy nạn một dạng  gia hỏa đi theo Chu Bạch  sau lưng.

A Trúc cũng lôi kéo một tên niên cấp nhỏ hơn nữ hài chen tại  Chu Bạch  bên cạnh, còn vụng trộm đem một khối mang tới  dinh dưỡng cao kín đáo đưa cho  đối phương, làm cho đối phương mau ăn.

Chu Bạch nói ra: “Ta muốn thống trị phương thiên địa này, các ngươi đi theo ta, đem nơi này tất cả mọi người cho thu phục lại nói.”

Một đám người kêu loạn cùng tại  Chu Bạch  sau lưng, đi theo Chu Bạch phất cờ hò reo, hướng phía kế tiếp khu quần cư chạy tới.

Toàn bộ khu thí nghiệm bên trong phân bố  mấy trăm cái thôn xóm, tiểu trấn hoặc giả thuyết bọn giặc, hết thảy có vượt qua hơn mười vạn người sinh hoạt tại trong đó.

Bởi vì ngoại trừ dinh dưỡng cao cùng phân bên ngoài, khối này thổ địa bên trên cơ hồ không có cái khác bất luận cái gì có thể tái sinh tài nguyên, cho nên bọn họ mỗi ngày tại khu thí nghiệm  đại địa bên trên lẫn nhau đánh cướp, lẫn nhau công sát, vì tranh đoạt ăn uống mà mỗi ngày lục đục với nhau, ra tay đánh nhau, các loại hoang ngôn, vu hãm, phản bội, đánh lén mỗi ngày đều tại thay nhau trình diễn.

Bất quá tại Chu Bạch  thần kỳ lực lượng trước mặt, cơ hồ là đến  một cái thôn, toàn bộ thôn cúi đầu liền hàng.

Về sau Chu Bạch ghét bỏ động tác của bọn hắn quá chậm, dứt khoát trực tiếp dùng Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm phát động lực hút nắm lấy bọn hắn đi tới.

Lấy Chu Bạch lực lượng bây giờ, một ngọn núi đều có thể tùy tiện rút lên đến, đơn cử mấy ngàn mấy vạn người, quả thực là dễ dàng, thậm chí nhường hắn đem toàn bộ khu thí nghiệm bên trong nhân loại đều giơ lên, cũng không có gì vấn đề.

Thế là liền nhìn thấy hắn một đường ở trên mặt đất cuồng quét, đến  một cái địa phương liền đem địa phương bên trên  người toàn bộ hàng phục, sau đó hết thảy bắt lên  ngày bay đi đến cái kế tiếp địa phương.

Một cái giờ đồng hồ không đến  thời gian, Chu Bạch liền trực tiếp bắt hơn mười vạn người bay ở sau lưng của mình, cái này nhưng so sánh bắt ngọn núi bay lên nhẹ nhàng nhiều, đen nghịt cùng tại Chu Bạch sau lưng, hướng phía khu thí nghiệm sau cùng một chỗ khu quần cư bay đi.

Bọn gia hỏa này  thích ứng năng lực cũng rất mạnh, ngoại trừ ngay từ đầu bị tóm lên đến sau oa oa kêu to, về sau liền rất nhanh thích ứng xuống dưới.

Có ít người một mặt mới lạ  đông nhìn tây nhìn, có ít người thì là hô to gọi nhỏ, la lên Chu Bạch  danh hào, danh hào của mình, còn có các loại ý nghĩa không rõ câu, cũng có chút người dứt khoát vẩy nước, trực tiếp như thế ngủ thiếp đi, một đường ngáy khò khò đi theo Chu Bạch chinh phục toàn cảnh.

A Trúc ở bên cạnh giới thiệu nói: “Phía trước liền là Thánh Thành  đó là thần sứ thống trị  địa phương, tất cả ngày ăn đều là thần ban cho cho thần sứ, sau đó từ thần sứ phân phát đi ra, truyền thuyết bọn hắn còn nắm giữ thần linh  lực lượng, cả tòa thành thị đều là từ thần linh chế tạo......”

Chu Bạch Ngưng Mục nhìn lại, khó được thấy được một tòa có tường thành  thành trì nhỏ xuất hiện ở trên mặt đất.

Cái kia cả tòa thành thị thình lình đều là từ phân gạch chế tạo, phóng lên tận trời  mùi thối nhường Chu Bạch cách một cây số Viễn đều có thể ngửi được, cũng làm cho hắn đều có chút ác tâm không xuống tay được .

Chu Bạch nhịn không được mắng: “Cái nào thiên tài tạo ra thành thị này ? Lão tử thật nghĩ hút chết hắn.”

Sau một khắc, Chu Bạch lại kinh ngạc phát hiện, cái kia trong thành lại có hơn mười cái điểm đen loạng chà loạng choạng mà bay lên.

(Tấu chương xong).