Chương 1084:: Thần 

Chương 1084:: Thần 

Khu thí nghiệm  ở giữa tòa thánh thành, hơn mười mét cao cung điện trên đài cao, một tên thanh niên đầu đội lấy nhựa plastic vương miện, chân đạp phân gạch, từng bước một đi tới trước đài cao phương.

Đài cao đang phía dưới, là dùng nhựa plastic buộc chặt  một cái hình cầu, cái kia chính là Thánh Thành  tượng thần, bọn hắn  thần là một cái hình cầu.

Hoặc giả thuyết Thánh Thành sùng bái theo thần thị giác góc độ nhìn lại, liền là cái bóng.

Dưới đài là vô số đang reo hò  đám người, bọn hắn cuồng nhiệt mà nhìn xem thanh niên, tựa như đang nhìn thần minh, thậm chí có người kích động quỳ rạp xuống đất, trên mặt lưu lại nhiệt lệ đến.

Thanh niên thỏa mãn nhìn xem một màn này, hét lớn một tiếng, thanh âm của hắn thình lình bộc phát ra tầng tầng âm sóng, truyền hướng toàn bộ thành thị.

“Thần yêu thế nhân!”

Nương theo lấy cái này tựa như như lôi đình  tiếng vang, chứng kiến cái này không giống phàm nhân một màn, dưới mặt đất dân chúng càng là bạo phát ra như núi kêu biển gầm  tiếng hoan hô.

Tiếp lấy thanh niên vung tay lên, mảng lớn mảng lớn  dinh dưỡng cao đã từ trên trời giáng xuống, hướng phía đám người vẩy xuống tới.

Nhìn xem dân chúng hoan hô cướp đoạt ngày ăn, trên mặt biểu lộ càng ngày càng thành kính, thanh niên hài lòng cười một tiếng, quay người từ đài cao đi hướng  cung điện nội bộ.

Người hầu đi theo thanh niên sau lưng, cung kính nói: “Thần tử Chu Bạch, bọn hắn tại phòng họp đợi ngài.”

“Vậy chúng ta liền đi phòng họp đi.” Thần tử tùy ý nói ra: “Loa  thanh âm có chút điều quá lớn, lỗ tai ta đều muốn bị chấn lồng  còn có máy không người lái  đưa lên quá thấp, kém chút liền bị người trông thấy, nhớ kỹ để cho người ta thật tốt điều chỉnh lại một chút.”

Người hầu gật đầu nói phải, hắn làm thần tử  tâm phúc, tự nhiên biết thần tử Chu Bạch là thế nào lợi dụng các loại trang bị tới giả thần giở trò, lại thế nào dựa vào thần quyền, tín ngưỡng đến thống trị Thánh Thành .

“Đúng.” Thần tử nói ra: “Từ hôm nay trở đi, ta ban thưởng ngươi Chu Bạch xưng hào, ngươi liền gọi là người hầu Chu Bạch.”

Người hầu có chút khó đọc  thuật lại lấy cái kia hai cái hắn nghe không hiểu  chữ, trong giọng nói lại tràn đầy mừng rỡ: “Chu Bạch?”

Sở dĩ đọc khó đọc, chỉ vì hai chữ này tựa như không thuộc về bọn hắn  ngôn ngữ, để bọn hắn đầy đủ không biết là ý gì, chỉ là như thế niệm đi ra.

Thần tử Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta mộng gần nhất càng thêm thường xuyên, trong mộng  thế giới mọi người không lo ăn uống, có các loại thần kỳ công cụ, các loại quần áo đẹp, ăn ngon thức ăn......”

Người hầu Chu Bạch cười nói: “Đó nhất định là cái mộng đẹp.”

Thần tử Chu Bạch lắc đầu: “Không có chút nào mỹ hảo, ta tại cái kia thế giới cũng chỉ là cái phổ thông  phàm nhân, không ai nghe ta, lại không người sùng bái ta, ta thậm chí còn muốn bị ức hiếp, bị bóc lột, thật là một cái đáng sợ ác mộng.”

Người hầu Chu Bạch không nói gì, chỉ nghe thần tử Chu Bạch nói tiếp: “Bất quá ta ở trong mơ càng ngày càng nhiều lần nghe được hai chữ kia...... Chu Bạch ~ ~.

Hai chữ này quả nhiên rất trọng yếu, rất cao quý.”

Người hầu Chu Bạch nhẹ gật đầu, gần nhất từ khi thần tử Chu Bạch một mực tại trong mộng nghe được Chu Bạch hai chữ về sau, liền đem Chu Bạch hai chữ này trở thành một loại tôn quý  xưng hào.

Hắn sẽ đối với bị thần thanh lãi  người ban thưởng cái danh xưng này, dùng để cùng những người khác làm ra phân chia.

Mà theo được ban cho dưới danh hiệu người càng ngày càng nhiều, thần tử Chu Bạch cảm giác mình nhận lấy một loại nào đó kích thích, gần nhất làm  mộng tựa hồ cũng càng ngày càng nhiều.

“Bây giờ suy nghĩ một chút...... Ngươi gần nhất cũng rất vất vả, dứt khoát cũng cho ngươi ban thưởng Chu Bạch cái danh xưng này đi.”

Người hầu Chu Bạch liền vội vàng khom người cảm tạ.

Hai người một đường hành tẩu, đi vào trong đại sảnh, liền nhìn thấy mặt khác năm cái Chu Bạch đã ngồi ở trên bàn hội nghị.

Năm người này Chu Bạch Toàn đều là Thánh Thành bên trong ngoại trừ thần tử Chu Bạch bên ngoài có quyền thế nhất  tồn tại, bọn hắn cũng là toàn bộ Thánh Thành chân chính phía sau màn chưởng khống giả.

Thánh Thành bên trong có được nhiều nhất huynh đệ thủ hạ, phụ trách thường ngày thủ vệ Thánh Thành  tướng quân Chu Bạch là một tên toàn thân trên dưới bao khỏa tại nhựa plastic trong khải giáp  tráng hán, chỉ nghe hắn ngữ khí thô cuồng nói: “Làm xong sao? Thần tử Chu Bạch?”

Một bên khác phụ trách quản lý dinh dưỡng cao, mỗi ngày từ di tích  vị trí tiếp thu dinh dưỡng cao  tổng quản Chu Bạch mỉm cười nói: “Mỗi lần “đại phóng ăn” đều có thể hữu hiệu tăng lên dân chúng  lực ngưng tụ cùng thành kính độ, bọn gia hỏa này thật rất tốt hống.”

Di tích ở vào Thánh Thành dưới đáy, chính là dinh dưỡng cao mỗi ngày được cấp cho  địa phương, trong đó còn có đại lượng đám Thiên Ma lưu lại tới thí nghiệm thiết bị.

Nội vụ Chu Bạch là một lão giả, hắn sốt ruột nói: “Không thể để cho các bình dân có quá nhiều thức ăn, chúng ta hẳn là cắt giảm lần sau  thức ăn phân phối, để bọn hắn hướng ta mượn thức ăn, cả một đời thiếu chúng ta.”

Một bên khác, trong truyền thuyết lĩnh ngộ thần chi lực （ nguyên thần lực ）  thiếu nữ, thần lực Chu Bạch tùy ý nói: “Đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là phản tặc. Bất quá bây giờ chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ  ăn uống, như vậy thì tính phản tặc nhóm làm sao kích động, hẳn là cũng sẽ không thành công .”

Gần nhất Thánh Thành bên trong có phản kháng thần tử Chu Bạch  thế lực đang rục rịch, tựa hồ tại bí mật đưa ra, kích động lấy cái gì, uy hiếp đến bọn hắn  thống trị, cho nên bọn hắn hôm nay tổ chức hoạt động, muốn ổn định dân tâm.

Tướng quân Chu Bạch cười như điên nói: “Lúc nào có thể làm cho ta đến chủ trì một cái cái này hoạt động sao? Cảm giác rất có ý tứ bộ dáng.”

Thần lực Chu Bạch đồng ý nói: “Mỗi lần đều để thần tử Chu Bạch chủ trì hoạt động, không khỏi quá mức mệt nhọc  để cho chúng ta cũng chia gánh một cái đi.”

Nhìn thấy năm cái Chu Bạch hoàn toàn không nhìn chính mình, phối hợp trò chuyện lên thay thế mình chủ trì hoạt động phương án, thần tử Chu Bạch  ánh mắt nhỏ không thể thấy  chớp chớp.

Ngay tại lúc này, đại môn bị người đá bay ra ngoài, hơn mười cái nam nhân vọt vào, người cầm đầu cầm một khẩu súng, nhắm ngay năm cái Chu Bạch liền là một trận bắn phá, đem năm cái Chu Bạch hết thảy đánh chết.

“Ha ha ha ha.” Nam tử cầm súng nhìn thấy ngã trên mặt đất  năm bộ thi thể, cười lạnh nói: “Các ngươi những này chỉ biết là ghé vào nhân dân trên đầu  sâu mọt, từ hôm nay trở đi Thánh Thành đem thuộc về nhân dân!”

Nam tử cầm súng quay đầu, trong tưởng tượng sợ hãi  biểu lộ chưa từng xuất hiện tại thần tử Chu Bạch trên thân, hắn một bên vỗ tay một bên nhìn xem nam tử cầm súng nói ra: “Làm tốt lắm, những này chỉ biết là trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đã quên đi tự thân sứ mệnh  gia hỏa, đã sớm phải chết.”

Nam tử cầm súng ngẩn người, rồi mới lên tiếng: “Ngươi không trách ta?”

Thần tử Chu Bạch nói ra: “Ta làm sao lại trách ngươi, những sâu mọt này cả ngày ngồi không ăn bám, không hảo hảo dựa theo ý chỉ của thần hành động, chỉ muốn cho mình vớt chỗ tốt, đã sớm nên bị giết chết.”

Nam nhân nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, lại nghe thần tử Chu Bạch nói tiếp: “Những tên bại hoại này đã bị giết chết, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?”

“Làm sao bây giờ?” Nam tử lại ngẩn người, đột nhiên nói ra: “Đem bọn hắn trữ hàng  thức ăn đều phân cho tất cả dân chúng!”

Thần tử Chu Bạch cười cười: “Thật sự là thiện lương tiến hành, không quá phận  về sau đâu?”

“Phân sau?” Nam nhân tựa hồ đầy đủ không nghĩ tới vấn đề này.

Thần tử Chu Bạch nói ra: “Toàn bộ thành thị  vận chuyển, đều là dựa vào cấp cho thức ăn đến nhường dân chúng công tác.

Nếu như ngươi đem trữ hàng  thức ăn cấp cho tất cả dân chúng lời nói, đầy đủ bọn hắn ăn được một năm trở lên, cái kia tương lai trong vòng mấy tháng, rất nhiều vừa bẩn vừa mệt mỏi vừa khổ  công tác khả năng liền không có người làm, thành thị  vận chuyển sẽ xuất hiện vấn đề.”

“Tại sao muốn công tác!” Nam nhân hô lớn: “Mọi người cùng nhau chia sẻ ngày ăn, tất cả mọi người không cần công tác liền tốt!”

(Tấu chương xong).