Chương 1085:: Giáng lâm 

Chương 1085:: Giáng lâm 

Thần tử Chu Bạch nói tiếp: “Tất cả mọi người không làm việc a...... Vậy ai đến phân phát thiên thực đâu? Nếu có người cướp đoạt ai đến ngăn cản? Nếu như không có tường thành, phía ngoài bọn giặc đến cướp bóc lời nói, ai có thể bảo hộ chúng ta?”

Nam tử ngẩn người, nói ra: “Ta đến bảo hộ mọi người!”

Thần tử cười cười: “Ngươi nói là ngươi cùng thủ hạ của ngươi, cùng những dân chúng khác có được đồng dạng thức ăn lượng, lại muốn liều lấy tính mạng cùng bên ngoài mấy ngàn mấy chục ngàn  bọn giặc, tội dân đi chiến đấu?”

Nam tử cùng thủ hạ sắc mặt đều có chút biến hóa.

Thần tử Chu Bạch nói tiếp: “Còn có tướng quân Chu Bạch, thần lực Chu Bạch thủ hạ của bọn hắn, ngươi nghĩ kỹ làm sao trấn an bọn hắn sao? Nếu như bọn hắn không đồng ý ngươi đem trữ hàng  thức ăn cấp cho ra ngoài, ngươi có thể muốn đối mặt hơn ngàn tên địch nhân, trong tay ngươi  cái này vũ khí đạn đủ sao?”

“Còn có a, ta nói ngươi cứ như vậy giết bọn hắn, không ngớt ăn là làm sao tới  đều không thẩm vấn, liền bọn hắn trữ hàng thức ăn địa phương ở nơi nào cũng không có thẩm vấn, chẳng lẽ ngươi sớm đã dò xét tin tức?”

Cái này đến cái khác vấn đề, trước mắt nam tử cầm súng một cái đều không có thể trả lời đi lên.

Hắn đắng chát nói: “Ta nên làm cái gì?”

Thần tử Chu Bạch nở nụ cười: “Ta nguyện ban tên cho ngươi vì cách mạng Chu Bạch, về sau chuyên môn phụ trách nội thành ngoài thành  thanh trừ hoạt động, đem tất cả thần chi địch nhân, nhân dân sâu mọt đều nhất nhất dọn dẹp sạch sẽ, ta từ trong mắt của ngươi liền có thể nhìn thấy, ngươi là bị thần lựa chọn trúng  hài tử, về phần phương diện khác, chúng ta như cũ duy trì lấy đi qua  quy tắc, toàn bộ Thánh Thành đều sẽ giống như kiểu trước đây vận chuyển......”

Cách mạng Chu Bạch đem súng trong tay giới chậm rãi để xuống.

Thần tử Chu Bạch hài lòng nói: “Ngươi làm lựa chọn chính xác.”

Lại nhìn thấy cách mạng Chu Bạch nâng lên súng đến, tràn đầy sát ý nói: “Nếu như ta có thể thay thế bọn hắn, vậy tại sao không thể thay thế ngươi? Ta chỉ cần trở thành thần tử, tất cả mọi người muốn nghe từ thần  mệnh lệnh, đều muốn theo ta nói đi làm.”

Nhưng không đợi hắn động thủ, từng đạo laser đã đảo qua cách mạng Chu Bạch  thân thể, trực tiếp đem hắn cắt thành  thịt nát.

Mười hai cỗ người máy từ chỗ bóng tối đi ra, bảo vệ tại  thần tử Chu Bạch  bên cạnh, dọa đến cách mạng Chu Bạch thủ hạ nhóm không dám động đậy.

Thần tử Chu Bạch lắc đầu, nhặt lên đối phương rơi trên mặt đất  súng ngắn: “Ngớ ngẩn, ngươi cho rằng súng của ngươi là làm sao tới ? Ta chỉ là muốn đổi một nhóm thủ hạ mà thôi, ai bảo ngươi suy nghĩ nhiều .”

Một bên người hầu Chu Bạch cũng khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Thần tử Chu Bạch, những này là......”

“Dưới mặt đất di tích  người máy mà thôi, ta gần nhất bỏ ra chút thời gian phá giải bí mật của bọn hắn, cũng không thế nào khó nha.” Nói xong, thần tử Chu Bạch đã đem thương trong tay nhắm ngay người hầu Chu Bạch.

Người hầu Chu Bạch thân thể xiết chặt: “Thần tử Chu Bạch......”

Thần tử Chu Bạch nhếch môi cười cười: “Người a, luôn luôn mãi mãi cũng ăn không đủ no dáng vẻ, cho ăn bọn hắn càng nhiều đồ vật, bọn hắn liền muốn càng nhiều.

Cho nên ta cho dân chúng  thức ăn luôn luôn muốn cắt xén rơi một bộ phận lớn, lại làm điểm hoạt động, làm điểm khen thưởng cùng trừng phạt, dùng để duy trì bọn hắn  tính tích cực cùng phục tùng tính.

Ha ha ha ha, buồn cười không? Nếu như đem tất cả thức ăn mỗi ngày trực tiếp phân cho bọn hắn, chỉ sẽ tạo thành Thánh Thành sụp đổ.

Nhưng trừ đi đại bộ phận lại có thể làm cho toàn bộ thành thị duy trì trật tự, bởi vì thế giới này  cơ sở mãi mãi cũng là chút ngu ngốc, chỉ có có thể lừa gạt tất cả ngu ngốc, mới có thể thống trị cái thế giới này.”

Nói xong, thần tử Chu Bạch lại lắc đầu: “Bất quá có chút người thông minh là không có cách nào dùng loại phương pháp này  so với dựa theo quy tắc thu hoạch được khen thưởng, bọn hắn càng hy vọng chính mình đi đoạt, cho nên ta luôn luôn đem bọn hắn chọn lựa ra, tại bọn hắn áp dụng loại ý nghĩ này trước đó lợi dụng bọn hắn, thử cùng bọn hắn chia sẻ quyền lợi của ta.”

“Nhưng những này thông minh một điểm gia hỏa thật  cũng chỉ là thông minh một điểm, bị quyền lợi làm choáng váng đầu óc  bọn hắn luôn luôn muốn làm chút năng lực chính mình bên ngoài  sự tình.”

“Tỉ như tướng quân Chu Bạch, tỉ như thần lực Chu Bạch...... Lại tỉ như ngươi, ngươi không nên giấu diếm ta, hướng cách mạng Chu Bạch tiết lộ bí mật của ta .”

Người hầu Chu Bạch thân thể phát run nói: “Không có...... Ta không có......”

Thần tử Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Ai, biết  thần  bí mật sau, phàm nhân liền cũng muốn trở thành thần, đây chính là người thói hư tật xấu a.”

“Tạm biệt, người hầu Chu Bạch, ngươi sẽ lấy Chu Bạch  xưng hào hạ táng, dù sao ngươi gần nhất khổ cực như vậy, ta nói xong phải ban cho ngươi Chu Bạch danh hào .”

Phanh một thân tiếng súng, người hầu Chu Bạch ngã trên mặt đất, thần tử Chu Bạch nhìn về phía cách mạng Chu Bạch lưu lại thủ hạ, vừa cười vừa nói: “Làm gì khẩn trương như vậy, buông lỏng một điểm, hành động của các ngươi đã thành công, dọn dẹp bên cạnh ta  bại hoại, trở thành  mới Chu Bạch, các ngươi đem cùng ta cùng nhau thống trị cái thế giới này.”

Nhìn thấy một mặt cứng ngắc  đám người, thần tử Chu Bạch lại phủi tay, liền nhìn thấy xoát  một đạo quang mang đảo qua, một tên khẩn trương nhất người đã trực tiếp bị laser quét thành khối thịt.

Thần tử Chu Bạch nói ra: “Các ngươi không vỗ tay chúc mừng một cái chính mình  thắng lợi sao?”

Những người còn lại cực nhanh vỗ tay  thần tử Chu Bạch trên mặt cũng lộ ra nhàm chán biểu lộ.

“Nắm giữ di tích  lực lượng về sau, cái thế giới này đã trở nên nhàm chán, hi vọng thế giới bên ngoài  thế giới sẽ có thú một điểm.”

Một tên mới thủ hạ hỏi: “Chúng ta hẳn là làm sao đối ngoại tuyên bố? Chúng ta tiếp xuống thế nào làm tốt?”

“Hết thảy như cũ.” Thần tử Chu Bạch tùy ý nói: “Ai không phục, giết liền là. Cái thế giới này mặc dù xây dựng ở hoang ngôn phía trên, nhưng lực lượng mới là quyết định hoang ngôn thật giả  cơ sở, hiện tại  ta đã nắm giữ cái thế giới này  lực lượng mạnh nhất, tất cả mọi người nhất định phải tin tưởng ta  hoang ngôn.”

“Về phần dân chúng, bọn hắn liền là chút ngu xuẩn, chỉ cần cho bọn hắn điểm chỗ tốt, coi như để bọn hắn đi sùng bái cái bóng bọn hắn đều có thể một mặt thành kính. Nếu như ngày nào không có thức ăn, bọn hắn lập tức liền có thể đối với chúng ta vứt bỏ như giày rách, đi sùng bái một cái mạnh hơn thần.”

“Tốt, bọn tiểu tử, bắt đầu làm việc, từ hôm nay trở đi các ngươi đều là Thánh Thành mới Chu Bạch .”

Thần tử Chu Bạch mang theo một tia nhàm chán về tới tẩm cung của mình, nhìn về phía tóc dài Chu Bạch, mỹ nhân Chu Bạch, đáng yêu Chu Bạch mỗi người tướng mạo tại cái này khu thí nghiệm bên trong coi như không tệ  thiếu nữ.

Ngay tại lúc này, cuồng hô âm thanh không ngừng từ bên ngoài truyền đến, thần tử Chu Bạch từ ngoài cửa sổ nhìn lại, liền nhìn thấy đen sì một mảnh  đám người bay ở không trung, tại một tên nam tử dẫn đầu dưới đi tới Thánh Thành trên không.......

Chu Bạch nhìn xem bay lên bầu trời  mười cái điểm đen, phát hiện bọn hắn rõ ràng là Thiên Ma chế tạo người máy, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn nguyên thần lực quét ngang ở giữa, liền đem cái này mười cái người máy tất cả đều tóm lấy.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía không ngừng bước bốc mùi  thành thị phạm vào khó: “Christina, Isha, giao cho các ngươi, giúp ta đem người đuổi ra.”

Christina buồn bực nói: “Ai muốn đi loại này phân thành a! Ngươi tại sao không đi!”

Chu Bạch còn nói thêm: “Isha, nếu không ngươi đem thành thị này cho thu?”

Isha bất đắc dĩ nói: “Ta không ăn cứt .”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi chưa ăn qua làm sao biết ăn không ngon?”

(Tấu chương xong).