Chương 1086:: Thí nghiệm 

Chương 1086:: Thí nghiệm 

Ngay tại một người một mèo một chó giữa lẫn nhau ra sức khước từ ai xuống dưới thu phục Thánh Thành thời điểm, lại nhìn thấy lại đám người từ trong thành chạy ra.

Một người đứng tại phía trước nhất, hướng thẳng đến dưới bầu trời quỳ nói: “Tân thần! Giáng lâm ! Mọi người cùng ta cùng một chỗ nghênh đón tân thần!”

“Thần không phải hình tròn sao?”

“Thần cũng cùng chúng ta dáng dấp giống nhau?”

Những dân chúng khác nhao nhao chất vấn lên, nhưng tiếp lấy Chu Bạch đưa tay vỗ, trực tiếp trên mặt đất ném ra  một đạo trăm mét bao dài  chưởng ấn, tất cả chất vấn dân chúng lập tức quỳ rạp xuống đất.

“Thần a! Đây mới thật sự là thần linh!”

“Chúng ta trước kia tin tưởng  liền là cái ngụy thần!”

“Thần a! Xin cho phép chúng ta đi theo ngươi!”

Thần tử Chu Bạch vọt ra, một thương đem dẫn đầu người đập chết, sau đó chính mình quỳ đến  phía trước nhất: “Đây mới thật sự là tân thần! Chúng ta trước kia đều bị ngụy thần cho mê hoặc!”

Nhìn xem Thánh Thành trong ngoài dần dần liền quỳ xuống một mảnh, trực tiếp đầu hàng  đám người, Chu Bạch cũng không ngạc nhiên chút nào, hắn cũng sớm đã hiểu rõ cái này khu thí nghiệm bên trong người là cỡ nào mượn gió bẻ măng, am hiểu đầu hàng.

Chu Bạch đáp xuống thần tử Chu Bạch trước mặt, thuận miệng hỏi: “Ngươi là nơi này lãnh tụ?”

Thần tử Chu Bạch nhẹ gật đầu, một mặt thành kính nói ra: “Thần của ta, ta nguyện ý nghe đợi ngươi phân phó.”

Thế là Chu Bạch hỏi thăm một chút nội thành  tình huống, nghe tới nội thành  danh hiệu vinh dự là Chu Bạch lúc, trên mặt hắn trở nên phi thường cổ quái.

“Cái này làm cái quỷ gì.”

Mặc dù trong lòng có một ít dự cảm không tốt, nhưng là Chu Bạch vẫn là dựa theo thần tử Chu Bạch  giới thiệu, đi tới Thánh Thành dưới mặt đất di tích.

Nhìn qua trước mắt kim loại hành lang, còn có đổ vào trong hành lang  các loại máy móc trang bị, Chu Bạch hai mắt tỏa sáng:

“Nơi này chẳng lẽ là Thiên Ma trước kia lưu lại tới trang bị? Bị vật thí nghiệm lợi dụng quyền hạn cùng lỗ thủng phá giải  những cái kia trang bị? Thiên Ma rút lui thời điểm, khả năng không kịp mang đi những vật này, cho nên chỉ là trực tiếp ngắt mạng ?”

Hắn một đường đi theo thần tử Chu Bạch đi vào di tích  chỗ sâu nhất, liền thấy được một đài bảo tồn đầy đủ nhất  người máy cùng một cái đại môn.

Thần tử Chu Bạch một mặt thành kính nhìn xem Chu Bạch, giới thiệu nói: “Cái này phiến đại môn cho tới nay đều không người có thể mở ra, truyền thuyết môn thông hướng  một cái thế giới khác.”

Chu Bạch từ chối cho ý kiến, hắn trực tiếp phát động nguyên thần lực, oanh một cái phá tan  đại môn, liền nhìn thấy phía sau cửa là từng loạt từng loạt lít nha lít nhít nhìn không thấy đầu máng nuôi cấy.

Tất cả trong máng nuôi cấy tất cả đều là hình dạng khác nhau, giới tính khác nhau, tuổi tác khác nhau nhân loại.

Chỉ bất quá trong đó đại bộ phận máng nuôi cấy đã hoàn toàn mất đi hiệu lực, người ở bên trong đã sớm chết.

“Nhân bản sau linh người sao? Liền là đem Homo Sapiens ý thức chuyển dời đến  những nhân loại này bên trong?”

Thấy cảnh này  Chu Bạch hơi kinh hãi, há mồm phun một cái, đã đem chính mình  máy móc thân thuộc phóng ra, theo từng cây tuyến đường cắm vào trong căn cứ, toàn bộ di tích bị Chu Bạch nối liền  hắn mạng lưới, đại lượng  số liệu bị tập hợp đến  Chu Bạch trước mặt, từ hắn đến quan sát.

Tình huống bên trong nhìn qua cùng Thiên Ma Nữ Vương nói tới tựa hồ không có gì sai biệt, bất quá nhìn thấy ý thức rót vào ghi chép lúc, Chu Bạch khẽ nhíu mày: “Chỉ có thời kỳ thứ nhất là tội phạm, thứ hai kỳ bắt đầu liền căn bản không phải tội phạm, với lại Thiên Ma truyền cho bọn họ nói thuật, đây là Thiên Ma Nữ Vương lợi dụng  ý thức phép tính......”

Xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt thứ hai kỳ đầu nhập ý thức  số liệu, là nhân loại các ngành các nghề bên trong  tinh anh, ý thức của bọn hắn phép tính bị phục chế về sau, đầu nhập vào những này linh trong cơ thể con người.

“Hắn là muốn cho những tinh anh này đến thích ứng linh người thân thể, sau đó tới tu luyện đạo thuật, phá giải đạo thuật  bí mật?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, đến tiếp sau nhìn thấy  ghi chép lại dọa hắn nhảy một cái.

“Các loại, cái này zhoubai nói là ai......”

Hơi nhìn mấy lần, Chu Bạch trên người nguyên thần lực liền chợt bạo tán ra mãnh liệt  khí lãng, đánh cho chu vi đôm đốp nổ vang nối thành một mảnh.

Thần tử Chu Bạch lập tức hô lớn: “Thần a! Là chúng ta làm gì sai sự tình sao? Ngài muốn trừng phạt chúng ta sao?”

Chu Bạch nhìn một chút trước mắt thần tử Chu Bạch, một mặt  nhức cả trứng, hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy  nhật ký ghi chép.

Thiên Ma thân thể thí nghiệm chỉ có thời kỳ thứ nhất sử dụng đại lượng tội phạm  ý thức phép tính phục chế thể, nhưng là những này tội phạm căn bản vốn không phục quản giáo, hoặc giả thuyết trộm gian dùng mánh lới phi thường lợi hại, bình quân trí thông minh cũng là cực thấp, tại đạo thuật trên việc tu luyện  bình quân tiến độ giống như tốc độ như rùa.

Thế là đám Thiên Ma dọn dẹp tất cả tội phạm phục chế thể, sau đó mở ra thứ hai kỳ thí nghiệm.

Thứ hai kỳ thí nghiệm bên trong, các quốc gia tinh anh  phục chế ý thức bị đầu nhập khu thí nghiệm về sau, bọn hắn rất nhanh liền tổ chức, tại thức ăn đầy đủ  tình huống dưới ổn định sinh hoạt, bắt tay hợp tác cùng nhau tu luyện Thiên Ma phát xuống  đạo thuật tư liệu.

Bất quá bọn hắn mặc dù biết hợp tác cùng tồn tại, bình quân trí thông minh cũng rất  nhưng là đạo thuật tu luyện như cũ tiến độ chậm chạp, lúc này Thiên Ma thông qua cái này hai kỳ thí nghiệm, bắt đầu ý thức được đạo thuật tu luyện cũng không phải là thuần túy dựa vào trí thông minh, mà là có một loại nào đó cái khác “tư chất tiêu chuẩn”.

Thế là kỳ thứ ba thí nghiệm sau, Thiên Ma quyết định đầu nhập một chút tu đạo thiên tài mô phỏng ý thức phép tính.

Bọn hắn đem đại lượng mô phỏng  trên Địa Cầu nhân loại thiên tài ý thức phép tính đầu nhập vào khu thí nghiệm bên trong, trong đó liền bao quát mô phỏng Chu Bạch hành vi sáng tạo ý thức phép tính.

Bình quân một thiên tài phục chế một ngàn bản, toàn bộ đầu nhập vào khu thí nghiệm bên trong.

Sau đó hỗn loạn lại bắt đầu, nếu như nói các quốc gia Homo Sapiens tinh anh cùng tu đạo các thiên tài còn biết đúng tiến độ, tại thiên ma  quản lý dưới chăm chú tu luyện đạo thuật lời nói, như vậy một ngàn cái Chu Bạch đơn giản tựa như là một ngàn người điên.

Có  Chu Bạch cả ngày đi ngủ, tình nguyện chết cũng không cần tu luyện.

Có  Chu Bạch Thiên Thiên công kích người khác, lấy tranh đấu làm vui.

Có  Chu Bạch bắt đầu Chu Bạch cùng Chu Bạch tổ kiến bang phái, muốn thống trị khu thí nghiệm.

Còn có  Chu Bạch bắt đầu thu thập rác rưởi, để cho mình ở tại đống rác  không ai biết bọn hắn muốn làm gì.

Toàn bộ khu thí nghiệm bắt đầu trở nên hỗn loạn, thậm chí bắt đầu có đại lượng  vật thí nghiệm chết bởi không hiểu thấu  tranh đấu.

Tóm lại các loại tình huống nhiều lần ra, nhường Thiên Ma khó mà tiếp tục cái này thí nghiệm, bọn hắn cho rằng hẳn là Chu Bạch  ký ức dẫn đến mô phỏng phép tính  không hoàn thiện, xuất hiện đủ loại BUG.

Thế là thứ tư kỳ thí nghiệm, bọn hắn bắt đầu thử đem Chu Bạch  ký ức thanh không, vẻn vẹn giữ vững cơ sở nhất  ý thức phép tính đầu nhập trong đó.

Lần này mỗi một cái Chu Bạch cũng bắt đầu trở nên không đồng dạng, mỗi một cái Chu Bạch đều bởi vì chính mình trải qua mà trở nên khác biệt.

Nhưng dù sao cũng phải tới nói, đại bộ phận Chu Bạch  biểu hiện đều phi thường bình thường, tại đạo thuật  trên việc tu luyện, cũng cùng trước đó mấy kỳ  bình quân trình độ không có gì sai biệt.

Nhưng chắc chắn sẽ có một chút Chu Bạch biểu hiện ra vượt xa bình thường  địa phương.

Thứ tư kỳ thí nghiệm, 7079 hào Chu Bạch, hắn mỗi ngày ăn chính mình  phân, nhưng ở ngày đầu tiên liền thức tỉnh  nguyên thần lực, ngày thứ mười đã đột phá đạo hóa độ, sau đó đột nhiên liền lên treo cổ tự sát .

“Mẹ, quả thực là nói hươu nói vượn.” Chu Bạch cả giận nói: “Cái này hắn meo mù viết đi?”

Thứ tư kỳ thí nghiệm, 541số 1 Chu Bạch, ưa thích cướp đoạt cái khác Chu Bạch  bất kỳ vật gì, lấy không biết thủ đoạn trao đổi tất cả Chu Bạch, đã dẫn phát khu thí nghiệm bạo động, dẫn đến thứ tư kỳ thí nghiệm không thể không sớm kết thúc.

Thứ năm kỳ thí nghiệm bên trong 111số 1 Chu Bạch, tu luyện đạo thuật sau trực tiếp nhiễu sóng, cũng thu được xuyên qua hư không  năng lực, chính là từ trên người hắn, đám Thiên Ma đạt được  chế tạo Ai Mỗ  bộ phận kỹ thuật.

Thứ năm kỳ  987số 6 Chu Bạch, trí tuệ đạt đến nhiều lần phục chế thể  hạn chót, cuối cùng bởi vì quên thở mà ngạt thở tử vong.

Chu Bạch nhìn xem đầu này ghi chép, cả giận nói: “Cái này có cái gì ghi chép ý nghĩa a!”

Nhưng nói tóm lại, một ít dị thường Chu Bạch đưa tới đám Thiên Ma  hứng thú, tựa hồ chỉ cần số lượng đủ nhiều, phục chế thể  Chu Bạch liền sẽ sinh ra một chút thú vị tên điên, nhường Thiên Ma có thể có được một chút thu hoạch.

Với lại hoàn cảnh càng là Hỗn Mang, càng là hỗn loạn, sinh ra dị thường Chu Bạch  tỉ suất lại càng lớn.

Thế là thứ sáu kỳ, đám Thiên Ma một hơi phục chế 100 ngàn Chu Bạch, một hơi đầu nhập vào khu thí nghiệm bên trong, sau đó liền tại bọn hắn dự định chậm rãi tản ra đạo thuật thời điểm...... Hết thảy liền không kiểm soát.

Có Chu Bạch phá giải Thiên Ma  quyền hạn lỗ thủng, trực tiếp khống chế  toàn bộ khu thí nghiệm, kém một chút liền muốn đột phá đến Thiên Ma ao phương hướng, xóa toàn bộ Thiên Ma ao  Homo Sapiens ý thức phép tính.

Thiên Ma tại không cách nào tiêu trừ quyền hạn lỗ thủng tình huống dưới, trực tiếp lựa chọn phong bế cùng ngắt mạng.

Ngay tại Chu Bạch nhìn thấy một nửa lúc, tiếng huyên náo vang lên, mới tướng quân Chu Bạch vọt xuống tới hô lớn: “Không xong, bên ngoài đi theo ta  những cái kia tội dân bắt đầu cướp chúng ta  thức ăn !”

Giờ này khắc này, toàn bộ thành thị bởi vì 100 ngàn cái Chu Bạch  hội tụ mà trở nên một mảnh chen chúc, các loại cướp bóc, ẩu đả, cãi nhau  tình huống thường có phát sinh.

Mà không biết là cái nào Chu Bạch mở đầu, giáng lâm Thánh Thành  mười vạn người lấy người thắng  dáng dấp hóa thành bạo dân, bắt đầu tẩy sạch cả tòa Thánh Thành, đã dẫn phát lớn diện tích  bạo loạn.

(Tấu chương xong).