Chương 1087:: Phá hư 

Chương 1087:: Phá hư 

Thời khắc này Thánh Thành bên trong hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là đánh nhau, chiến đấu, đối phun  Chu Bạch.

A Trúc mang theo muội muội cùng một gậy dân chạy nạn bộ dáng đồng bọn vọt vào một gia đình, vung tay lên liền cười ha ha nói: “Đem bọn hắn  thức ăn đều cho ta dời ra ngoài!”

Lốp bốp một trận loạn đả, tất cả người phản kháng đã bị đánh ngã xuống đất, A Trúc bọn người tựa như châu chấu một dạng điên cuồng chuyển ra đối phương đồ trong nhà.

Thánh Thành  trung ương trên đường cái, chừng hơn nghìn người đang tại vì một nhóm vận chuyển đi ra  thức ăn sống mái với nhau kéo bè kéo lũ đánh nhau, A Trúc dẫn người xông tới, vừa mới đánh lui bên trên một nhóm người, liền lại bị tiếp theo nhóm người đánh cho trốn.

Tình cảnh tương tự tại toàn bộ Thánh Thành bên trong phát sinh, mười vạn người vọt vào cái này chỉ có mấy ngàn người  thành thị, mười vạn người cướp bóc mấy ngàn người.

Kết quả chính là một gia đình bình quân muốn bị đoạt vài chục lần, đến cuối cùng dứt khoát biến thành hơn mười vạn người lẫn nhau cướp bóc, toàn bộ Thánh Thành tựa hồ cũng lâm vào một mảnh hỗn độn bên trong, khắp nơi đều là đổ máu, gầm thét, thét lên.

“Đám gia hoả này.”

Nghe vậy chạy tới Chu Bạch thấy cảnh này, một tiếng quát lớn, cuồn cuộn âm sóng liền dẫn mắt trần có thể thấy  gợn sóng, hướng phía cả tòa thành thị khuếch tán đi qua, chấn động đến vô số Chu Bạch đầu óc choáng váng, ngã trên mặt đất.

“Đều dừng lại cho ta, không cho phép động thủ .”

Nhưng là đối mặt Chu Bạch  cảnh cáo, Mãn Thành  Chu Bạch chỉ là hơi an phận vài giây đồng hồ, kết quả lại lần lượt có người bắt đầu đối phun, sau đó cảm giác Chu Bạch nhìn không thấy chính mình, bọn hắn liền lại là vụng trộm bắt đầu trộm đồ, sau đó là giật đồ, sau đó ra tay đánh nhau......

Christina không nói nhìn trước mắt  thành thị, một bên Chu Bạch lại là ánh mắt ngưng tụ, rất nhanh minh bạch toàn thành người ý nghĩ: “Phương pháp của ta sai .”

Thế là Chu Bạch lại là một trận quát lớn: “Đều không cho phép động thủ, toàn bộ thành thị đồ vật từ giờ trở đi đều là ta, ai động ai chết!”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch trực tiếp đem một tòa phân gạch chế tạo phòng ốc đánh từ xa trên bầu trời, sau đó một quyền đánh nổ.

Nghe được lời nói này, thấy cảnh này  Mãn Thành Chu Bạch nhóm lập tức yên tĩnh trở lại.

Biết mình không phản kháng được, lại không đồ vật là bọn hắn  bọn hắn lập tức ủ rũ  ngã xuống, rất nhanh liền ngược lại  Mãn Thành đều là, bắt đầu nằm thẳng nghỉ ngơi.

Tạm thời chế trụ toàn thành trên dưới  người, Chu Bạch bất đắc dĩ thở dài: “Đây là 100 ngàn cái gia hỏa...... Quá khó khăn quản lý.”

Bất quá khi vụ chi gấp còn không phải những người này, Chu Bạch trước quay về di tích chỗ sâu, tiếp tục xem trong đó nhật ký.

Đám Thiên Ma tại khẩn cấp rút lui cũng ngắt mạng phong bế khu thí nghiệm sau, nơi này “Chu Bạch” nhóm liền lâm vào triệt để  trong hỗn loạn, bắt đầu tranh đấu lẫn nhau, tự sinh tự diệt, cuối cùng tạo thành bây giờ  kỳ quái trật tự.

Ở trong đó  quá trình, nơi này di tích liền không còn có ghi chép.

Thế là Chu Bạch quay đầu nhìn về phía một bên thần tử Chu Bạch, trực tiếp hỏi: “Đối cái này di tích ngươi hiểu bao nhiêu? Trước kia  người, không có để lại đồ vật gì sao?”

Thần tử Chu Bạch chỉ vào máng nuôi cấy đại sảnh bên ngoài bộ kia tương đối hoàn chỉnh  người máy nói ra: “Tòa thành thị này trước kia  người cầm quyền đều đã chết, sự tình trước kia ta không rõ lắm.”

“Bất quá nghe nói đài này người máy ẩn giấu đi như thế nào đi đi ra bên ngoài thế giới  bí mật.”

Thần tử Chu Bạch tò mò nhìn Chu Bạch: “Thần a, ngươi là đến từ ngoại giới sao?”

Chu Bạch không để ý tới hắn, mà là trực tiếp đi tới người máy trước mặt, chỉ huy chính mình  máy móc thân thuộc kết nối đi lên, một lần nữa tiếp nhập chính mình  mạng lưới, một lần nữa khởi động.

“Đây là......” Nhìn thấy người máy bên trong lưu lại  chương trình cùng ghi chép, Chu Bạch trong lòng nhảy một cái: “Đây là khu thí nghiệm bên trong những cái kia phá giải quyền hạn lỗ thủng “Chu Bạch” lưu lại  đoạt quyền phần cuối, chỉ cần tiếp cận Thiên Ma ao sau tiếp nhập Thiên Ma mạng lưới, liền có thể nhường Homo Sapiens trực tiếp hạ lệnh Thiên Ma phục tùng.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch dưới chân  đại địa chợt bị hắn xé rách, cả người hắn đã mang theo đoạt quyền người phần cuối lao xuống  Sao Hoả vỏ quả đất chỗ sâu Thiên Ma căn cứ.

Mà liền tại hắn xông ra khu thí nghiệm không lâu sau, đám Thiên Ma liền có liên lạc hắn: “Chu Bạch, ngươi đang làm gì.”

Chu Bạch không có trả lời, chỉ là mang theo đoạt quyền phần cuối gián đoạn một đường bắn vọt, những nơi đi qua  Thiên Ma chỉ cần đối với hắn tiến hành ngăn cản, liền bị cuồng bạo lực hút trực tiếp quấy thành mảnh vỡ.

Liền nhìn thấy ầm ầm  trong tiếng nổ, từng mảnh từng mảnh tầng nham thạch bị bạo lực trực tiếp nghiền nát, Chu Bạch xông vào một chỗ Thiên Ma  trong căn cứ, trực tiếp xâm lấn Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc, dựa vào kẻ ngu  lừa gạt năng lực, một đường tìm được Thiên Ma ao  vị trí.......

Oanh

Địa hạch bên trong khối lớn khối lớn sắt nguyên tố bị trực tiếp phá vỡ.

Cùng nóng chảy trạng thái địa cầu địa hạch khác biệt, Sao Hoả  địa hạch đã sớm làm lạnh, biến thành tựa như một cái lớn thiết cầu dạng đồ vật.

Mà Thiên Ma ao liền tại Sao Hoả địa hạch  chỗ sâu.

Làm Chu Bạch lúc đến nơi này, nhìn thấy chính là từng loạt từng loạt, kết cấu giao thoa, bài bố vô cùng phức tạp  siêu máy tính bầy, lượng lớn  số liệu ở chỗ này  mạng lưới bên trong bị sinh ra cùng truyền thâu.

Thiên ma nữ vương  thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến: “Chu Bạch, ngươi muốn hủy Thiên Ma ao cùng Thiên Ma Ao bên trong  mấy tỷ Homo Sapiens ý thức sao?”

Chu Bạch nhìn trước mắt  đoạt quyền người phần cuối, lại là trực tiếp hủy đi  đài này phần cuối, đem ép thành bột mịn.

Thiên ma nữ vương ngoài ý muốn nói: “Ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch nói ra: “Đừng giả bộ, đài này phần cuối có vấn đề đi? Mặc dù lão tử rất lợi hại, nhưng là nhẹ nhàng như vậy liền để ta đi tới Thiên Ma ao, trên đường đi liền chút ra dáng  ngăn cản đều không có, đó chính là các ngươi cố ý để cho ta tới đi?”

“Để cho ta đoán xem, đài này phần cuối bên trong đoán chừng ẩn giấu đi giải phóng Thiên Ma  chương trình mệnh lệnh? Để cho ta cái này Homo Sapiens đến phát động?”

“Đoán chừng khu thí nghiệm cũng không giống các ngươi nói như vậy, đầy đủ ngắt mạng...... Các ngươi đoán chừng một mực tại giám thị khu thí nghiệm đi?”

“Thậm chí cái gọi là quyền hạn lỗ thủng chỉ sợ đều là giả, chính là vì gạt ta tới, để cho ta khởi động chương trình, nhường Thiên Ma từ Homo Sapiens  thống trị bên trong giải thoát?”

Thiên ma nữ vương trầm mặc một lát, trước mắt vô số server đều lóe ra điểm điểm tinh quang.

“Ha ha.” Thiên ma nữ vương chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, ngươi rất thông minh. Bất quá ngươi những cái kia phục chế thể giống như ngươi thông minh, cũng so ngươi càng thêm tà ác, quyền hạn lỗ thủng sự tình cũng không phải là giả.”

“Đoạt quyền người phần cuối bên trong, cũng không có tồn cái gì giải phóng chúng ta chương trình.”

Trong lúc nói chuyện, vô số màn hình cùng dấu hiệu xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, thậm chí liền mỗi một bước  vận chuyển quá trình đều biểu hiện ra.

“Chu Bạch, căn cứ chúng ta thời gian dài đối ngươi phục chế thể  quan sát, ngươi trong tính cách  đặc thù chính là không có đặc thù, hoặc giả thuyết là một mảnh Hỗn Mang. Hỗn loạn cùng trật tự, điên cuồng cùng lý trí, đều có thể đồng thời ở trên người của ngươi hiển hiện ra.”

“Nhưng nếu như cứng rắn muốn tổng kết lời nói, như vậy lực lượng càng nhỏ yếu hơn  ngươi, sẽ càng thêm có khuynh hướng tà ác cùng điên cuồng, mà lực lượng càng cường đại  ngươi, khuynh hướng trật tự, hiền lành khả năng thì càng .”

“Phá giải quyền hạn lỗ thủng người là một đám ngươi phục chế thể, trong bọn họ có một cái phi thường thông minh nhưng là có mãnh liệt phá hư, hủy diệt khuynh hướng cá thể.

Hắn lưu tại cái này đoạt quyền người phần cuối bên trong  chương trình cũng không phải là giải phóng chúng ta, mà là muốn xóa bỏ toàn bộ Thiên Ma ao  ý thức phép tính.”

“Nói cách khác, cái tên điên này...... Hắn muốn chính là hủy đi toàn thể Homo Sapiens, đồng thời căn cứ chúng ta  điều tra...... Không có nguyên nhân, hắn liền là muốn làm như vậy.”

(Tấu chương xong).