Chương 1088:: Hủy diệt 

Chương 1088:: Hủy diệt 

Chu Bạch trừng to mắt nhìn trước mắt vận chuyển chương trình, phát hiện từng bước tựa hồ thật  tại phá giải Thiên Ma  quyền hạn, sau đó chuẩn bị xóa bỏ toàn bộ Thiên Ma trong ao  số liệu.

Chu Bạch vội la lên: “Điên rồi sao? Thiên Ma Nữ Vương, nhanh lên ngăn cản hắn!”

Thiên Ma Nữ Vương chậm rãi nói ra: “Ngươi mang tới đoạt quyền người chương trình sớm tại tiến vào mạng lưới phạm vi  thứ nhất khắc liền khởi động.

Ta bản thân không có quyền hạn đi tổn thương bất luận cái gì Homo Sapiens, càng không có quyền hạn đi xóa bỏ Homo Sapiens  ý thức phép tính, cũng không có quyền hạn ngăn cản hắn.

Ta nhiều nhất chỉ có thể hỏi nhiều mấy lần, kéo dài thêm chút thời gian, không có cách nào cự tuyệt. Trừ phi......”

“Để cho ta phá vỡ Thần Thánh Đảo Ngôn  hạn chế, có thể chống lại hết thảy mệnh lệnh.”

“Mà căn cứ Thần Thánh Đảo Ngôn  quy tắc, chỉ có ngươi cái này chính thức có được Homo Sapiens chi thể cùng Homo Sapiens chi ý thức  cuối cùng Homo Sapiens, mới có thể sửa chữa Thần Thánh Đảo Ngôn.

Còn lại mấy cái bên kia Thiên Ma Ao bên trong  rác rưởi, lại hoặc là khu thí nghiệm  phục chế thể đều không có sửa chữa Thần Thánh Đảo Ngôn  quyền hạn.

Đây là Thiên Ma  người sáng tạo Ngô Vân lưu cho Thiên Ma  cuối cùng gông xiềng.”

“Chu Bạch, hoặc là nhìn xem đoạt quyền người xóa bỏ toàn bộ Thiên Ma ao, hoặc là giải phóng ta.”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp lợi dụng chính mình cuối cùng Homo Sapiens  thân phận đến ngăn cản đoạt quyền người đến xóa bỏ Thiên Ma ao, nhưng căn cứ ta  tính toán, về thời gian cũng không đủ.”

“Ngươi tới chọn đi.”

Nghe được Thiên Ma Nữ Vương  lời nói này, Chu Bạch thở ra một hơi đến: “Thì ra là thế, đây chính là mục đích của ngươi sao? Dùng toàn bộ Homo Sapiens đến uy hiếp ta? Nói như vậy, Thiên Ma trong ao  Homo Sapiens ý thức, quả nhiên đều đã bị ngươi nắm trong tay đi?”

Thiên Ma Nữ Vương không có trả lời Chu Bạch  vấn đề, chỉ là tỉnh táo nói ra: “Ngươi sẽ không cho phép mấy tỷ Homo Sapiens  ý thức phép tính cứ như vậy bị xóa bỏ  không cần lãng phí mọi người  thời gian, giải trừ ta trói buộc đi, dùng ngươi cuối cùng Homo Sapiens  thân phận.”

Đang lúc nói chuyện, một đạo hình chiếu xuất hiện ở Chu Bạch trước mặt.

Đó là cái cuối cùng Homo Sapiens mới có thể thay đổi viết Thiên Ma quy tắc, Lý Chính Đạo những này đầu thai chuyển thế, Thiên Ma Ao bên trong những cái kia ý thức thượng truyền, khu thí nghiệm bên trong những cái kia phục chế thể đều không thể cải biến  quy tắc.

Viết tại  Thiên Ma chương trình  tầng dưới chót nhất, do thiên ma  người sáng tạo Ngô Vân lưu lại Thần Thánh Đảo Ngôn.

Chu Bạch trước mặt, một bên là Thần Thánh Đảo Ngôn  hình chiếu, một bên thì là Thiên Ma ao bị xóa bỏ tất cả số liệu  tính giờ.

Thấy cảnh này  Chu Bạch lại là khẽ cười : “Tạ ơn, nếu không phải ngươi phối hợp như vậy, muốn tại như vậy đại nhất khỏa hành tinh bên trong tìm tới Thiên Ma ao  vị trí, nếu như ngươi còn chuyển di lên, đoán chừng ta vĩnh viễn tìm không thấy.”

Sau một khắc đảo ngược thời gian, hắn đã về tới sắp đến Sao Hoả  Thiên Ma trên phi thuyền.

Chu Bạch vọt thẳng ra Thiên Ma  chiến hạm, oanh một tiếng bay về phía Sao Hoả.

Kịch liệt bạo phá bên trong, Sao Hoả bản khối bị cuồng bạo lực hút trực tiếp phá vỡ, giống như là có một đôi vô hình  bàn tay lớn đem từng tòa dãy núi, gò núi, lục địa đều một phân thành hai.

Chu Bạch toàn thân Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lực hút bừng bừng phấn chấn, hết thảy trước mắt đều bị kiếm khí xoắn nát, hắn cứ như vậy không có chút nào dừng lại  một đường xông về Thiên Ma ao  phương vị.

Lần này Chu Bạch không có mang theo đoạt quyền người phần cuối, Thiên Ma không có lần nữa nhẹ nhàng thả hắn đi qua, mà là điên cuồng ngăn cản hắn.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, toàn bộ vỏ quả đất bên trong lít nha lít nhít đều là Thiên Ma, Thiên Ma  khối lượng thậm chí vượt qua Sao Hoả  bùn cát, nham thạch.

Đầy trời  Plasma quang pháo, phản ứng tổng hợp hạt nhân vũ khí, thậm chí phản vật chất vũ khí hướng phía Chu Bạch oanh kích mà đi.

Chu Bạch cũng không ngạnh kháng, trong tay Nhân Hoàng Kiếm reo hò một tiếng, bị hắn một kiếm chém ra, kiếm khí màu hoàng kim vờn quanh quanh thân, đã đem tất cả đụng chạm lấy công kích của hắn thuấn di  ra ngoài, trực tiếp bắn ngược cho trước mắt Thiên Ma.

Chu Bạch cứ như vậy lấy một người lực đấu thiên ma, bàng bạc kiếm khí vừa đi vừa về gào thét, cuồng bạo lực hút tê thiên liệt địa.

Một người một kiếm đâm thẳng Sao Hoả địa hạch, Thiên Ma kịch liệt phản kháng.

Thế là liền nhìn thấy một người một kiếm những nơi đi qua, vỏ quả đất mảng lớn mảng lớn sụp đổ, từng mảnh từng mảnh dãy núi trực tiếp xé rách, hóa thành hẻm núi, một triệu tấn, ngàn vạn tấn, ức vạn tấn...... Bụi mù bay thẳng bầu trời, thổi lần toàn bộ Sao Hoả mặt đất.

Thậm chí có thể nhìn thấy khối lớn khối lớn  Hỏa Thành Nham trực tiếp tại bạo lực thôi thúc dưới xông phá bầu trời, bị phun ra đến  bên ngoài vũ trụ  vị trí, trực tiếp rời khỏi Sao Hoả.

“Kiếm khí của hắn có không gian chuyển di  năng lực.”

“Lực hút bị cải biến, chúng ta cơ hồ không cách nào di động.”

“Sử dụng chùm sáng vũ khí, phản ứng của hắn lại nhanh cũng không có khả năng so ánh sáng càng nhanh.”

“Không được, không cách nào đột phá đối phương bên ngoài thân, vũ khí thông thường vô hiệu, lực phòng ngự của hắn quá mạnh .”

“Căn cứ đường đi tính toán dự đoán, mục tiêu của hắn là Thiên Ma ao.”

“Không được, Thiên Ma trong ao  số liệu lượng quá lớn, tiếp tục tiếp tục như thế, tại hắn đuổi tới trước đó chúng ta nhiều nhất chuyển di xong 5%  số liệu.”

Mảng lớn mảng lớn  tình hình chiến tranh báo cáo tại thiên ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong truyền ra, Thiên Ma Nữ Vương không hiểu nhìn xem những này, nàng không minh bạch Chu Bạch là thế nào biết Thiên Ma ao  vị trí .

“Chẳng lẽ...... Tính toán, nhường số mười lăm, số mười sáu đi ngăn cản hắn. Chí ít tại hắn đuổi tới trước đó, hoàn thành Thiên Ma ao  chuyển di.”

Chu Bạch đang một đường nhanh chóng đột tiến thời điểm, trước mắt đột nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh, hắn hơi sững sờ, sau một khắc trên mặt hiện lên một tia cuồng nộ chi sắc, Nộ Đồ lực lượng thình lình phát động, nguyên thần của hắn lực tăng lên không ngừng, trong khoảnh khắc đột phá đến 12000 điểm.

Xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt một nam một nữ, từ hình dạng bên trên nhìn lại cùng Chu Bạch, Tiểu Bội cơ hồ giống nhau như đúc.

Bọn hắn là Thiên Ma nhân bản  Chu Bạch cùng Tiểu Bội sau chế tạo  nửa máy móc nửa nhiễu sóng sinh mạng thể, lấy Thiên Ma  cơ cấu đến lợi dụng Nhiễu Sóng Thể  lực lượng, là Thiên Ma Vương bên trong số mười lăm, số mười sáu.

Hai người tay nắm, trực tiếp nghênh hướng Chu Bạch.

Chu Bạch một kiếm chém ra, Tiểu Bội bộ dáng số mười sáu trực tiếp ngăn cản đi lên, trong khoảnh khắc hấp thu Chu Bạch một kiếm này bên trong lực lượng.

Tiếp lấy Chu Bạch bộ dáng số mười lăm hé miệng, trong miệng hắc sắc quang mang tăng vọt mà ra, hướng thẳng đến Chu Bạch quét sạch mà đi, chẳng những đem Chu Bạch nuốt hết, thậm chí một đường phá vỡ vỏ quả đất, bốc hơi mấy vạn mét khoảng cách tầng nham thạch, trực tiếp đánh ra một cái khổng lồ  không gian dưới đất.

“Hấp thu công kích của ta sau đó bắn ngược về?”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, trong tay Nhân Hoàng Kiếm lắc một cái, thân ảnh lóe lên, đã đi tới  số mười lăm số mười sáu  sau lưng, Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt liên tục chém ra, trực tiếp tại Sao Hoả nội bộ đã dẫn phát từng lớp từng lớp  động đất lớn.

Nhưng tất cả công kích đều bị Tiểu Bội bộ dáng số mười sáu từng cái hấp thu, Chu Bạch bộ dáng số mười lăm thì là từ toàn thân trên dưới kích xạ ra từng đạo phản vật chất pháo, đem hỏa lực oanh kích bên trong  hết thảy vật chất chôn vùi thành cơ bản hạt tròn.

Hai người tay nắm tay, giống như là trẻ sinh đôi kết hợp mà một dạng đối kháng Chu Bạch.

Mà Chu Bạch đối phó những này có  phòng bị  Thiên Ma, các loại Nghèo Tai, Xấu Tai, Điên Tai loại hình  năng lực đều không dùng, chỉ có thể dùng ngạnh thực lực đi đánh bọn hắn, trong lúc nhất thời vậy mà đều bắt không được đến.

Bất quá đánh lấy trước mắt số mười lăm số mười sáu, Chu Bạch nhìn thấy hình dạng của bọn hắn, càng là bắt không được đến, hắn thì càng sinh khí, nguyên thần lực, lực phản chấn, tốc độ đều theo cơn giận của hắn mà không ngừng tăng lên.

“Không có thời gian cùng các ngươi làm càn làm bậy, Thiên Ma Nữ Vương đoán chừng bây giờ tại liều mạng chuyển di Thiên Ma ao đi.”

(Tấu chương xong).