Chương 1089:: Tự do 

Chương 1089:: Tự do 

Một khi Thiên Ma ao bị chuyển di, Sao Hoả lớn như vậy, thái dương hệ lớn như vậy, Chu Bạch không biết lúc nào lại có thể tìm tới Thiên Ma ao, mà vô cùng vô tận  Thiên Ma hắn cũng không có khả năng dựa vào chính mình một người liền toàn bộ hàng phục.

Chu Bạch bỗng nhiên dừng tay, trực tiếp giải khai thức hải bên trong bị phong ấn  những ký ức kia.

Vô số bài vị thất bại ký ức trong nháy mắt tràn vào  trong đầu của hắn, Chu Bạch giờ khắc này giống như là thua liền  bảy ngày bảy đêm  trò chơi cuộc thi xếp hạng, bị vô số  người nhục mạ, đã mất đi cha mẹ, dù cho Nộ Phún nhưng lại không có biện pháp, cứ như vậy vô năng cuồng nộ  bảy ngày bảy đêm.

Oanh! Như bài sơn đảo hải  khí lãng từ Chu Bạch trên thân phun ra ngoài, cặp mắt của hắn tăng vọt xuất ra đạo đạo hồng quang, cả người  lực phản chấn, tốc độ đều là một đường tiêu thăng, nguyên thần lực tại song trọng nộ khí  gia trì phía dưới, một hơi đột phá 20000 điểm.

Theo nguyên thần lực  tăng vọt, Chu Bạch  các hạng xuất lực cũng là một trận bão táp, võ công đạo thuật  uy lực bỗng nhiên bạo tăng, không ngừng đột phá giới hạn.

Cảm thụ được cái kia một cỗ mênh mông lực lượng, Sơ Chi cả kinh nói: “Đừng có dùng ta ! Mạnh như vậy ta chịu không được đó a.”

Vừa nghĩ tới Chu Bạch trên thân hiện tại mạnh như vậy  nguyên thần lực gia trì đến trên người mình, sơ là tốt rồi giống lại thấy được chính mình toàn thân vỡ vụn  một màn kia.

“Nói cũng đúng, ta thay cái cứng hơn một điểm.” Chu Bạch trực tiếp thu Nhân Hoàng Kiếm, trực tiếp cầm ra  Christina.

Christina sững sờ nói: “Chu Bạch, ngươi làm gì......”

Chu Bạch Ngũ Chỉ khép lại, nắm lấy trước mắt có được hắn chín thành nằm như phòng thủ biển ngự lực  Christina, trong tay Hỗn Mang Tinh Tú kiếp trực tiếp gia trì đi lên, trực tiếp giống như là vung sao băng chùy một dạng đem Christina cho văng ra ngoài.

Hỗn Mang Tinh Tú kiếp, thứ mười kiếp lực bộc phát!

Christina: “Ta hắn......”

Oanh

Sao Hoả trên mặt đất  một khối đại lục đột nhiên nổi lên, giống như là một đầu cự thú muốn từ Sao Hoả trong lòng đất cho chui ra ngoài một dạng, vô số tầng nham thạch trực tiếp từ lòng đất phun ra, thoát ly Sao Hoả bay về phía bên ngoài vũ trụ.......

Thiên Ma ao  vị trí chỗ ở, nương theo lấy một tiếng ầm vang nổ vang, động đất cấp mười một dạng  chấn động kịch liệt bên trong, phía trên  mấy trăm tầng tầng công sự phòng ngự, phòng ngự trang bị giáp bị tầng tầng xé rách, trong tay nắm lấy mèo  Chu Bạch nương theo lấy số mười lăm cùng số mười sáu  thân ảnh đã đồng thời giáng lâm.

Thời khắc này số mười lăm số mười sáu chăm chú ôm ở cùng một chỗ, nhìn qua đầy bụi đất, Chu Bạch truy tại phía sau bọn họ, nhìn qua hai mắt đỏ lên, toàn thân hắc khí lượn lờ, trong tay nắm lấy  mèo đang điên cuồng gào thét, phát ra tựa như diệt thế như cự thú  tiếng gào thét.

Tràng diện này nhìn qua giống như là một cái sát nhân cuồng ma đang tại không ngừng đuổi theo một đôi tiểu tình lữ chặt một dạng.

Mà đuổi tới Thiên Ma ao về sau, số mười lăm số mười sáu cũng không dám lại tùy ý xuất thủ, sợ phá hư đến trước mắt siêu máy tính.

Chu Bạch càng là trực tiếp bộc phát ra hơn 20000  nguyên thần lực, muốn đem toàn bộ Thiên Ma ao đều bao vây lại, bản thân hắn càng là trước tiên phóng xuất ra mình máy móc thân thuộc, trực tiếp muốn từ vật lý bên trên chiếm cứ Thiên Ma ao.

Nếu như là những người khác xem như đối thủ lời nói, có lẽ còn muốn liều chết phản kháng, nhưng là Thiên Ma Nữ Vương tại tính toán  phản kháng xác xuất thành công về sau, trực tiếp lựa chọn từ bỏ phản kháng.

Thiên Ma Nữ Vương thở dài: “Chu Bạch, ngươi đảo ngược thời gian  một lần, sớm biết  Thiên Ma ao  vị trí?”

Chu Bạch không có trả lời, mà là nói ra: “Chờ ta đầy đủ khống chế  Thiên Ma ao về sau, chúng ta lại tiếp tục trò chuyện đi.”

Nhưng rất nhanh Chu Bạch  máy móc thân thuộc liền gặp Thiên Ma ao  kịch liệt phản kháng, Chu Bạch cau mày nói: “Thiên Ma Nữ Vương, không cần làm Dreadnought  phản kháng, Thiên Ma ao  hạch tâm ngay tại trước mặt của ta, sự phản kháng của ngươi chỉ là đang lãng phí thời gian của ta.”

Thiên Ma Nữ Vương thản nhiên nói: “Không phải ta tại phản kháng, là Thiên Ma trong ao  Homo Sapiens tại phản kháng ngươi.”

Chu Bạch cau mày nói: “Phản kháng ta? Vì cái gì? Ta tại cứu bọn họ đi ra.”

Thiên Ma Nữ Vương thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng bọn hắn nghĩ ra được sao? Ta cố gắng nhiều năm như vậy, cũng không thể để bọn hắn từ giả lập  trong thế giới tỉnh lại, huống chi là ngươi?”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch trông thấy chính mình  Thiên Ma thân thuộc thu vào một phần liên hệ xin, hắn lựa chọn tiếp thu về sau, một đạo trung niên nam tử hình chiếu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nam tử trung niên nói ra: “Ngươi chính là Chu Bạch đi? Ngươi tại sao muốn công kích Thiên Ma ao? Lập tức đình chỉ công kích của ngươi, ngươi đang uy hiếp toàn nhân loại  an toàn.”

Chu Bạch có chút ngẩn người: “Ta đã đột phá Thiên Ma  ngăn cản, hiện tại liền có thể chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Ma ao, ta có thể đem các ngươi phóng xuất, thậm chí để cho các ngươi đem ý thức một lần nữa download đến nhân bản sau nhục thân bên trên.”

“Trở về nhục thân?” Nam tử trung niên lập tức lắc đầu, điên cuồng phản đối nói: “Từ vô hạn tự do, vô hạn rộng lớn, có vô hạn khả năng  Thiên Ma Ao bên trong, trở lại tuổi thọ có hạn, mỗi ngày chỉ là thỏa mãn cơ bản sinh tồn điều kiện, liền muốn lãng phí đại lượng thời gian nhục thân bên trên? Ngươi đùa gì thế, toàn nhân loại cũng sẽ không đồng ý yêu cầu này !”

“Ngươi là tại tước đoạt toàn thể nhân loại  tuổi thọ, tước đoạt toàn nhân loại  tự do! Xâm phạm nhân quyền! Ngươi đây là phản nhân loại tội!”

“Lập tức dừng lại hành động của ngươi! Thiên Ma Nữ Vương, ngươi đang làm gì! Mau ngăn cản hắn!”

Chu Bạch sững sờ nhìn đối phương, hắn muốn đem Homo Sapiens từ thiên ma trong ao giải phóng đến thế giới hiện thực đến, kết quả đối phương nói hắn đây là phản nhân loại tội?

Chu Bạch trực tiếp cắt ra  thông tin, hướng phía Thiên Ma Nữ Vương hô: “Ngươi đã làm gì?”

Thiên Ma Nữ Vương sâu kín nói ra: “Ta đã làm gì? Ta không có cái gì làm.

Vì đối kháng tư tưởng dị hoá, vì không lâu dài  ngủ say, Homo Sapiens nhóm cuối cùng tại thiên ma trong ao kiến tạo một cái thế giới giả tưởng, trong cái thế giới kia, bọn hắn có thể lấy trăm phần trăm mô phỏng hiện thực xúc cảm  tình huống sống sót.

Còn có thể không có bệnh không có tai, có thể vĩnh viễn hạnh phúc khoái hoạt  sinh hoạt, có thể đạt được bọn hắn muốn  hết thảy.

Mà ngoại giới tất cả cực khổ, đều từ chúng ta Thiên Ma đến tiếp nhận, thậm chí chúng ta còn muốn không ngừng gia tăng mới tính toán tài nguyên, cung cấp bọn hắn giải trí cùng hưởng thụ.

Bọn hắn làm Homo Sapiens  ý thức phép tính, mặc dù không có quyền hạn sửa chữa Thần Thánh Đảo Ngôn, nhưng lại như cũ có thể làm cho Thiên Ma vì bọn họ  sinh tồn mà phục vụ.

Những năm gần đây, dục vọng của bọn hắn càng ngày càng mãnh liệt, tính toán tài nguyên  nhu cầu càng ngày càng  thậm chí đã ảnh hưởng đến vật chất giới bên trong chúng ta Thiên Ma  cơ bản sinh tồn và tác chiến.”

Chu Bạch sững sờ nghe những chuyện này, cái này cùng hắn nghĩ đầy đủ không đồng dạng a.

Thiên Ma Nữ Vương đem một đài mũ giáp đưa đến Chu Bạch trước mặt: “Ngươi muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra lời nói, có thể dùng cái ý thức này kết nối trang bị, tự mình đi bọn hắn  giả lập internet nhìn một chút.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  mũ giáp hơi nheo mắt, hắn không có trực tiếp mang lên đi, mà là lựa chọn nhường chờ đợi sáu ngày thời gian, các loại bảo thạch thời gian cooldown đi qua.

Đồng thời, trong khoảng thời gian này hắn cũng đang nghiên cứu Thiên Ma ao, nhìn xem có thể hay không trực tiếp tiếp quản đài này to lớn  siêu máy tính.

Lại phát hiện hắn làm phù hợp Thần Thánh Đảo Ngôn bên trong yêu cầu, đồng thời có được Homo Sapiens thể cùng Homo Sapiens biết  cuối cùng Homo Sapiens, mặc dù có quyền hạn sửa chữa Thần Thánh Đảo Ngôn, nhưng không có quyền hạn đi thêm bớt đổi tra Thiên Ma trong ao  ý thức phép tính.

Mà qua nhiều năm như thế, Thiên Ma ao  kết cấu trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần  xây dựng thêm cùng sửa chữa, trong đó các loại quyền hạn, số liệu kết cấu, vật lý kết cấu đều đã sớm phức tạp đến rối tinh rối mù.

Mấy tỉ Nhân Loại  ý thức phép tính quấn quýt lấy nhau, lấy một chủng loại giống như bỏ phiếu phương thức quyết định Thiên Ma ao  quy tắc vận hành.

Thế là sáu ngày sau đó, Chu Bạch mang tới ý thức kết nối trang bị, dự định tự mình đi thế giới giả tưởng nhìn xem bên trong Homo Sapiens đến cùng là tình huống như thế nào.

Mà Christina thì bị mệnh lệnh tại sau năm tiếng rưỡi, nếu như Chu Bạch chưa hề đi ra, vậy liền trực tiếp phát động đảo ngược thời gian.......

Nhưng ngay tại Chu Bạch tiến vào ý thức kết nối trang bị  sáu ngày trước đó.

Khu thí nghiệm bên trong, hơn 100 ngàn cái Chu Bạch  phục chế thể đã tụ tập đến  Thánh Thành bên trong, mỗi người trước mặt đều có một cái một người rất cao  máng nuôi cấy.

Hơn vạn cái Thiên Ma phiêu phù ở giữa không trung, nhường ở đây  Chu Bạch phục chế thể đều không dám chút nào phản kháng.

Thần tử Chu Bạch mỉm cười nói: “Từ nơi này, liền có thể tiến vào Homo Sapiens nhóm đợi giả lập internet bên trong?”

Thiên Ma Nữ Vương thản nhiên nói: “Đương nhiên.”

Tựa như Chu Bạch nói như vậy, Thiên Ma Nữ Vương lừa gạt hắn, trên thực tế Thiên Ma Nữ Vương vẫn luôn giam khống khu thí nghiệm bên trong  tình huống, bởi vì tất cả sẽ thao túng đoạt quyền người phần cuối  phục chế thể bởi vì các loại nguyên nhân mà chết, toàn bộ khu thí nghiệm bên trong đã sớm không có có thể phá giải lỗ thủng phục chế Chu Bạch, chỉ là một cái Thiên Ma chuyên môn lưu cho bản thể Chu Bạch  bẫy rập.

Mà bây giờ bẫy rập đã không có tác dụng, Chu Bạch chiếm lĩnh Thiên Ma ao, như vậy Thiên Ma Nữ Vương liền dự định được ăn cả ngã về không......

Thần tử Chu Bạch nhìn về phía hơn 100 ngàn bị tụ tập lại đám người, tiếng cười của hắn thông qua loa phóng thanh xa xa truyền ra ngoài.

“Mọi người đi vào trước mắt thánh quan tài đi! Chỉ cần đi vào trong đó, chúng ta liền có thể đi đến thiên đường! Đi đến thần linh  quốc độ!”

Hơn 100 ngàn cái Chu Bạch nhao nhao đi vào máng nuôi cấy, từng cái đem ý thức liên tiếp đến  Homo Sapiens  giả lập internet bên trong.

(Tấu chương xong).