Chương 1090:: Giả lập 

Chương 1090:: Giả lập 

Đang tại ghi vào giả lập internet.

Kiểm trắc đến xứng đôi  giả lập hình tượng.

Gia trì giả lập hình tượng......

Liên tiếp tin tức tại thần tử Chu Bạch  trước mắt đảo qua, khi hắn lấy lại tinh thần về sau, cũng đã đi tới một chỗ tràn đầy nhà cao tầng, nhưng ở hắn xem ra kỳ quái  thế giới, một cái cùng hắn trong mộng có chút giống nhau, nhưng lại trước vào vô số lần, điên cuồng vô số lần  thế giới.

Trong tai truyền đến vô số hô to gọi nhỏ tiếng ồn ào âm, thần tử Chu Bạch quay đầu nhìn lại, phát hiện là vô số người tướng mạo một màn đồng dạng  thanh niên đứng tại bên cạnh hắn, chính là cùng hắn cùng một chỗ liền nhập  giả lập internet  Chu Bạch nhóm.

Liền nhìn thấy nguyên bản ôm ở cùng nhau nam nữ chấn kinh lại lúng túng buông lỏng tay ra, riêng phần mình lui lại.

Nguyên bản đang ôm chính mình đứa nhỏ  mẫu thân Chu Bạch nhìn trước mắt cùng hắn giống nhau như đúc hài tử, phát ra hoảng sợ tiếng gào.

Nguyên bản đã đoạn cánh tay què chân  Chu Bạch tò mò nhìn thân thể mới của mình, hưng phấn mà nhảy tới nhảy lui.

A Trúc sờ lên ngực của mình cùng bụng dưới, kinh ngạc nói: “Ngọa tào! Ta biến thành nam nhân?”

Bang chủ Chu Bạch một mặt tò mò nhìn đông đảo Chu Bạch: “Vì cái gì tất cả mọi người giống nhau như đúc?”

Một vòng uổng công đến bang chủ Chu Bạch  bên cạnh, chần chờ nói ra: “Là ngươi sao? Bang chủ? Ta là Mỹ Mỹ a, ngươi thích nhất Mỹ Mỹ!”

Bang chủ Chu Bạch một bàn tay đẩy ra đối phương: “Ngươi cút ngay cho ta!”

Thần tử Chu Bạch quay đầu, thấy được một khối pha lê bên trên  chính mình, đó là cùng nơi này tất cả mọi người gương mặt giống nhau như đúc, pha lê bên trong thanh niên lộ ra một tia mỉm cười, khóe miệng không ngừng toét ra.

“Việc hay phát sinh .”......

Sau sáu ngày.

Chu Bạch cảm giác được trước mắt của mình một trận ngũ quang thập sắc  biến hóa, ý thức của hắn tựa hồ thuận Thiên Ma  lượng tử mạng lưới một đường kéo dài, khi hắn mở mắt lần nữa lúc, xuất hiện ở trước mặt hắn  đã là một tòa mênh mông  hiện đại hoá thành thị.

“Đây chính là Homo Sapiens  giả lập internet?”

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lên trời, liền nhìn thấy trước mắt thành thị bên trong khắp nơi đều là nhìn không thấy cuối  cao ốc chọc trời, trên bầu trời tất cả đều là đủ loại loạn thất bát tao  máy chiếu giả lập, giống như là mấy trăm mấy ngàn cái tiết mục ti vi lại bị đồng thời phát ra một dạng.

Mà trước mặt hắn  trên đường cái là chen vai thích cánh, nối liền không dứt  đám người, bọn hắn vội vàng đi đến đi đến, tựa hồ tại bận rộn cái gì.

Ngay tại lúc này, Thiên Ma Nữ Vương  thanh âm truyền vào Chu Bạch  trong tai: “Trên đường đi bình thường đều là đê đẳng nhất trí tuệ nhân tạo, bọn hắn tạo thành cái này thế giới giả tưởng  nhất cơ sở.”

Chu Bạch khó hiểu nói: “Dùng nhân công trí năng tới giả làm người qua đường? Có ý nghĩa sao?”

“Ngươi coi như là một ít Homo Sapiens  nực cười chấp nhất đi, để cho người ta công trí năng nhóm tới làm tầng dưới chót nhất  bình dân, thỏa mãn bọn hắn buồn cười dục vọng.”

Thiên Ma Nữ Vương giới thiệu thời điểm, Chu Bạch nhìn xem mình tại trong thế giới giả lập  cỗ thân thể này, run lẩy bẩy tay, run lẩy bẩy chân, phát hiện giống như là đi qua người bình thường lúc  nhục thân một dạng, nhỏ yếu, yếu ớt, nhưng lại phi thường chân thực, đầy đủ nhìn không ra là tại mạng lưới bên trong cảm giác.

Ngay tại Chu Bạch thử hoạt động thân thể của mình lúc, tút tút tút  tiếng cảnh báo vang lên, hai chiếc có vẻ như xe cảnh sát đồ vật bay thẳng đi qua, từ đó bắn ra  dẫn dắt chùm sáng trực tiếp bắt lấy  Chu Bạch, đem hắn nâng lên  giữa không.

“Lại là một cái lén qua  Chu Bạch!”

“Đem hắn bắt lại, đưa vào giam giữ chỗ.”......

Tại cái này trong thế giới giả lập  Chu Bạch không có võ công đạo thuật, vẻn vẹn nắm giữ một cái người bình thường  nhục thân.

Hắn cứ như vậy nhìn xem mình bị cảnh sát bắt đi, sau đó nhốt vào một gian trong phòng giam.

Mà trong phòng giam tất cả đều là cùng hắn dáng dấp không sai biệt lắm cái khác Chu Bạch.

Chỉ bất quá những này Chu Bạch bên trong có  cạo đầu trọc, hết cánh tay, một mặt  giang hồ khí.

Có  Chu Bạch thì là đầy tay hình xăm, chải lấy tóc dài, nhìn qua dáng vẻ lưu manh.

Còn có cái Chu Bạch toàn thân trên dưới đều che ở  vải bố bên trong, một mặt cảnh giới mà nhìn xem ngoại giới.

Thấy cảnh này  bản thể Chu Bạch cả giận nói: “Thiên Ma Nữ Vương, ngươi đã làm gì? Vì cái gì nơi này cũng có ta phục chế thể?”

Thiên Ma Nữ Vương thanh lãnh  thanh âm truyền đến: “Không có thời gian nhiều lời, nếu như bị nơi này người quản lý phát hiện ta một mực liên hệ ngươi, ngươi sẽ rất khó đi ra . Tiếp xuống ngươi chỉ có một lần liên hệ cơ hội của ta, tại ngươi muốn rời khỏi kết nối thời điểm kêu gọi ta.”

Thiên Ma Nữ Vương sau khi nói xong, liền không còn có bất luận cái gì âm thanh, tựa như là thật rời đi một dạng.

Ngay tại Chu Bạch cùng Thiên Ma Nữ Vương giao lưu thời điểm, hình xăm Chu Bạch đi tới, đánh giá bản thể Chu Bạch nói ra: “Ngươi làm sao bị bắt vào tới?”

Không đợi Chu Bạch trả lời, hắn còn nói thêm: “Những này cớm không có việc gì liền ưa thích bắt chúng ta, những này Homo Sapiens liền là kỳ thị chúng ta.”

Một bên đầu trọc Chu Bạch hô lớn: “Chính bọn hắn mỗi ngày sống phóng túng, lại làm cho chúng ta đi làm cùng trí tuệ nhân tạo một dạng  công việc bẩn thỉu việc cực! Bọn gia hỏa này liền là ngoài miệng tiếp nhận chúng ta, trên thực tế vẫn luôn tại bài xích chúng ta!”

Hình xăm Chu Bạch hô lớn: “Chúng ta muốn công bằng! Chúng ta muốn nhân quyền! Chúng ta Chu Bạch cùng Homo Sapiens hẳn là bình đẳng !”

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Tại hai người bọn hắn hô to gọi nhỏ thời điểm, cảnh sát bên ngoài một mặt lạnh lùng đi đến, trong tay đèn pin phát ra đôm đốp nổ vang, kêu to  hình xăm Chu Bạch đã bị điện ngã xuống đất.

Đầu trọc Chu Bạch hô lớn: “Ngươi đây là tại ngược đãi chúng ta!”

Lạnh lùng cảnh sát hừ một tiếng nói: “Các ngươi những tên điên này đã sớm nên bị toàn bộ làm thịt.” Nói xong đôm đốp một tiếng, đem đầu trọc Chu Bạch cũng điện hôn mê bất tỉnh.

Bản thể Chu Bạch các loại lạnh lùng cảnh sát đi ra sau, hiếu kỳ hỏi: “Các ngươi...... A không phải, là chúng ta tới cái thế giới này bao lâu?”

Một người mặc váy, để tóc dài  Chu Bạch cả kinh nói: “Ngươi liền cái này đều không nhớ rõ? Những tên kia xóa bỏ  trí nhớ của ngươi?”

Bản thể Chu Bạch nhìn trước mắt  nữ tính Chu Bạch không biết nói gì: “Ngươi tại sao muốn ăn mặc như vậy?”

Nữ tính Chu Bạch nói ra: “Mặc dù ta xem ra là cái nam nhân, sờ lên là cái nam nhân, có được tất cả nam nhân  công năng, nhưng là trong tim ta trạng thái là một nữ nhân, ta cũng một mực đem chính mình coi như nữ nhân! Bởi vì ta tại khu thí nghiệm thời điểm, liền là một nữ nhân! Vẫn là ba đứa hài tử  mẹ!”

Bản thể Chu Bạch trong lòng hơi động: “Khu thí nghiệm? Các ngươi từ khu thí nghiệm tới?”

Ngay tại lúc này, tin tức bên ngoài hình chiếu bên trên xuất hiện một cái Chu Bạch  thân ảnh.

Chỉ nghe người chủ trì hỏi: “Nghị viên, ngươi cảm thấy lần này Chu Bạch dự luật có thể thành công phổ biến sao?”

Người chủ trì đối diện, một cái giày Tây  nghị viên Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch là một cái chăm chỉ, thành thật, thông minh mà đối xử mọi người thân mật  dân tộc, ta cùng chúng ta nhân dân đi tới nơi này cái thế giới về sau, một mực tuân thủ trật tự, tuân thủ pháp luật, cố gắng công tác, cố gắng vì cái này xã hội làm ra cống hiến.”

“Ta không yêu cầu đặc quyền! Chúng ta chỉ là muốn nhường trên cái thế giới này  6 triệu Chu Bạch đều có thể làm người bình thường.”

Ngồi tại bệnh viện Chu Bạch bên cạnh một tên khác nữ tính nghị viên nói ra: “Từ khi Chu Bạch đi tới thế giới của chúng ta về sau, liền phá vỡ nguyên bản 0%  tỉ lệ phạm tội, sáu năm qua chúng ta tỉ lệ phạm tội tại thẳng tắp lên cao, mỗi ngày đều có người chết oan chết uổng!”

“Chúng ta cho các ngươi nhà ở, công tác, thức ăn, các ngươi lại ăn cắp, cướp bóc, thậm chí giết người.”

“Các ngươi thậm chí mang tụ tập đại lượng Homo Sapiens, đem nguyên bản  người tốt biến thành người xấu, tẩy não những cái kia không thành thục  Homo Sapiens đi phạm tội.”

“Các ngươi liền là một đám hẳn là bị ném tiến bệnh viện tâm thần  tên điên! Ta kiên quyết phản đối Chu Bạch dự luật!”

Nói xong, nữ nghị viên liền hướng phía nghị viên Chu Bạch phun, nghị viên Chu Bạch xông tới cho đối phương hai lần cái tát.

(Tấu chương xong).