Chương 1091:: Phản đối 

Chương 1091:: Phản đối 

Trong TV  hai người rất mau đánh thành một đoàn, người chủ trì ở một bên nói ra: “Xem ra hai vị nghị viên đối dự luật cách nhìn có cực lớn khác nhau, hiện tại đang tiến hành phi thường kịch liệt  thảo luận......”

Xem tivi giữa đài  một màn này, Chu Bạch cau mày nói: “Cái quỷ gì...... Với lại những này Chu Bạch đã tiến vào thế giới giả tưởng sáu năm ? Còn có 6 triệu cái Chu Bạch?”

Vô số suy nghĩ tại Chu Bạch  trong đầu lấp lóe, nhường hắn tự hỏi tình hình trước mắt.

Ba giờ sau, giày Tây, dẫn theo cặp công văn, chải lấy đại nhân tóc luật sư Chu Bạch đi vào cục cảnh sát.

Hắn hướng phía đám cảnh sát quát: “Các ngươi những này đáng chết cớm, các ngươi không thể như thế bắt ta người trong cuộc!”

Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Chu Bạch bọn người, hỏi: “Các ngươi là cướp bóc, giết người, vẫn là trộm đồ ? Trước đó tuyên bố, ta không vì ma túy làm việc .”

Hình xăm Chu Bạch nói ra: “Ta chính là trên đường nhặt được ít đồ.”

Đầu trọc Chu Bạch nói ra: “Ta làm sao biết trên thân người khác đồ vật còn không có muốn ném ra bên ngoài! Ta cho là hắn đã từ bỏ!”

“Tốt, đều là vấn đề nhỏ.” Luật sư Chu Bạch nhìn về phía bản thể Chu Bạch: “Ngươi đây?”

Bản thể Chu Bạch nhún vai: “Ta không hiểu thấu liền bị bắt vào tới.”

Luật sư Chu Bạch xụ mặt nói ra: “Ngươi không nói cho ta tình hình thực tế lời nói, ta không có biện pháp giúp ngươi.”

Hình xăm Chu Bạch ở một bên khuyên nhủ: “Tất cả mọi người là Chu Bạch, ngươi có thể tin tưởng luật sư .”

Bản thể Chu Bạch liếc mắt: “Lão tử thật  cái gì cũng không làm!”

Nhưng hiện trường  Chu Bạch không một người tin tưởng, tất cả đều hoài nghi mà nhìn xem hắn, chờ đợi hắn nói thật.

Giằng co nửa giờ sau, Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Ta đánh người.”

“Ta liền biết!” Luật sư Chu Bạch hưng phấn lên: “Huynh đệ, ngươi phải tin tưởng người một nhà, chúng ta Chu Bạch muốn đoàn kết cùng một chỗ mới có thể đối kháng những cái kia Homo Sapiens hỗn đản......”

Tại trong cục cảnh sát lãng phí nửa ngày thời gian, thật vất vả mới ra ngoài  Chu Bạch lập tức bắt đầu làm điều tra trước mắt cái thế giới này đến cùng là thế nào một cái trạng thái.

Ngày thứ hai, sáng lên màu đen đặc  phi hành khí ngừng đến  chỗ hắn ở, đem bản thể Chu Bạch trực tiếp đón đi.......

Nghị viên Chu Bạch từ đài truyền hình bên trong đi ra đến, bên trên xe của mình, mặc quần áo lao động  trợ lý Chu Bạch liền nói ra: “Thần tử, ngài  biểu hiện cực kỳ tốt! Đặc biệt là vừa mới cái kia hai bàn tay! Hiện tại trên mạng  Chu Bạch Toàn là ủng hộ của ngươi người!”

Nghị viên, hoặc giả thuyết thần tử Chu Bạch nói ra: “Cuối cùng là...... Tính tạm thời  chỉnh hợp phần lớn Chu Bạch, hoàn thành một bước khó khăn nhất.”

Thần tử Chu Bạch nhẹ nhàng thở ra: “Tiếp xuống liền là những cái kia Homo Sapiens  cái này nhưng đơn giản nhiều.”

Tiếp xuống mấy tháng, càng ngày càng nhiều Chu Bạch nhận lấy công kích, bọn hắn có  bị đánh cướp, có  bị phách lăng, thậm chí bắt đầu có Chu Bạch bị tàn nhẫn  cắt thân thể.

Trên mạng cũng không ngừng tuôn ra các loại Chu Bạch bị không công bằng đối đãi, bị kỳ thị  tin tức.

Theo càng ngày càng nhiều Chu Bạch bị hại, cũng bị các loại tàn nhẫn đối đãi, càng ngày càng nhiều người đối Chu Bạch sinh ra đồng tình.

Nghị viên Chu Bạch đứng dậy, chảy nước mắt phát ra lên án, hi vọng xã hội này có thể bình đẳng  đối đãi Chu Bạch.

“Chính phủ của chúng ta hẳn là chiếu cố như là nữ tính, đồng tính luyến ái, Chu Bạch các loại yếu thế quần thể! Bảo hộ bọn hắn sẽ không ở giáo dục cùng công tác phương diện nhận đến kỳ thị cùng không bình đẳng đối đãi!”

“Ai thành tích tốt ai liền có quyền ưu tiên lên lớp? Không chỉ là đối Chu Bạch, ta cảm thấy đây là đối với xã hội bên trong rất nhiều yếu thế quần thể đều không công bằng! Hẳn là thích hợp chiếu cố những này quần thể, tiêu trừ chúng ta trong xã hội  áp bách cùng ngăn cách!”

“Ta không đơn giản chỉ là vì chiếu cố người một nhà, mà là Chu Bạch nhóm  trải qua cùng cái khác Homo Sapiens quần thể  khác biệt không phải trình độ bên trên  mà là trên bản chất .”

“Muốn lấp đầy loại này khác biệt, cường thế quần thể nhất định phải đem chính mình  một bộ phận lợi ích tặng cho yếu thế quần thể, đang kịch liệt  tự do cạnh tranh bên trong, nhường lạc hậu người trước xuất phát chạy, mới có thể tiêu trừ đi chúng ta trong xã hội  cắt đứt, để cho chúng ta  xã hội càng nhiều hơn nguyên hóa!”

Nương theo lấy nghị viên Chu Bạch  diễn thuyết tại mạng lưới bên trong dẫn phát to lớn tiếng vọng, Chu Bạch nhóm  khu thí nghiệm hồi ức lục bắt đầu ở trên mạng đăng nhiều kỳ, từ vô số Chu Bạch biểu diễn  khu thí nghiệm TV, phim bắt đầu chiếu lên.

Khu thí nghiệm bên trong tàn nhẫn, hỗn loạn, cằn cỗi  tình huống đã dẫn phát vô số người chú ý, càng ngày càng nhiều người đối Chu Bạch sinh ra đồng tình.

Nhưng cùng này đồng thời, người chống lại cũng đang không ngừng công kích nghị viên Chu Bạch  hành vi.

Đã từng đàm phán hoà bình viên Chu Bạch đánh nhau  nữ nghị viên hô hào nói: “Chu Bạch nhóm  sở tác sở vi là đang tiến hành đảo ngược kỳ thị! Thành tích ưu tú  hài tử tại lọt vào hãm hại! Bọn hắn tại đoạt đi nguyên bản thuộc về chúng ta hài tử cơ hội!”

“Muốn làm cho nhân loại lần nữa vĩ đại, dựa vào là Homo Sapiens  trí tuệ cùng cố gắng! Ta đề nghị đem tất cả Chu Bạch đều nhốt vào thế giới biên giới, dùng tường đem bọn hắn vây quanh!”

“Tất cả Chu Bạch đều hẳn là giam lại! Bọn hắn là thuần túy  ác, đang tại không ngừng ô nhiễm chúng ta hoàn cảnh, ta muốn để xã hội của chúng ta một lần nữa trở lại trước kia  huy hoàng bộ dáng!”

Song phương tại trong xã hội  các ngõ ngách đối phun, lẫn nhau mắng, cũng đem đại bộ phận Homo Sapiens đều phân biệt kéo vào  hai phe cánh bên trong lẫn nhau đối lập.

Mà theo bệnh tâm thần Homo Sapiens một trận đại hỏa thiêu chết  khu bình dân  mấy trăm cái Chu Bạch sau, Chu Bạch dự luật bị cấp tốc thông qua.

Về sau mỗi cái công ty đều ít nhất phải thuê mướn một tên Chu Bạch hoặc là xã hội yếu thế quần thể, tất cả TV, phim ít nhất phải có một cái Chu Bạch............

Trong phòng họp, nữ nghị viên nhìn trước mắt  nghị viên Chu Bạch nói ra: “Chúc mừng ngươi, dự luật thành công bị thôi động  đại hỏa thiêu đến không sai.”

“Có ý tứ gì?” Nghị viên Chu Bạch một mặt không hiểu nói ra: “Ta không hiểu ngươi muốn nói cái gì.”

Phòng họp  đại môn mở ra, bất động sản ông trùm đi đến: “Chớ khẩn trương, chúng ta đều là người một nhà.”

Tiếp lấy một Đại minh tinh đi đến: “Toàn bộ xã hội đã nằm trong sự khống chế của chúng ta.”

Sau đó có cái khác nhân viên chính phủ, đại xí nghiệp gia, đại minh tinh, thậm chí còn có một đầu võng hồng mèo đi đến, vừa đi vừa nói chuyện: “Người mới này  tố chất không tệ a, cái kia đem lửa thả  thật xinh đẹp.”

Thần tử Chu Bạch nhíu mày nhìn trước mắt  tình huống, trong lòng đột nhiên có một chút suy đoán: “Các ngươi......”

Chỉ thấy trước mắt đại xí nghiệp gia, đại phú hào, đại quan, đại minh tinh cả đám đều lóe lên một cái, biến thành Chu Bạch  bộ dáng, con mèo kia cũng mọc ra  Chu Bạch  đầu, phàn nàn nói: “Vì cái gì luôn luôn ta đến phụ trách diễn cái này xuẩn mèo.”

“Các ngươi vì cái gì có thể cải biến chính mình  giả lập hình tượng?” Thần tử Chu Bạch  ánh mắt có chút ngưng tụ, do dự nói: “Các ngươi là...... Phá giải khu thí nghiệm lỗ thủng đám kia Chu Bạch.”

Nữ nghị viên Chu Bạch nhếch môi cười to nói: “Ta liền nói hắn có thể đoán được.”

Doanh nhân Chu Bạch nói ra: “Hoan nghênh gia nhập chúng ta.”

Thần tử Chu Bạch trong miệng thở ra một hơi đến: “Thì ra là thế, hai phái đều là Chu Bạch, các ngươi là tại cắt nứt Homo Sapiens, cũng là tại thao túng Homo Sapiens  dân ý.”

(Tấu chương xong).