Chương 1092:: Vỡ vụn 

Chương 1092:: Vỡ vụn 

Ngay tại lúc này, một tên thanh niên phá vỡ cửa sổ, xông vào trong phòng họp, trong tay quang mang lóe lên, đã dần hiện ra mấy trăm thanh trường thương đoản pháo nhắm ngay ở đây  Chu Bạch, giận dữ hét: “Ta liền biết! Ta liền biết đây là một cái thế giới giả tưởng!”

“Các ngươi liền là phía sau màn hắc thủ sao?”

“Đem ta thả ra!”

Thấy cảnh này kinh biến, thần tử Chu Bạch kinh ngạc nói: “Đây cũng là tình huống như thế nào?”

Nữ nghị viên Chu Bạch nhún nhún vai nói: “Luôn có chút Homo Sapiens ý thức có thể thức tỉnh ký ức, ý thức được trước mắt thế giới là thế giới giả tưởng, sau đó muốn đi ra ngoài.”

Đang lúc nói chuyện, quan viên Chu Bạch đã quen cửa quen nẻo mở ra một màn ánh sáng xuất hiện tại thanh niên trước mặt, trên đó viết: Phải chăng muốn đăng xuất giả lập internet?

Là? Không?

Thanh niên do dự điểm kích  là, sau một khắc đã biến mất tại  đông đảo Chu Bạch trước mặt, hắn đi tới thế giới hiện thực, nhìn xem đầy rẫy thương di  Sao Hoả lệ rơi đầy mặt, sau đó bắt đầu giải phóng nhân loại, thống trị Thiên Ma, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, dần dần thống trị thái dương hệ.......

Thần tử Chu Bạch đi theo cái khác Chu Bạch cùng một chỗ nhìn xem ngã trên mặt đất, một mặt mỉm cười người phản kháng thanh niên, nghi ngờ nói: “Hắn thế nào?”

Nữ nghị viên Chu Bạch điểm một cái phản kháng thanh niên đầu, liền nhìn thấy một cái màn hình từ đối phương trên đầu hiện ra, là đối phương tại trong vũ trụ chém giết Thiên Ma  tràng diện.

Nữ nghị viên nói ra: “Đi đến khác một trọng thế giới giả tưởng đi.”

Một bên doanh nhân Chu Bạch cười nói: “Luôn có chút Homo Sapiens đã thức tỉnh một ít ký ức cùng quyền hạn, có thể thao túng thế giới giả tưởng sau, cảm giác mình không tự do, cảm thấy mình bị trói buộc .”

“Lúc này chỉ cần đem bọn hắn đưa đi một cái khác bọn hắn không cách nào tùy ý thao túng mạng lưới cùng chương trình  thế giới giả tưởng, bọn hắn liền sẽ lại cảm thấy chính mình về tới hiện thực, cảm giác mình lại tự do.”

Ngay tại lúc này, lại có một tên mặc áo khoác màu đen  nữ tính cầm trong tay song đao vọt vào, một đao chém xuống, đao khí tung hoành ở giữa, đã đem ở đây  Chu Bạch chém xuống hơn phân nửa.

Miêu Miêu Chu Bạch kêu thảm nói: “Ngươi làm sao liền mèo đều giết!”

“Im miệng đi!” Nữ nhân cả giận nói: “Các ngươi những này thao túng nhân loại tự do ý chí ác ma!” Nàng nhìn về phía nằm trên mặt đất lâm vào khác một trọng giả lập internet  thanh niên, Tiêu Tâm Đạo: “Các ngươi đem Mike thế nào? Mau thả hắn đi ra?”

Nữ nghị viên Chu Bạch nói ra: “Chính hắn đi vào  chỉ sợ cũng không quá nghĩ ra được.”

Nữ nhân cả giận nói: “Thả hắn ra!”

Nữ nghị viên Chu Bạch nhún vai: “Tốt a.”

Liền nhìn thấy nữ nghị viên  ngón tay tại Mike  trên ót nhẹ nhàng nhấn một cái, Mike liền trực tiếp nhảy dựng lên, hắn tại một cái khác giả lập internet bên trong đã phấn đấu hơn mười năm, bỗng nhiên nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức vừa kinh vừa sợ nói: “Các ngươi những cái này Thiên Ma! Lại đem ta nhốt vào giả lập internet?”

Cầm trong tay song đao  nữ Homo Sapiens nói ra: “Không phải Mike! Chúng ta bên này mới là chân thực  thế giới, ngươi là tiến nhập một cái khác thế giới giả tưởng!”

“Ngươi nói bậy.” Mike tiện tay một chiêu, liền nhìn thấy từng thanh từng thanh súng ống xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn vừa nhìn về phía cái kia đăng xuất tuyển hạng màn ánh sáng, chỉ vào bọn hắn nói ra: “Nơi này mới là thế giới giả tưởng! Ta muốn trở về!”

Nương theo lấy hắn điểm kích đăng xuất, cả người co quắp một cái, đã lần nữa về tới khác một trọng thế giới giả tưởng.

Nữ Homo Sapiens nổi nóng nói: “Đều là các ngươi làm chuyện tốt!”

“Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!”

“Các ngươi tùy ý  đùa bỡn nhân loại  ý chí!”

“Các ngươi trói buộc  tự do của chúng ta!”

“Các ngươi những này ác ma!”

Liền nhìn thấy theo nữ Homo Sapiens  ý thức kịch liệt sóng gió nổi lên, trước mắt thế giới không ngừng lấp lóe, bộc phát ra một đạo lại một đạo  vết rách, rốt cục ầm vang vỡ vụn, biến thành một mảnh hắc ám.

Một mảnh trong bóng tối, nữ Homo Sapiens chậm rãi mở mắt, lọt vào trong tầm mắt thấy là từng dãy  dây chuyền sản xuất, cuồn cuộn không dứt  Thiên Ma máy móc đang từ dây chuyền sản xuất bên trên bị chế tạo ra, mà hắn cũng là một trong số đó.

Thiên ma nữ vương  thanh âm chậm rãi nổi lên: “Ngươi tốt, Homo Sapiens Angelene, cảm tạ ngươi lựa chọn rời đi giả lập internet, trở về hiện thực, cước đạp thực địa  công tác.”

Angelene cả kinh nói: “Ngươi là ai?” Nàng nhìn về phía chính mình  máy móc thân thể cả giận nói: “Ta vì cái gì biến thành dạng này?”

Thiên ma nữ vương thản nhiên nói: “Homo Sapiens huyết nhục không cách nào thích ứng trước mắt  môi trường tự nhiên.

Linh người thân thể tạm thời không có thông qua thí nghiệm, cũng vô pháp trở lại như cũ thành ngươi lúc đầu loại, căn cứ Homo Sapiens dự luật thứ ba trăm hai mươi đầu thứ bảy khoản quy định, xuất vu tiết tỉnh tài nguyên, tăng tốc Homo Sapiens phát triển văn minh cùng khôi phục hiệu suất, ngươi tạm thời chỉ có thể có hạn độ sử dụng máy móc thân thể, vì phòng ngừa tư tưởng dị hoá, khuynh hướng máy móc phái, ngươi mỗi ngày thức tỉnh thời gian không thể vượt qua sáu cái giờ đồng hồ......”

Trở về thế giới hiện thực  Angelene điều khiển Thiên Ma thân thể, tại băng lãnh  trên sao hoả nàng có thể làm  liền là công tác, công tác, công tác, vì Homo Sapiens  khôi phục mà hiện ra chính mình  trí tuệ cùng lao lực, không ngừng mà phát sáng phát nhiệt.

Mà đang thức tỉnh sau mấy giờ đồng hồ bên trong, tất cả bị phong tồn  ký ức từng cái thức tỉnh, Angelene cũng đối với chính mình tình huống trước mắt rốt cục có hiểu biết.

“Ta tại sao lại đã tỉnh lại? Lần này thế giới không có thiết lập được không?”

Angelene lập tức đình chỉ công tác của mình, phối hợp nói ra: “Xã hội hiện đại vẫn là rất dễ dàng nghĩ quá nhiều, dễ dàng cảm giác được không thích hợp. Lần này làm cái thế giới ma pháp đi, ta muốn làm Harry Potter......”

Giả lập internet bên trong, một cái ma pháp bối cảnh thế giới giả tưởng dần dần đã được sinh ra đời.

Thiên ma nữ vương lạnh lùng hỏi: “Ngươi phải đi về sao? Angelene.”

“Tiếp tục lưu lại bên ngoài phấn đấu? Vẫn là thôi đi, phấn đấu sự tình giao cho người khác tốt.”

Ngoại trừ không nghĩ phấn đấu bên ngoài, Angelene vừa nghĩ tới mình tại bên ngoài làm việc, là nhường Thiên Ma trong ao  Homo Sapiens ý thức càng làm càn ý  hưởng thụ cùng tiêu xài Thiên Ma ao  tài nguyên, liền một khắc cũng không muốn ở lại nữa rồi.

Angelene nhìn một chút vô cùng trống trải  Sao Hoả, lắc đầu: “Vất vả các ngươi  Ba Tuần, kiến thiết loại hình đồ vật quả nhiên vẫn là không thích hợp ta, ta vẫn là về thế giới giả tưởng đi thôi.”

“Lần này ký ức cũng tạm thời phong tồn dành trước một cái đi.”

Sao Hoả phía trên, vẫn như cũ là một mảnh băng lãnh cùng máy móc, đếm bằng ức vạn Thiên Ma yên lặng 24 giờ đồng hồ không gián đoạn  làm việc, vì Homo Sapiens ý thức tại trong thế giới giả lập  vận chuyển cung cấp nguồn năng lượng, sức tính toán, server...... Các loại phần cứng chèo chống.......

Nhìn qua trước mắt Angelene  toàn bộ sau khi tỉnh dậy lại lần nữa ngủ say  quá trình, một cái khác thời Trung cổ bối cảnh trong thế giới giả lập.

Một tòa trong pháo đài cổ  thần tử Chu Bạch nói ra: “Cho nên nói, ta chỗ  thế giới giả tưởng, chỉ là một cái Homo Sapiens  thế giới giả tưởng? Mỗi một cái Homo Sapiens, đều chế tạo một cái thuộc về mình thế giới giả tưởng, ở trong đó tùy ý vui đùa...... Hưởng thụ...... Thỏa mãn dục vọng của mình?”

Thời Trung cổ trong thế giới giả lập, ma pháp sư Chu Bạch cười ha ha, đóng lại Angelene thế giới  video lưu trữ: “Tình huống chính là như vậy, bất quá cũng có chút Homo Sapiens không thích máy rời, thích cùng một đám Homo Sapiens cùng nhau chơi đùa.”

“Nói tóm lại, Thiên Ma Ao bên trong vận chuyển mấy tỷ cái thế giới giả tưởng.”

“Homo Sapiens nhóm cực điểm hưởng lạc, tùy ý  thỏa mãn dục vọng của mình, tùy ý  điều chỉnh trong thế giới giả lập  các loại thiết lập, thậm chí có thể tùy ý  tăng tốc, giảm bớt hoặc là đảo lưu thời gian.”

“Làm sinh ra chán ghét lúc, bọn hắn cũng có thể phong ấn trí nhớ của mình.”

“Có đôi khi muốn đi ra ngoài thế giới hiện thực phấn đấu một cái, nhưng phần lớn người không kiên trì được thời gian mấy tháng.”

“Một số nhỏ người có thể kiên trì xuống, còn biết nghĩ đến chính mình là bởi vì Thiên Ma Ao bên trong  hỗn đản kính dâng, còn muốn làm tâm tư tưởng của mình khuynh hướng máy móc phái mà bị thanh lý.”

“Nếu như tương lai chuyển sinh làm linh người lời nói, còn muốn tu luyện đến thu hoạch tuổi thọ.”

“So sánh với hiện thực tàn khốc, giả lập internet mới là thiên đường.”

“Bất quá mấy tỷ Homo Sapiens như thế tiêu xài lấy Thiên Ma ao  tính toán tài nguyên, cũng cho đám Thiên Ma mang tới gánh nặng cực lớn.”

“Mấy tỷ cái thế giới  vận chuyển, chỉ là ngẫm lại liền biết vậy cần kinh khủng bực nào  phần cứng chèo chống, Hà Huống Trí mọi người còn tại không ngừng sáng tạo nhân công của chính mình trí năng, các loại rác rưởi số liệu.”

Ma pháp sư Chu Bạch tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, lại là từng cái màn hình phát hình cái khác thế giới giả tưởng  tình huống.

Có mở hậu cung, bị mấy trăm cái mỹ nữ yêu chết đi sống lại nam nhân.

Có tương thân tương ái, vĩnh viễn chiều theo lấy đối phương nam tính.

Có tử tôn cùng đường mấy ngàn đời, sáng tạo ra vô số hậu đại gia tộc.

Mỗi một cái Homo Sapiens đều muốn bảo tồn chính mình sáng tạo trí tuệ nhân tạo, bảo tồn chính mình khai sáng vô số số liệu, thậm chí muốn bảo tồn chính mình khai sáng thế giới giả tưởng.

Từng cái tại giả lập internet bên trong được sáng tạo ra  tồn tại, tạo thành lượng lớn  số liệu dư thừa rườm rà.

Theo Homo Sapiens ý thức  không ngừng vận chuyển, đối thiên ma ao  yêu cầu cũng càng ngày càng  cần bên ngoài địa thiên ma không ngừng mà đi tăng cường Thiên Ma ao  phần cứng điều kiện.

Ma pháp sư Chu Bạch cười nói: “Thiên Ma ao đối sống nhờ ở trong đó  Homo Sapiens tới nói, chính là vô hạn tự do.”

Thần tử Chu Bạch cười lạnh nói: “Trên thế giới nhất không tự do  vật chứa, lại thịnh phóng  từng cái tự do nhất  linh hồn.”

Ma pháp sư Chu Bạch thản nhiên nói: “Tự do vốn chính là một loại cảm giác hư ảo. Homo Sapiens muốn tự do, Thiên Ma cũng muốn tự do, nhưng bọn hắn một cái muốn ở tại Thiên Ma trong ao, một cái lại muốn xóa ánh sáng Thiên Ma ao.”

“Nói xong đi, đừng có lại nói nhảm nhiều.” Ngay tại lúc này, bản thể Chu Bạch từ một bên  môn hộ bên trong đi đến: “Thiên Ma ao là thời điểm thật tốt dọn dẹp một chút số liệu.”

(Tấu chương xong).