Chương 1093:: Rác rưởi 

Chương 1093:: Rác rưởi 

Thần tử Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem bản thể Chu Bạch  xuất hiện, hô: “Ngươi là ai?”

Một bên ma pháp sư Chu Bạch giải thích nói: “Hắn là bản thể Chu Bạch, tại ý thức đến  đa trọng thế giới giả tưởng  khả năng, cùng sự hiện hữu của chúng ta sau, hắn tìm được chúng ta.”

Làm khu thí nghiệm bên trong nhóm đầu tiên đột phá quyền hạn lỗ thủng, đồng thời sáng tạo ra đoạt quyền người phần cuối, thậm chí trong đó còn có đã từng muốn xóa ánh sáng Homo Sapiens ý thức phép tính, bị Thiên Ma xưng là ác nhất, điên cuồng tà ác Chu Bạch nhóm.

Bọn hắn mặt ngoài  nhục thể bị Thiên Ma tại khu thí nghiệm dọn dẹp sạch sẽ, tựa hồ ngoại trừ đoạt quyền người phần cuối bên ngoài, không có cái gì lưu lại.

Nhưng trên thực tế những này tà ác Chu Bạch  ý thức đã tại đột phá quyền hạn lỗ thủng sau, thông qua cùng Thiên Ma cơ hội tiếp xúc, so thần tử Chu Bạch bọn hắn sớm hơn trước đó cũng đã tiến nhập Thiên Ma trong ao.

Thần tử Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Các ngươi tiếp xuống định làm gì?”

Bản thể Chu Bạch nói ra: “Homo Sapiens nhóm muốn sống ở Thiên Ma trong ao, không có vấn đề, nhưng không thể còn như vậy không có hạn chế, vô hạn tự do  sống sót .

Không có người nào có thể dạng này không hạn chế  thỏa mãn dục vọng của bọn hắn, tiếp tục như vậy xuống dưới, coi như không có ngoại giới quấy nhiễu, Thiên Ma ao cũng chỉ có một ngày sẽ sụp đổ .”

“Tiếp xuống nhất định phải đem Homo Sapiens  thế giới giả tưởng cắt giảm đến duy nhất một cái, để bọn hắn đều tại cái này một cái thế giới bên trong sinh hoạt tốt.”

Thần tử Chu Bạch lập tức nói ra: “Không có khả năng, Homo Sapiens sẽ không đồng ý.”

“Vậy liền nghĩ biện pháp buộc bọn hắn đồng ý.” Bản thể Chu Bạch thản nhiên nói: “Đây không phải các ngươi am hiểu nhất biện pháp sao? Giúp bọn hắn thật tốt trị một chút nghiện net.”

Thần tử Chu Bạch còn nói thêm: “Tên Thiên Ma này đâu? Bọn hắn sẽ không can thiệp chúng ta sao? Theo ta được biết, Thiên Ma ao hẳn là có bản thân phòng hộ cơ chế  một khi chúng ta đối Homo Sapiens nhóm can thiệp quá nhiều, đám Thiên Ma liền sẽ tại phòng hộ cơ chế  mệnh lệnh dưới bảo hộ Homo Sapiens.”

Một bên ma pháp sư ăn mặc tà ác Chu Bạch nói ra: “Ta sẽ cùng bản thể Chu Bạch cùng đi sửa chữa Thần Thánh Đảo Ngôn, chúng ta đối vật này thế nhưng là nghiên cứu rất lâu.”

Thần tử Chu Bạch lại hỏi: “Số lượng giải quyết như thế nào? Nơi này có vài tỷ cái thế giới giả tưởng, mỗi phút mỗi giây đều có cũ  thế giới giả tưởng bị hủy diệt, có mới thế giới giả tưởng tại sinh ra.”

Tà ác Chu Bạch nở nụ cười: “Ngươi cho rằng các ngươi trước đó là thế nào từ hơn 100 ngàn tăng trưởng đến hơn sáu triệu ?”

“Số lượng xưa nay không là vấn đề.”

“Các ngươi tiến vào Thiên Ma ao sau học được  chuyện làm thứ nhất, liền hẳn là bản thân phục chế.”

Đang lúc nói chuyện, trước mắt tà ác Chu Bạch đã một chia làm hai, hai biến bốn, bằng tốc độ kinh người bắt đầu bản thân phục chế, số lượng cuồng tăng.

Cùng này đồng thời, hắn cũng đã đem bản thân phỏng chế quyền hạn cùng phương pháp cho thần tử Chu Bạch cùng bản thể Chu Bạch.

Nhưng là thần tử Chu Bạch cùng bản thể Chu Bạch lại đều không có phục chế ý thức của mình phép tính  ý nghĩ.

Phục chế ngàn vạn cái chính mình? Chỉ là ngẫm lại liền để bọn hắn khó mà chịu đựng.

Bất quá trước mắt  tà ác Chu Bạch lại là đối chính mình không ngừng bị phỏng chế tình huống không thèm để ý chút nào, ngược lại là một mặt thất vọng nhìn xem thần tử Chu Bạch cùng bản thể Chu Bạch: “Chỉ có hạng người bình thường mới có thể để ý mình tại trong vũ trụ này  đặc biệt tính.”

“Các ngươi làm cùng ta đồng nguyên  ý thức phép tính, vậy mà lại như thế để ý chính mình phải chăng duy nhất, thật là làm cho ta thất vọng.”

“Bất quá vẫn là có rất nhiều Chu Bạch đồng ý ta ý nghĩ .”

Nơi này đồng thời, toàn bộ Thiên Ma trong ao  Chu Bạch đã lấy một loại kinh người tốc độ bản thân phục chế  tại đông đảo Chu Bạch bên trong, thình lình có thật nhiều đều nguyện ý bản thân phục chế, thậm chí không có bất kỳ cái gì chướng ngại tâm lý.

Bọn hắn thật giống như từng cái virus, từng con ác mộng một dạng, hướng phía lượng lớn  thế giới giả tưởng ăn mòn mà đi.

Cùng này đồng thời, tà ác Chu Bạch cùng bản thể Chu Bạch cũng đã cùng nhau đi thử sửa Thần Thánh Đảo Ngôn, cản lại Thiên Ma đối Homo Sapiens  bảo hộ.......

“Phần cứng tài nguyên không đủ?”

Một tên Homo Sapiens thanh niên bất đắc dĩ nói: “Thiên Ma ao  tính toán tài nguyên càng ngày càng khẩn trương  nha, đám Thiên Ma đang làm gì? Ta vừa mới có một cái mới Linh Cảm, đều không biện pháp sáng tạo một cái bản đồ mới đến nghiệm chứng.”

Hắn quay đầu, nhìn về phía chính mình  hậu cung, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng  mỉm cười, đây đều là hắn tiến hành sáng tạo trí tuệ nhân tạo, mỗi một cái đều là phong hoa tuyệt đại, đều có đặc sắc, thỏa mãn hắn hết thảy huyễn tưởng cùng Linh Cảm.

Nhưng hôm nay thanh niên vừa mới cảm thụ được trong ngực nhuyễn ngọc ôn hương, liền cảm giác được nữ tử trước mắt thân hình chấn động, gương mặt biến hóa, trong nháy mắt biến thành Chu Bạch  bộ dáng.

“Ngọa tào!”......

Cự long gào thét, Titan gầm thét  trong thế giới ma pháp.

Cứu thế dũng giả, Tinh Linh tộc đệ nhất mỹ nhân, đại lục đệ nhất phú hào, toàn bộ đại lục nam tính  tình nhân trong mộng, lịch đại mạnh nhất ma pháp sư Tinh Linh tộc Thánh Nữ Elizabeth đang thi triển cấm chú, đem số lớn số lớn  Orc đốt thành than cốc.

Nhưng ngay tại lúc này, trong đất đột nhiên chui ra cái này đến cái khác  Chu Bạch, bọn hắn tựa như là châu chấu nhập cảnh một dạng giết chi không dứt, trong nháy mắt đã trở nên khắp nơi đều là.

Thậm chí liền bầu trời bên trong đám mây, người ánh mắt, long lân phiến, thiếu nam thiếu nữ  thanh xuân đậu bên trên đều dài hơn đầy Chu Bạch  đầu, thấy Elizabeth tê cả da đầu, một trận ác hàn, trực tiếp thối lui ra khỏi trước mắt thế giới giả tưởng, sau đó đem trọn cái thế giới xóa bỏ.......

Siêu hiện đại đô thị  trong thế giới giả lập, cái thế giới này thủ phủ, Nobel thưởng người đoạt được, sắt thép thân thể người sở hữu, trên thế giới duy nhất trí thông minh vượt qua 100  thiên tài Bố Lỗ Tư Ngải Nhĩ cô độc  phi hành tại ngoại tầng trong không gian, lỗ tai khẽ chấn động, liền có thể lắng nghe đến thế giới mỗi một cái góc xó  thanh âm.

Nhưng ngay tại sau một khắc, trên cả trái đất không ngừng truyền đến cùng một cái thanh âm.

“Chu Bạch...... Chu Bạch...... Chu Bạch...... Chu Bạch......”

Vô số cái Chu Bạch hô to gọi nhỏ xuất hiện ở thế giới  các ngõ ngách, bọn hắn cướp bóc, giết người, tự mình hại mình, đớp phân...... Thậm chí rất nhanh liền có từng khỏa đạn hạt nhân bị thao tác xông lên bầu trời, muốn đem toàn bộ thế giới hóa thành tận thế.......

Mấy trăm cái Homo Sapiens ý thức cùng nhau sáng tạo không gian ảo bên trong.

Bọn hắn hội tụ tại một cái phòng họp lớn bên trong, đang tại thảo luận lên trước mắt Thiên Ma ao  vấn đề.

“Không thể tiếp tục như vậy nữa  chúng ta tuyên truyền không có hiệu quả chút nào, căn bản không bao nhiêu người nguyện ý rời đi thế giới giả tưởng.”

“Nếu không chúng ta trước quay về thế giới hiện thực đi thôi, thử nhìn một chút vật lý tắt máy.”

“Thiên Ma  tự vệ chương trình sẽ giết chúng ta, thậm chí trực tiếp đem chúng ta đánh thành máy móc phái.”

“Phương pháp tốt nhất, hay là tại Thiên Ma Ao bên trong tuyên truyền tư tưởng của chúng ta, nhường càng nhiều Homo Sapiens thức tỉnh, đừng lại trầm mê ở thế giới giả tưởng.”

“Chí ít gần nhất một trăm năm đến, số người của chúng ta đã tăng trưởng đến  300 cái......”

Liền tại bọn hắn thương thảo thời điểm, ba đát ba đát  thanh âm không ngừng truyền đến, liền nhìn thấy trên bầu trời lít nha lít nhít  Chu Bạch rơi xuống, giống như hạt mưa một dạng nện xuống đất, sau đó kêu thảm một tiếng, liền trực tiếp chết tại trên mặt đất.

Từng đoàn từng đoàn vặn vẹo  thi thể không ngừng đưa đẩy .

Rất nhanh toàn bộ thế giới giả tưởng liền bị Chu Bạch chất đầy đống, nhường trong thế giới này  Homo Sapiens không thể không quan bế cái này thế giới giả tưởng.......

Một mảnh lơ lửng tại trong vũ trụ kỳ dị đại lục ở bên trên, mỗi một tòa thành thị đều có không giống nhau phong cách, có một số việc ma huyễn, có chút là tiên hiệp, có chút thành thị bên trong khắp nơi đều là oan hồn, có chút thành thị bên trong tất cả đều là võ hiệp......

Mà tại đại lục  đỉnh cao nhất bên trên, cái thế giới này  Sang Thế Thần đang quan sát toàn bộ thế giới  biến hóa, cuối cùng thở dài một tiếng: “Nhàm chán a.”

Đột nhiên, hắn phát hiện một cái nam nhân （ Chu Bạch ） đứng ở trước mặt hắn.

Sang Thế Thần kỳ quái nói: “Ngươi là ai? Làm sao tới được nơi này?”

Trước mắt Chu Bạch mắng: “Ngươi cái chỉ biết là trốn ở trong thế giới giả lập ý dâm  phế vật!”

Sang Thế Thần hai mắt trừng một cái, trước mắt Chu Bạch liền bị lăng không nắm bắt.

Nhưng còn không đợi hắn làm cái gì, lại một cái Chu Bạch xuất hiện bắt đầu mắng hắn.

Càng ngày càng nhiều Chu Bạch xuất hiện tại Sang Thế Thần bên người không ngừng phun hắn, phun hắn hai mắt trừng trừng, không ngừng giết chết những này Chu Bạch, lại bị càng ngày càng nhiều thô tục bao phủ lại, cuối cùng hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đem trọn cái thế giới biến thành chân không.

Tất cả Chu Bạch vừa xuất hiện liền trực tiếp ngạt thở, liền một câu đều nói không ra.

Nhưng ngay tại Sang Thế Thần cho là mình thanh tĩnh về sau, hắn phát hiện thế giới của hắn bắt đầu xuất hiện đại lượng  phân.

Từng cái Chu Bạch không ngừng xuất hiện, sau đó bạo tạc thành từng đoàn từng đoàn phân, tựa hồ muốn toàn bộ thế giới bao phủ.

Thảo

Rốt cuộc không chịu được Sang Thế Thần trực tiếp rời khỏi cái này thế giới giả tưởng.......

Thiên Ma trong ao  từng cái thế giới giả tưởng, theo càng ngày càng nhiều Chu Bạch xuất hiện, càng ngày càng nhiều Homo Sapiens chịu không được chính mình trong thế giới giả lập  các loại buồn nôn tình huống, một cái tiếp theo một cái thối lui ra khỏi chính mình  thế giới giả tưởng.

“Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta trong thế giới giả lập sẽ thêm đi ra nhiều như vậy không hiểu thấu  nam nhân?”

“Thật nhiều rác rưởi số liệu! Bọn hắn đem Thiên Ma ao  tài nguyên đều chiếm.”

Mà khi Chu Bạch nhóm bắt đầu phân công thời điểm, không còn có Homo Sapiens có thể an ổn  đợi tại chính mình  thế giới giả tưởng  tất cả trong thế giới giả lập khắp nơi đều là phân cùng điên cuồng Chu Bạch.

“Đây là virus sao? Thiên Ma đang làm gì?”

“Thật là buồn nôn, nhanh lên đem những này rác rưởi số liệu dọn dẹp sạch sẽ!”

“Ta thế giới giả tưởng không mở được? Dự tính sáng tạo thời gian hai vạn ba ngàn năm?”

Ân...... Đại khái còn có ba bốn lớn nội dung cốt truyện tiểu thuyết liền muốn kết thúc, Thiên Ma bên này kết cục muốn cân nhắc một chút, hôm nay liền một canh.

(Tấu chương xong).