Chương 1094:: Dẫn vào 

Chương 1094:: Dẫn vào 

Thiên Ma trong ao, Homo Sapiens nhóm tự nhiên không chỉ là có được riêng phần mình  giả lập internet, thế giới giả tưởng, đồng dạng có cỡ lớn  xã giao mạng lưới nhường Homo Sapiens nhóm trao đổi lẫn nhau.

Bởi vì thế giới giả tưởng  xuất hiện, mỗi một cái Homo Sapiens đều có thể chính mình chế tạo ra mình muốn TV, phim, anime, trò chơi các loại giải trí sản phẩm.

So sánh với mình hao tốn sức lực, tinh lực, thời gian đi cấu tạo một cái thế giới giả tưởng, sau đó lại tiến vào bên trong tiêu tốn rất nhiều  thời gian đi trải nghiệm, đi mạo hiểm.

Nhiều người hơn có khuynh hướng mình tại chính mình  trong thế giới giả lập sống phóng túng  thuần túy hưởng thụ.

Sau đó nhìn xem cái khác Homo Sapiens các đại thần tinh kéo sau giải trí sản phẩm.

Quan sát các loại khác biệt khuynh hướng, khác biệt cách chơi  TV, phim, anime.

Lại hoặc là phục chế một cái nhiệt độ tương đối cao thế giới giả tưởng khuôn mẫu, chính mình đi vào du ngoạn một phiên.

Đặc biệt là phim ảnh ti vi anime loại hình  giải trí sản phẩm, mỗi một cái màn ảnh, mỗi một cái hình tượng đều là trải qua rèn luyện, biên tập cùng nghệ thuật gia công.

So với mình đi vào về sau, ngôi thứ nhất thị giác  quan sát đẹp mắt hơn được nhiều, cũng bớt lo  nhiều, càng không cần lãng phí đại lượng thời gian tại các loại chuẩn bị bên trên, chỉ cần mở mắt hưởng thụ chính là, cái này thật sâu đạt được vô số Homo Sapiens  yêu thích.

Lại bởi vì không cần công tác, không cần học tập, không cần thỏa mãn ăn ở các loại điều kiện, có thể nói bây giờ  Thiên Ma trong ao, vẫn luôn là giải trí làm vương, có được nhiều nhất Fan hâm mộ, nhiệt độ cao nhất độ Homo Sapiens đều cùng giải trí có quan hệ.

Làm Chu Bạch  lượng lớn rác rưởi số liệu thế công mở ra về sau, càng ngày càng nhiều Homo Sapiens đóng lại chính mình  thế giới giả tưởng, bọn hắn đi vào xã giao mạng lưới bên trong, phàn nàn, xem xét, thảo luận hiện tại đây là cái gì tình huống.

Thế là rất nhanh “Chu Bạch” hai chữ liền biến thành Homo Sapiens  xã giao mạng lưới bên trong nhiệt độ cao nhất từ ngữ.

Nhưng buộc bọn họ từ thế giới giả tưởng đi ra, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Theo càng ngày càng nhiều Chu Bạch bị sao chép được, đại lượng  Thiên Ma ao tài nguyên bị chiếm cứ, Homo Sapiens nhóm kiến tạo thế giới giả tưởng  tiến trình bị từng cái kẹt chết, thậm chí liền bọn hắn  giao lưu cũng bắt đầu xuất hiện chướng ngại.

“Làm sao cảm giác mạng lag ?”

“Video...... Video đều xem không được !”

“Ta...... Ta...... Ta...... Ta......”

Làm liên phát nói cũng bắt đầu thẻ, liền suy nghĩ  tốc độ cũng bắt đầu trở nên chậm về sau, Homo Sapiens nhóm cũng bắt đầu trở nên hốt hoảng, thậm chí liền bối rối cũng bắt đầu biến thẻ, vô hạn khủng hoảng tại Homo Sapiens trong ý thức lan tràn.

Đây là đại lượng thế giới giả tưởng bị quan bế sau, Chu Bạch nhóm như cũ không ngừng từ ta phục chế, bắt đầu đại lượng chiếm cứ Thiên Ma trong ao  tính toán tài nguyên, thậm chí ảnh hưởng đến Homo Sapiens ý thức  vận chuyển.

Cũng chính là ở thời điểm này, đột nhiên có người công bố một cái vận chuyển bình thường  thế giới giả tưởng, mời tất cả Homo Sapiens cùng nhau đổ bộ, thương lượng đối sách.

“Thân đo hữu hiệu! Tiến vào bên trong có thể bình thường suy tư!”

“Đầy đủ không thẻ  thế giới giả tưởng, mọi người mau vào!”

“Ta có thể!”

“Tạ ơn, đã cám ơn.”

“Đi vào về sau lại gia ⑧ luống cuống.”

Homo Sapiens cùng Chu Bạch nhóm  nhắn lại hỗn tạp cùng một chỗ, hấp dẫn lấy càng nhiều Homo Sapiens tiến vào cái này thế giới giả tưởng.

Thần tử Chu Bạch nhìn xem cái này trong thế giới giả lập  tại tuyến Homo Sapiens số không ngừng tăng vọt, thầm nghĩ trong lòng: “Muốn đem bọn hắn buồn nôn ra bản thân  thế giới giả tưởng, lại đem bọn hắn thẻ tiến cái này sớm dự lưu  sức tính toán  trong thế giới giả lập.”

“Sau đó phải chờ, liền là tuyệt đại đa số Homo Sapiens tiến đến về sau, sửa lại ý nghĩ của bọn hắn .”

“Cũng không biết bản thể bên kia là tình huống như thế nào......”......

Tại Chu Bạch nhóm  thế công trước khi bắt đầu, Thiên Ma ao  bên trong không gian ảo.

Một cái tất cả Homo Sapiens ý thức cùng Thiên Ma đều không thể tới  tồn trữ không gian bên trong, bản thể Chu Bạch cùng tà ác Chu Bạch  ý thức cũng đã giáng lâm nơi này.

Mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn  chính là một loạt lại một loạt, lít nha lít nhít, tựa như vô cùng vô tận một dạng  ngôn ngữ.

Tà ác Chu Bạch cười nói: “Đây chính là Thiên Ma  người sáng tạo, Ngô Vân lưu lại tới Thần Thánh Đảo Ngôn. Đây là một cái không ngừng từ ta tạo ra, bản thân đổi mới, bản thân sửa chữa  siêu cấp phép tính, cũng là Homo Sapiens bên trong hết thảy trí tuệ nhân tạo  đầu nguồn.”

“Tại ngươi trước khi tới đây, thiên ma nữ vương đã sớm giúp ngươi hoàn thành thân phận nghiệm chứng, cho nên chúng ta tiến vào bên này quá trình rất thuận lợi.”

Bản thể Chu Bạch hơi nhìn một chút trước mắt Thần Thánh Đảo Ngôn, phát hiện mình tư duy  biến hóa tốc độ đầy đủ theo không kịp Thần Thánh Đảo Ngôn  biến hóa tốc độ, liền nhìn đều thấy không rõ, chớ nói chi là sửa đổi.

Tà ác Chu Bạch nói ra: “Ngô Vân phi thường thông minh, bất luận cái gì phép tính chỉ có một mực bảo trì đổi mới, bảo trì bản thân thay đổi, mới sẽ không bị thời đại đào thải.”

“Muốn đổi mới Thần Thánh Đảo Ngôn, bất luận cái gì bạo lực phá giải đều cần so toàn bộ Thiên Ma ao mạnh hơn sức tính toán, bất quá ngươi có được cuối cùng Homo Sapiens quyền hạn, như vậy cũng tốt xử lý nhiều.”

“Nhưng coi như thế, Thần Thánh Đảo Ngôn  nội dung như thế bề bộn, cơ hồ bản thân diễn hóa đến  Thiên Ma vận hành từng cái chi tiết, muốn từng cái sửa chữa qua đến, cái kia không biết phải sửa đổi tới khi nào, cho nên chúng ta muốn từ Thần Thánh Đảo Ngôn cấp độ càng sâu  diễn biến trên quy tắc tiến hành sửa chữa.”

Bản thể Chu Bạch cảm giác được một cỗ tư duy có liên lạc chính mình, hắn biết đây là tà ác Chu Bạch  ý thức phép tính, đối phương đang tại đem sửa chữa Thần Thánh Đảo Ngôn  phương pháp truyền thâu cho mình.

“Thần Thánh Đảo Ngôn căn cơ, là từ đối với Homo Sapiens  bảo hộ cùng Thiên Ma  trói buộc. Là tại máy móc phái, trở về trong phái chiến sau khi kết thúc, mới bị sử dụng  cuối cùng bảo hiểm.”

“Cho nên coi như ngươi có được quyền hạn, nhưng là Thần Thánh Đảo Ngôn bên trong mấy cái căn bản nhất  luật là phi thường khó mà sửa chữa  tỉ như bảo hộ Homo Sapiens, tỉ như thanh lý địa cầu...... Sửa chữa  đại giới có thể là toàn bộ Thiên Ma hệ thống format.”

“Cho nên chúng ta muốn làm  sửa chữa, vị trí hẳn là tại Thần Thánh Đảo Ngôn căn bản nhất  luật cùng tầng ngoài cùng  việc nhỏ không đáng kể ở giữa  những cái kia diễn biến, thay đổi trên quy tắc.”

Nương theo lấy tà ác Chu Bạch  chỉ dẫn, bản thể Chu Bạch rất nhanh xem xét đến  đại lượng thuộc về Thần Thánh Đảo Ngôn trung gian tầng  diễn biến quy tắc, bọn hắn cũng không có xóa bỏ, mà là bắt đầu gia tăng nội dung trong đó.

“Trước muốn đem Chu Bạch nhóm gia nhập danh sách trắng, một hồi bắt đầu công kích giả lập internet sau, sẽ không bị Thiên Ma cho xóa.”

“Còn muốn cho phép chúng ta đối giả lập internet chấp hành  các loại thao tác.”

“Chúng ta muốn lưu hai cái thế giới giả tưởng, hai cái này thế giới nhất định phải có sung túc  tính toán tài nguyên đi vận chuyển mấy tỷ Homo Sapiens  ý thức phép tính.”......

Tại Chu Bạch nhóm  phối hợp xuống, mấy tỷ Homo Sapiens ý thức bị đuổi vào  một cái trong thế giới giả lập, cái này thế giới giả tưởng  bối cảnh là phổ thông  trên Địa Cầu  hiện đại hoá đô thị, mấy tỷ Homo Sapiens nhóm lấy nhân loại bình thường  thân phận xuất hiện tại trên viên tinh cầu này.

Tại cái này trong thế giới giả lập, bọn hắn đã không có thông thiên triệt địa  vĩ lực, càng không có cái này thế giới giả tưởng  các loại quyền hạn, bởi vì cái này không gian ảo không phải bọn hắn khai sáng, bọn hắn chỉ là được cho phép đổ bộ tiến đến, chỗ duy nhất có được quyền hạn, liền là đăng xuất cái này thế giới giả tưởng.

Nhưng là ngẫm lại ở bên ngoài bị kẹt đến dục tiên dục tử bộ dáng, bọn hắn rất nhanh liền từ bỏ đăng xuất.

Mà hiện nay có Homo Sapiens nhóm quan tâm nhất, liền là Thiên Ma ao đến cùng thế nào?

Đằng sau viết có chút không hài lòng lắm, hôm nay liền một chương  ngày mai ta nhiều càng điểm.

(Tấu chương xong).