Chương 1095:: Thôn phệ 

Chương 1095:: Thôn phệ 

Vô cùng vô tận  giả lập internet bên trong, lượng lớn Chu Bạch tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau phục chế, công kích lẫn nhau.

Giống như là một cái lớn Chu Bạch ăn hết Tiểu Chu bạch, càng lớn Chu Bạch ăn hết  lớn Chu Bạch.

Mỗi một cái Chu Bạch bị ăn sạch, hắn chiếm cứ tính toán tài nguyên liền bị cái khác Chu Bạch sở đoạt lấy.

Tại dạng này như là nuôi cổ một dạng  hành vi dưới, Chu Bạch  số lượng càng ngày càng ít, nhưng là cá thể Chu Bạch nắm giữ sức tính toán lại càng ngày càng nhiều.

Tà ác Chu Bạch  phục chế thể nhìn xem từng cảnh tượng ấy, hưng phấn vô cùng: “Chính là như vậy, không ngừng mà lẫn nhau chiếm cứ, lẫn nhau tước đoạt, cường giả bị người mạnh hơn chỗ xé nát, thôn phệ.”

Nhìn xem mình phục chế thể không ngừng bị thôn phệ, sau đó đản sinh ra người mạnh hơn, tà ác Chu Bạch một mặt  chờ mong, đối với mình khả năng cũng sẽ bị thôn phệ  kết quả tựa hồ không chút nào lo lắng:

“Mỗi một cái người thắng đều là ta, hiện tại  ta, mới là mỗi thời mỗi khắc đều tại mạnh lên.”

Nói xong, cái này tà ác Chu Bạch  phục chế thể cũng đồng dạng bị thôn phệ, nhưng ít ra bản thân ý thức bị che kín trước đó, trong đầu của hắn như cũ tất cả đều là hưng phấn cùng chờ mong.

“Tới đi! Ăn ta, sau đó biến thành mạnh hơn ta! Ha ha ha ha!”

Mà tại trận này Chu Bạch nhóm  trong nội chiến, người thắng sau cùng cơ hồ tất cả đều là tà ác Chu Bạch nhóm  phục chế thể, rất nhanh bọn hắn bắt đầu  sau cùng nội chiến.

Trong bọn họ  người mạnh nhất, sẽ nắm giữ tất cả Chu Bạch nhóm chiếm cứ sức tính toán, trở thành mạnh nhất  Chu Bạch.......

Mấy tỷ Homo Sapiens nhóm đi vào hiện đại đô thị bối cảnh thế giới giả tưởng, đây là thế kỷ hai mươi mốt giới  thế giới Địa Cầu.

Bất quá thời khắc này Homo Sapiens nhóm đối cái thế giới này  bối cảnh không quan tâm chút nào, bọn hắn lo lắng hơn lấy trời bên ngoài ma ao rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra thời điểm.

Một giọng nói truyền khắp tất cả Homo Sapiens  bên tai: “Các vị các ngươi tốt, ta là thiên ma nữ vương, Thiên Ma Ao bên trong xuất hiện không biết BUG, chúng ta đang toàn lực sửa đổi, mời mọi người lưu tại cái này trong thế giới giả lập kiên nhẫn chờ đợi.”

“Căn cứ cái này thế giới giả tưởng  gia tốc thời gian cùng ngoại giới thanh lý tốc độ  cân bằng tính toán, ta cần các vị ở cái thế giới này chờ đợi thời gian một năm.”

Nghe được lần này phát biểu, đại bộ phận Homo Sapiens lập tức đều là phàn nàn đầy trời, nhường đám Thiên Ma tăng thêm tốc độ bài trừ BUG, biểu thị đám Thiên Ma làm trễ nải chính mình sự tình.

Nhưng tin dữ không chỉ là như thế, vì tiết kiệm tính toán tài nguyên, Homo Sapiens nhóm tại cái này trong thế giới giả lập, không cách nào tại như quá khứ một dạng không gì làm không được, lại hoặc là có được các loại trong thế giới giả lập  đặc biệt hưởng thụ.

Bọn hắn có thể như quá khứ hiện đại trong đô thị nhân loại một dạng, tại cái này trong thế giới giả lập hưởng thụ mỹ thực, quần áo, phim, TV, âm nhạc các loại giải trí, nhưng là không còn có đi qua loại kia không hạn chế  giả lập internet.

Bọn hắn chỉ cần đợi trong nhà, liền có thể mỗi ngày đạt được các loại thức ăn hưởng thụ, tùy ý sử dụng mạng lưới đến tiến hành phim, TV, âm nhạc, trò chơi các loại giải trí.

Nhưng coi như thế, tình huống này như cũ tại Homo Sapiens bên trong sôi trào.

So sánh với nguyên lai tại thiên ma trong ao gần như không gì làm không được  thời gian, trước mắt sinh hoạt đối bọn hắn tới nói, quả thực là bần cùng, nhàm chán tới cực điểm.

Loại này đột nhiên nhàm chán xuống sinh hoạt nhường qua nhiều năm như vậy hưởng thụ đã quen  Homo Sapiens nhóm cảm nhận được cực độ trống rỗng, giống như là bị ngắt mạng  một dạng.

Lại hoặc là nói là từ từng cái thần, biến thành phàm nhân, về tới phổ thông thế kỷ hai mươi mốt  phàm nhân sinh hoạt.

Thậm chí liền trong ngày thường một cái ý niệm trong đầu liền có thể ban bố tại xã giao mạng lưới bên trong phàn nàn, hiện tại cũng muốn ngồi vào trên ghế, dùng di động, trên máy vi tính lưới, từng chữ từng chữ đánh đi ra.

Cái này khiến bọn hắn cảm giác được lạ lẫm lại không tiện.

Đầu đường bên trên, trên internet...... Khắp nơi đều tràn ngập Homo Sapiens nhóm  phàn nàn cùng bất mãn.

Cùng này đồng thời, các loại âm mưu luận bắt đầu chiếm cứ nhiệt độ, bị người không ngừng phát, bình luận.

“Chúng ta bị lừa! Là Thiên Ma phản loạn  nhân loại!”

“Thiên Ma lừa gạt chúng ta, bọn hắn đem chúng ta lừa tiến đến.”

“Không có người nào so ta càng hiểu Thiên Ma, có thần thánh đảo nói tại, bọn hắn là không thể nào phản loạn nhân loại .”

“Các ngươi những này chỉ biết là âm mưu luận  ngu xuẩn, các ngươi có nhìn qua Thiên Ma  tầng dưới chót dấu hiệu sao? Phản loạn? Quả thực là lời nói vô căn cứ.”

“Đều tỉnh táo một điểm, Thiên Ma ao vô cùng an toàn, mọi người chỉ cần ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi thời gian một năm, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường.”

“Đây là Thiên Ma  chính sách tàn bạo, bọn hắn mượn Thiên Ma ao BUG  vấn đề, đang tại đối với chúng ta tiến hành chế độ quân nhân, tự do của chúng ta đang bị xâm phạm! Cái này rất không thích hợp.”

“Các ngươi những người này, muốn làm cái lớn tin tức, các ngươi tại hướng toàn nhân loại tản ra rất xấu tín hiệu, ở chỗ này lòe người!”

“Tùy tiện rồi, ngược lại có người sẽ đi giải quyết chuyện này, có người nào muốn đến cùng ta cùng nhau chơi đùa một thanh bài sao?”

Có đồng ý âm mưu luận  Homo Sapiens, tự nhiên cũng liền có phản đối Homo Sapiens, còn sẽ có không nguyện quan tâm, chỉ muốn vui đùa người, cũng có phê bình chế độ, phê bình Homo Sapiens hiện trạng  người......

Đủ loại  ngôn luận đều có người đồng ý, vô số người đều muốn cải biến hiện trạng, toàn bộ thế giới bên trong rất nhanh liền nhao nhao thành một mảnh.

“Chúng ta hẳn là tạo thành lâm thời chính phủ liên hiệp, tập hợp chúng ta hiện hữu  sức tính toán, đối trước mắt  tình huống làm ra ứng đối.”

“Ngươi muốn trưng dụng tất cả mọi người sức tính toán?”

“Đối, chúng ta bây giờ mỗi ngày mấy tỉ người  ăn ở tất cả đều là cái này thế giới giả tưởng  tính toán tài nguyên đến diễn hóa, chúng ta có thể tạm thời đình chỉ loại này hưởng thụ, dùng những này sức tính toán tới điều tra tình huống trước mắt......”

“Tạo thành lâm thời chính phủ không có vấn đề, nhưng các ngươi sao có thể trưng dụng cái khác Homo Sapiens  sức tính toán? Các ngươi đây là tại tước đoạt nhân quyền, xâm phạm tự do của chúng ta ý chí!”

“Ta mới không cần bị trưng dụng sức tính toán, có trời mới biết các ngươi trưng dụng chúng ta sức tính toán về sau, sẽ cầm lấy đi làm cái gì, ai có thể cam đoan cách làm của các ngươi hữu hiệu?”

“Thiên Ma ao rất có thể xuất hiện nguy cơ, chúng ta cần tập hợp lực lượng, làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.”

Có chí chi sĩ muốn tạo thành lâm thời chính phủ, nhưng không có thù lao, không có quân đội, không có thêm bớt đổi tra cái khác Homo Sapiens ý thức  quyền hạn, thế là không có bất kỳ cái gì một người có thể cưỡng chế mệnh lệnh một người khác.

Tại tất cả Homo Sapiens đều địa vị bình đẳng  tình huống dưới, lâm thời chính phủ rất nhanh liền tại một mảnh cãi lộn bên trong phá sản.

Không cách nào ngưng tụ  Homo Sapiens nhóm cứ như vậy lâm vào vô cùng vô tận  cãi lộn cùng du ngoạn bên trong, các loại đoàn thể không ngừng mà kiến lập lại sụp đổ.

Mà tại cái này trong thế giới giả lập chủ đạo người đây hết thảy  thần tử Chu Bạch nhìn xem trên internet cãi lộn lấy  Homo Sapiens nhóm, mỉm cười: “Nhân loại là vĩnh viễn không cách nào hiểu nhau  tuyệt đối tự do bình đẳng, liền là tuyệt đối hỗn loạn.”......

Một bên khác, bản thể Chu Bạch tra duyệt Thần Thánh Đảo Ngôn bên trong  biến hóa, lẩm bẩm nói: “Thần Thánh Đảo Ngôn bản thân liền quy định  toàn bộ Thiên Ma quần thể không thể đơn độc nghe lệnh của ý chí của một người...... Ta muốn một người khống chế Thiên Ma lời nói, xem ra vẫn là rất không có khả năng.”

“Vì phòng ngừa độc tài nha.”

Tà ác Chu Bạch ở một bên nói ra: “Thiên Ma tại bị sáng tạo ra thời điểm, những cái kia Homo Sapiens nhóm liền không có ý định đem hắn giao cho bất kỳ một cái nào đơn độc ý thức trong tay, bọn hắn phi thường minh bạch đơn độc cá thể  Homo Sapiens đến cỡ nào yếu ớt, làm như vậy lại có bao nhiêu a nguy hiểm.”

Bản thể Chu Bạch nhìn về phía tà ác Chu Bạch: “Ngươi tiếp xuống định làm gì?”

(Tấu chương xong).