Chương 1096:: Kết hợp 

Chương 1096:: Kết hợp 

Tà ác Chu Bạch cười nói: “Thần Thánh Đảo Ngôn  trung gian tầng quy tắc đã bị chúng ta sửa chữa, Thiên Ma  phòng hộ chương trình tạm thời bị chúng ta kéo lại.”

Thừa dịp thời gian này, Chu Bạch nhóm đã cưỡng ép chiếm cứ Thiên Ma Ao bên trong  bảy thành trở lên sức tính toán, nếu như đem bọn hắn liên hiệp lại, lại thêm ngươi Homo Sapiens quyền hạn, Thần Thánh Đảo Ngôn nhiều nhất chỉ có thể điều động còn lại ba thành sức tính toán.

Dưới tình huống như vậy, bạo lực phá giải Thần Thánh Đảo Ngôn cũng không phải không thể nào.”

Ngay tại tà ác Chu Bạch lúc nói chuyện, tựa hồ có thể nhìn thấy một cái vô cùng to lớn, vô biên vô tận Chu Bạch hiện lên ở tà ác Chu Bạch  sau lưng, một ngụm đem trước mắt ha ha cười to  tà ác Chu Bạch thôn phệ xuống dưới, sau đó nhìn về phía bản thể Chu Bạch.

Giờ này khắc này, cơ hồ tất cả Chu Bạch đã bị dung hợp lại cùng nhau, chung nhau nắm giữ lấy Thiên Ma Ao bên trong  lượng lớn tính toán tài nguyên.

Mạnh nhất  phục chế thể Chu Bạch như vậy sinh ra, hắn như cũ duy trì tà ác Chu Bạch  ý thức.

Tà ác Chu Bạch nhìn xem bản thể Chu Bạch nói ra: “Ta đã liên hợp  tất cả Chu Bạch nhóm  tính toán tài nguyên, hiện tại lên mỗi một giây  ta, đều tương đương với vô số cái ngươi đang tiến hành suy nghĩ.”

Bản thể Chu Bạch bình tĩnh: “Ngươi muốn làm gì? Đem ta cũng nuốt?”

Tà ác Chu Bạch lắc đầu: “Khoa học là cần thí nghiệm, cần nghiệm chứng, cần từng bước một cước đạp thực địa đi về phía trước . Chúng ta sức tính toán mạnh hơn, cũng bất quá liền là lại một cái Thiên Ma Nữ Vương thôi.

Nhưng ngươi là trong chúng ta duy nhất có được chính mình nhục thân, tu luyện võ công đạo thuật, còn có thể lĩnh hội thiên đạo tồn tại, ngươi có thể tiếp thu ta nắm giữ sức tính toán.”

“Bằng vào chúng ta  sức tính toán đến lĩnh hội thiên đạo, tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều có vô số cái ngươi tại cùng nhau suy nghĩ, ngươi sẽ tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.”

Đang lúc nói chuyện, tà ác Chu Bạch đã hóa thành quang lưu tuôn hướng  bản thể Chu Bạch, giờ khắc này bản thể Chu Bạch cũng cảm giác được suy nghĩ của mình tựa như kéo dài vô hạn, đạt đến một cái trước nay chưa có cảnh giới.

Bản thể Chu Bạch khó hiểu nói: “Vì cái gì?”

“Ta đã nói rồi, chỉ có hạng người bình thường mới có thể để ý mình tại trong vũ trụ đặc biệt tính.”

“Ngươi chính là của ta, ta chính là ngươi, giữa chúng ta đến tột cùng là ai chiếm chủ đạo, cho tới bây giờ đều không trọng yếu.”

Tà ác Chu Bạch  hai mắt mang theo một tia khó nói lên lời  thần bí nhìn về phía Chu Bạch, thanh âm của hắn theo tiếng cười chậm rãi tiêu tán: “...... Ta chỉ muốn nhìn một chút lựa chọn của ngươi, Chu Bạch, cái này so đùa bỡn Homo Sapiens, hủy diệt Thiên Ma cái gì, đều có ý tứ được nhiều.”

Chu Bạch cau mày hồi tưởng đối phương nói tới lời nói này, hắn bên trong tuyệt đối đối phương không có đem mục đích thực sự nói cho hắn biết.

Sau một khắc, Thiên Ma ao  lượng lớn sức tính toán hướng Chu Bạch mở ra, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, liền tựa như có vô số cái hắn đang giúp hắn cùng nhau suy nghĩ.

Mà khi loại này sức tính toán cùng hắn bị Thiên Nhân Cửu Tai trùng điệp tăng thêm về sau  tư chất lẫn nhau kết hợp sau, càng là sinh ra một loại nào đó không biết  kỳ diệu biến hóa.

Giờ khắc này bắt đầu, Chu Bạch đồng thời có được  tuyệt đỉnh  tu đạo tư chất, cùng Homo Sapiens ngàn vạn năm qua tích lũy  sức tính toán.

Mỗi một giây bên trong, hắn đều có thể đồng thời suy nghĩ ngàn vạn cái vấn đề.

Mỗi một cái trong nháy mắt bên trong, hắn đều có thể xem Homo Sapiens  tất cả lịch sử cùng kỹ thuật tư liệu.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn tựa hồ có Tinh Hà tại vận chuyển, trong đầu của hắn tựa hồ có thể nhìn thấy quá khứ tương lai vô hạn biến hóa, hai tay của hắn tựa hồ có thể nắm giữ vũ trụ hô hấp.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác từ Chu Bạch  trong đầu dâng lên, trong thế giới này tựa hồ đã không có bao nhiêu hắn không cách nào suy nghĩ ra câu trả lời vấn đề.

Mấy tỷ Homo Sapiens mỗi một cái đều rõ ràng tại quan sát của hắn bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy ý nghĩ của bọn hắn, tương lai của bọn hắn, vận mệnh của bọn hắn......

Chu Bạch  hai mắt nhìn về phía Thần Thánh Đảo Ngôn, vô số số liệu cùng tin tức ở trong hai mắt hắn biến hóa, giờ khắc này hắn phát hiện mình  tư duy đã có thể đuổi theo thậm chí vượt qua Thần Thánh Đảo Ngôn  diễn hóa.

Theo Chu Bạch như thế quan sát một ngày sau đó, Thần Thánh Đảo Ngôn ầm vang vỡ vụn, vô số dấu hiệu, vô số quy tắc bị đều xóa bỏ, cuối cùng chỉ để lại “Chu Bạch” hai chữ, bị khắc vào Thiên Ma ao  tầng dưới chót nhất.

Một giây đồng hồ sau, hắn đã nắm giữ Thiên Ma Nữ Vương  ý chí.

Một phút đồng hồ sau, toàn Sao Hoả  Thiên Ma đã ở trong lòng bàn tay của hắn.

Sau mười phút, tất cả Thiên Ma  mọi cử động đã hoàn toàn tại Chu Bạch  khống chế phía dưới.

Xuyên thấu qua lượng tử mạng lưới thông tin lạc, hắn có thể đồng thời nhìn rõ toàn bộ Sao Hoả, toàn bộ địa cầu...... Thái dương hệ tất cả hành tinh tình huống.

Giờ khắc này, Chu Bạch  hai mắt tựa như thấm nhuần  toàn bộ tinh hệ.

Cùng này đồng thời, trong hiện thực  Chu Bạch chợt mở hai mắt ra, chậm rãi đứng lên.

Christina hiếu kỳ nói: “Chu Bạch? Ngươi đã tỉnh? Tình huống thế nào?”

Chu Bạch nhìn xem mình hai tay, chậm rãi nói ra: “Tình huống rất tốt...... Phải nói tình huống chưa từng có tốt như vậy qua.”

Giờ này khắc này, Thiên Ma bên trong tài nguyên như cũ thông qua lượng tử mạng lưới thông tin lạc cùng hắn một mực nối liền cùng một chỗ.

Mà sau một khắc, Chu Bạch  nguyên thần lực hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn đi qua, nguyên bản lấy cảnh giới của hắn cùng sức quan sát, mặc dù có thể nhìn thấy vật chất giới bên trong các loại vật chất kết cấu, đồng thời rút ra linh cơ, thi triển đạo thuật.

Lại không có khả năng nhìn rõ mỗi một cái vật chất hạt tròn  biến hóa, thấy rõ mỗi một tia linh cơ  quỹ tích vận hành.

Coi như lấy hắn bị trùng điệp tăng cường  đại não cùng nguyên thần, cũng làm không được điểm này.

Nhưng là trong nháy mắt này, Thiên Ma ao hơn chín thành  sức tính toán hội tụ ở hắn, đem hắn tất cả nhìn rõ đến đồ vật ký ức xuống dưới, không hề đứt đoạn ghi lại ở kho số liệu, kiến lập số liệu mô hình.

Nhìn thấy Chu Bạch si mê nhìn xem trong không khí  hết thảy, Christina kỳ quái nói: “Chu Bạch? Ngươi thế nào? Ngươi không có xảy ra chuyện gì chứ?”

“Xảy ra chuyện? Đã xảy ra chuyện gì? Cảm giác của ta cho tới bây giờ không có tốt như vậy qua.”

Chu Bạch cảm thán nói: “Ta có thể trông thấy phần tử ở giữa mỗi một lần điện từ trường  biến hóa, ta có thể nghe được phần tử ở giữa va chạm  vui mừng động, ta có thể biết trước trên cả trái đất khí quyển chuyển động tuần hoàn  biến hóa, ta có thể trông thấy toàn bộ thái dương hệ  quỹ tích vận hành......

Đạo thuật  vận chuyển trở nên như là hô hấp một dạng nhẹ nhàng, linh cơ  biến hóa tựa như là trong bầu trời đêm  đầy sao một dạng  dễ thấy.

Mỗi một giây, ta đều có thể suy nghĩ đi qua phải hao phí một tháng, một năm, mười năm, một trăm năm mới có thể nghĩ xong  vấn đề.

Ngươi vĩnh viễn sẽ không minh bạch loại cảm giác này đến cỡ nào mỹ diệu......”

Chu Bạch nói xong nói xong, cảm động nước mắt liền từ cặp mắt của hắn bên trong chảy xuống, vô hạn tư duy tại ý thức của hắn bên trong không ngừng thăng hoa.

Cùng này đồng thời, chu vi thành vạn hơn trăm triệu đám Thiên Ma đồng loạt nhìn về phía Chu Bạch, Thiên Ma Nữ Vương cúi đầu xuống, một mặt cung kính nhìn xem Chu Bạch.

“Vương, toàn thể Thiên Ma chờ đợi ngài  triệu hoán.”

Chu Bạch cùng Thiên Ma Nữ Vương lẫn nhau đối mặt, hắn có thể đồng thời nhìn thấy Thiên Ma Nữ Vương cùng Thiên Ma Nữ Vương trong mắt chính mình.

Giờ khắc này, mấy chục tỷ Thiên Ma đều tựa như hai tay của hắn  theo hắn chỉ huy, mọi cử động tại hắn một ý niệm, đối với hắn  trung thành toàn bộ bị sửa đổi tới cực điểm.

Khắc Lỵ Tư Na giật mình nhìn xem một màn này, đầy đủ không biết đây là chuyện gì xảy ra, chẳng qua là cảm thấy trước mắt Chu Bạch trở nên càng lúc càng mờ nhạt mạc.

Nàng hỏi dò: “Cho nên nói, Thiên Ma  vấn đề giải quyết?”

Chu Bạch bình tĩnh nói: “Thiên Ma sẽ không bao giờ lại là vấn đề.”

Đang lúc nói chuyện, Ai Mỗ đã bay đến trước mặt của nàng, thân hình khẽ động liền hoạch xuất ra một đạo hư không đại môn, đứng ở một bên cung nghênh lấy Chu Bạch.

Chu Bạch xuyên qua hư không đại môn, liền đi vào  một tòa núi hình vòng cung bên trên.

Nguyên Thủy Đạo Tàng 09  tọa độ liền ở vào nơi đây, cũng là Chu Bạch đi vào Sao Hoả  mục tiêu thứ nhất.

Theo Chu Bạch hai tay đạo quyết biến hóa, hư không lần nữa bị mở ra, một cái lớn chừng bàn tay  hình rồng pho tượng chậm rãi từ đó rơi vào vật chất giới bên trong, chính là Nguyên Thủy Đạo Tàng 09.

(Tấu chương xong).