Chương 1097:: Thần Đế 

Chương 1097:: Thần Đế 

Hạo Thiên Thần Đế  cướp người mặc qua giới môn, đi thẳng tới Sao Hoả  không gian vũ trụ.

“Sao Hoả chuyện gì xảy ra?”

Hắn cỗ này kiếp thân lúc đầu muốn trở lại địa cầu, nghĩ biện pháp trợ giúp bản thể, đi đối phó Vô Thượng Thiên bên trong  Thái Thượng Thiên Tôn.

Nhưng là bởi vì phát giác được mấy ngày trước trên sao hoả phát sinh nghiêm trọng hình dạng mặt đất biến hóa （ Chu Bạch đột tiến Thiên Ma ao đưa tới chiến đấu ） thế là lại đem cỗ này kiếp thân triệu hồi đến Sao Hoả, xem xét tình huống.

“Bây giờ chính là đa sự chi thu, Thái Thượng Thiên Tôn cơ hồ đã muốn không người có thể chế, hi vọng Thiên Ma bên này đừng có lại xảy ra vấn đề gì.”

Ngay tại giáng lâm Sao Hoả không lâu sau đó, Hạo Thiên Thần Đế  cỗ này kiếp thân đột nhiên hơi nhíu mày: “Ân? Đây là Hư Không Mạch Xung phát sinh biến hóa? Thiên Ma nắm giữ hư không chi lực?”

Nghĩ tới đây, Hạo Thiên Thần Đế lập tức hướng phía Hư Không Mạch Xung truyền đến  địa phương phi tốc đi tới.

Thân hình hắn tại không gian bên trong liên tục lấp lóe, mấy giây thời gian sau liền vượt qua hơn vạn mét  khoảng cách, đi vào một mảnh trên gò núi, nhìn về phía cách đó không xa Chu Bạch cùng trên tay hắn Nguyên Thủy Đạo Tàng 09.

Nhìn xem một màn này, Hạo Thiên Thần Đế nghi ngờ nghĩ đến: “Chu Bạch? Hắn làm sao lại tại Sao Hoả?”

Ai Mỗ, 15 hào, 1số 6 cùng nhau bay đến Chu Bạch  bên cạnh, ngăn tại  hắn cùng Hạo Thiên Thần Đế trước mặt.

Tiểu Bội bộ dáng 1số 6 nói ra: “Vương, đây là Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân, hắn có thể dẫn động hằng tinh hỏa diễm, phải cẩn thận.”

Chu Bạch bộ dáng 15 hào nói ra: “Vương, chúng ta tới ngăn trở hắn, ngài rút lui trước đi.”

Nhìn thấy thủ hộ Chu Bạch  Thiên Ma, Hạo Thiên Thần Đế nhíu nhíu mày: “Vương? Chu Bạch, chẳng lẽ ngươi hàng phục Thiên Ma?”

Thời khắc này Hạo Thiên Thần Đế đang vì Thái Thượng Thiên Tôn  sự tình mà hao tổn tâm trí, nếu như có thể lợi dụng Chu Bạch đến thu phục Thiên Ma, cái kia vẫn có thể xem là một cỗ trợ lực.

Nghĩ đến đây, hắn vung tay lên, vượt qua tầng tầng không gian, tựa như một tòa như núi lớn trực tiếp chộp tới Chu Bạch.

“Tính toán, ngươi tiểu tử này quen sẽ gạt người, ta vẫn là trực tiếp lục soát một chút nguyên thần của ngươi ký ức đi.”

Đối mặt Hạo Thiên Thần Đế  công kích, Chu Bạch không có sử dụng bất luận cái gì tuyệt chiêu, chỉ là một chỉ điểm ra, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm lực bừng bừng phấn chấn, trực tiếp cùng Hạo Thiên Thần Đế  bàn tay đụng vào nhau, lại trực tiếp bị không nhìn, Hạo Thiên Thần Đế tiếp tục chộp tới Chu Bạch  thân thể.

Hạo Thiên Thần Đế  nguyên thần lực tàn phá, đạo đạo âm sóng truyền vang thiên địa: “Vô dụng, ngươi ta chênh lệch cảnh giới giống như khác nhau một trời một vực, mặc dù chỉ là một bộ kiếp thân, cũng đầy đủ ta trấn áp ngươi  ngươi vẫn là không nên phản kháng, miễn cho chịu khổ.”

Chu Bạch nhàn nhạt nhìn xem Hạo Thiên Thần Đế: “Không hổ là Thiên Đình Thần Đế, thực lực của ngươi rất mạnh, vừa vặn có thể kiểm tra một chút ta tình huống hiện tại.”

Sau một khắc, Chu Bạch bộc phát  Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm hóa thành trăm ngàn trọng kiếm lực tại Hạo Thiên Thần Đế trên thân nổ tung, Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân lại như cũ không nhúc nhích tí nào, chỉ là nhíu mày: “Cuồng vọng.”

Mà tại thiên ma trong ao, Chu Bạch  ý thức đã xuyên qua vô số tin tức và số liệu, cần vô số năm lĩnh hội  đạo thuật trong nháy mắt bị nghĩ xong .

Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm pháp thôi diễn bắt đầu.

Lực hút mô hình xây dựng

Sao Hoả hoàn cảnh số liệu trang bị

Nguyên thần lực mô hình suy luận.

Không gian mô hình kiến lập

Chu Bạch lần nữa một kiếm chém ra, lần này Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm lực bộc phát ở giữa, lực hút  kịch liệt liên lụy phía dưới, không gian bị kéo duỗi, co rút lại.

Không gian  đột nhiên biến hóa phía dưới, liền nhìn thấy trước mắt Hạo Thiên Thần Đế trực tiếp bị thu nhỏ vì nhìn không thấy  một điểm.

Hạo Thiên Thần Đế sắc mặt đột biến: “Ngươi đạo hóa độ còn chưa phá trăm, sao có thể cải biến không gian ?”

Chu Bạch xòe bàn tay ra, chậm rãi đem cái kia bị thu nhỏ  Hạo Thiên Thần Đế nắm trong tay, thản nhiên nói: “Ai nói cải biến không gian nhất định phải đạo hóa độ?”

Chỉ thấy trong tay hắn lực hút ầm vang nổ tung, cuồng bạo lực hút chăm chú hấp thụ lấy Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân, không gian bị điên cuồng xé rách, lôi kéo, tựa hồ muốn Hạo Thiên Thần Đế triệt để phong ấn.

Bất quá sau một khắc, một điểm hỏa quang từ trong bóng tối đột nhiên nổ tung, tiếp lấy cuồng bạo hằng tinh hỏa diễm liền trực tiếp đột phá Chu Bạch trong tay lực hút  hạn chế, lấy phần thiên liệt địa chi thế hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Chu Bạch tay phải chém ra một đao, đạo đạo lôi quang bên trong, trước mắt hỏa diễm có chút cứng lại, liền tiếp theo khuếch tán, đem trọn phiến núi hình vòng cung đều đốt thành  nóng chảy trạng thái.

Số mười sáu ngăn tại  hỏa diễm trước mặt, không ngừng hấp thu cái này đến từ mặt trời  kinh người bức xạ nhiệt, nàng cuối cùng hô: “Đây chính là Hạo Thiên Thần Đế  hằng tinh hỏa diễm, mau lui lại!”

Số mười lăm liên hệ Thiên Ma ao: “Nhanh mở ra trận ước thúc! Hạo Thiên Thần Đế lại tới!”

Nhưng Chu Bạch lại là không tránh không né, trong tay lôi đao hóa thành một trận cuồng phong bạo vũ bắn ra, một giây đồng hồ bên trong chính là ngàn vạn đao đánh vào mặt trời trong ngọn lửa, lại tại sau một khắc bị ngọn lửa triệt để nuốt hết.

Hạo Thiên Thần Đế thanh âm uy nghiêm từ trong ngọn lửa truyền ra: “Loại côn trùng đom đóm, là ngăn không được mặt trời hào quang .”

Cửu Thiên Đãng Ma Lôi Quyết thôi diễn bắt đầu.

Đạo thuật điện từ mô hình dựng đỡ

Mặt trời hỏa diễm số liệu trang bị

Plasma ước thúc đạo thuật suy luận.

Mãnh liệt điện quang lấp lóe phía dưới, chu vi  hỏa diễm tại cửu thiên Đãng Ma lôi quyết ước thúc  tình huống dưới, hướng phía Chu Bạch  lòng bàn tay hội tụ.

Chu Bạch bình tĩnh nói: “Chính Thần, ngươi liền mặt trời hỏa diễm đến cùng là cái gì cũng không biết, lại đem hắn trở thành vẫn lấy làm kiêu ngạo  tuyệt chiêu.”

Oanh! Đầy trời hỏa diễm tại điện quang bên trong kịch liệt thu liễm, hướng phía Chu Bạch trong tay lôi đao điên cuồng hội tụ mà đi.

Giờ khắc này đủ để đốt cháy vạn vật  hằng tinh hỏa diễm tại Chu Bạch trong tay lại như là sủng vật  nghe lời.

Hạo Thiên Thần Đế kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Thiên Ma thủ đoạn?”

Sau một khắc, lại nhìn thấy Chu Bạch thân ảnh lóe lên, Lôi Hỏa hội tụ  trường đao đã tê thiên liệt địa  một đao chém xuống, đem Thiên Lý Trường Không hóa thành một cái biển lửa, đem Sao Hoả  mặt đất lần nữa đốt ra một đạo dài đến mấy trăm km  pha lê hẻm núi.

Hạo Thiên Thần Đế  thanh âm từ đầy trời  Plasma hỏa diễm bên trong hiện lên đi ra, hỏa diễm quấn quanh ở trên người hắn, tựa hồ cùng hắn kiếp thân biến thành một thể, hắn cười lạnh nói: “Ta cỗ này kiếp thân đã sớm cùng mặt trời chi hỏa kết hợp một thể, ngươi nói ta không hiểu hắn là cái gì?”

Chỉ thấy kiếp thân lần nữa phát động  mặt trời Viêm Dương Kiếp, lần này thân thể của hắn tựa hồ trực tiếp biến thành thông hướng hằng tinh  đại môn, vô cùng vô tận  ánh sáng cùng nhiệt từ trong cơ thể của hắn phun ra ngoài, hóa thành ngàn vạn  Kiếm Quang hướng phía bốn phương tám hướng trảm kích mà đi.

Đây là Hạo Thiên Thần Đế tại thiêu đốt Thiên Ma lúc đều không có thi triển đi ra qua mặt trời Viêm Dương Kiếp  biến hóa, chỉ vì ngay lúc đó Thiên Ma lấy số lượng thủ thắng, cá thể lực lượng cũng không cường đại, chỉ cần hắn phóng hỏa là được rồi.

Liền nhìn thấy mặt trời hỏa diễm biến thành binh khí bắn ra bốn phía mà ra, mang theo mặt trời  vô hạn uy nghiêm cùng ấm áp, như ánh sáng bình thường chiếu rọi đại địa.

Tại Chu Bạch kịp phản ứng thời điểm, Kiếm Quang đã chém xuống ở trên người hắn, trực tiếp đem phương viên vạn mét đều hóa thành một mảnh Plasma vật chất trạng thái, đem đại địa bị bỏng thành thể lỏng, trở thành  chân chính biển lửa.

Chu Bạch hơi sững sờ: “Kiếm này  tốc độ......”

Hắn còn chưa kịp phản ứng, liền lại là hơn mười đạo Kiếm Quang tựa như thuấn di bình thường theo thứ tự chém xuống ở trên người hắn, trực tiếp đốt thủng mấy ngàn thước sâu tầng nham thạch, đem Chu Bạch một đường đánh rớt xuống dưới.

(Tấu chương xong).