Chương 1098:: Thôi diễn 

Chương 1098:: Thôi diễn 

Hạo Thiên Thần Đế lạnh lùng nói: “Ngươi rất không tệ, đáng giá ta dùng tới cỗ này kiếp thân chân chính lực lượng tới đối phó ngươi.”

“Cái này quá viêm thần binh không cách nào né tránh  trực tiếp đầu hàng đi, ta có thể tha cho ngươi bất kính chi tội.”

Chu Bạch lại là không nói gì, thân hình tại đầy trời Kiếm Quang bên trong nhanh chóng chớp động, lần lượt muốn đối Hạo Thiên Thần Đế phát động công kích.

Nhưng kết quả lại là Chu Bạch  thân thể lần lượt bị Kiếm Quang đánh trúng, công kích của hắn lại bị Hạo Thiên Thần Đế trực tiếp ngăn cách không gian, từng cái ngăn lại.

“Kiếm này  tốc độ là tốc độ ánh sáng.”

“Nhìn thấy về sau lại né tránh liền đến đã không kịp.”

“Hạo Thiên Thần Đế quanh thân mở ra La Thiên Giới  không gian, không đột phá không gian lời nói là không có cách nào chém tới hắn.”

Lại một lần nữa bị Kiếm Quang đánh trúng, Chu Bạch cả người bay ngược ra  ngàn mét khoảng cách, mà trong tay hắn cũng chậm rãi rút ra Nhân Hoàng Kiếm.

“Tốc độ ánh sáng  kiếm, vậy chỉ cần tại xuất kiếm trước biết trước thuận tiện.”

“Cái gọi là Hạo Thiên Thần Đế, cũng bất quá là sinh vật  một loại, chỉ cần là sinh vật, xuất chiêu ở giữa liền hữu hảo ác, liền có thói quen, liền có sơ hở, muốn kiến lập Hạo Thiên Thần Đế  nhân vật tâm lý mô hình.”

“Quanh người hắn mở ra  La Thiên Giới, bản chất vẫn như cũ là vặn vẹo sau không gian, cùng 140% đạo hóa độ Tiên Thần  La Thiên Giới không có khác nhau, chỉ cần tính toán ra không gian tọa độ biến hóa  quy luật, Nhân Hoàng Kiếm cũng đủ để xuyên qua.”

“Hắn thân thể này mặc dù không phải bản thể, nhưng cũng cũng rất kiên cố, thậm chí còn có thể hóa thành thể plax-ma, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm hiệu quả đối với hắn có hạn.”

Chu Bạch nắm trong tay  Nhân Hoàng Kiếm, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực lượng chậm rãi phát động, đem trọn miệng trường kiếm một tia hóa thành màu đen.

Nhân Hoàng Kiếm cả kinh kêu lên: “Ngươi phải dùng ta đến thi triển Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp? Ta chịu không được đó a.”

Christina cũng khó hiểu nói: “Chu Bạch! Vì cái gì không cần thiên đạo đạn?”

“Yên tâm đi Sơ Chi, lần này không đả thương được ngươi.”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Về phần tại sao không cần thiên đạo đạn, ta chỉ là muốn nhìn xem hiện tại  ta không sử dụng thiên đạo đạn lời nói, có thể đi đến mức nào.”

Hạo Thiên Thần Đế nhìn trước mắt còn tại vừa mới còn tại đau khổ chèo chống  Chu Bạch rút ra Nhân Hoàng Kiếm, thầm nghĩ trong lòng: “Bị nhiều như vậy  trọng kích, lại còn lông tóc không thương, Chu Bạch  nhục thân mạnh mẽ, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng.”

“Bất quá một trăm lần không được, một vạn lần liền tốt.”

“Tại quá viêm thần binh  lặp đi lặp lại trùng kích phía dưới, nhục thể của hắn bị cắt ra chỉ là vấn đề thời gian......”

Lít nha lít nhít  Kiếm Quang trong nháy mắt xuất hiện tại Chu Bạch trên thân, liên miên quang bạo bên trong, cơ hồ mỗi giây, Chu Bạch cũng cảm giác mình giống như là vui sướng tại hằng tinh nội bộ, thừa nhận hàng ngàn, hàng vạn lần  phản ứng tổng hợp hạt nhân bạo tạc.

Chu Bạch trái tránh phải đột, trên người chung mạt ngày xương cốt áo giáp đã sớm ngăn không được cái này kinh khủng thế công, bị hắn thu nhập  Isha  trong bụng.

Chu Bạch  thân thể tại như thế cuồng bạo thế công dưới, cũng dần dần có  hòa tan, phân liệt  xu thế, một tia vết máu tại trên gương mặt của hắn hiện lên đi ra.

Hạo Thiên Thần Đế bình tĩnh nói: “Nhục thể của ngươi muốn tới cực hạn đi......”

Bá

Một tiếng vang nhỏ bên trong, kiếm khí màu đen trực tiếp quán xuyên Hạo Thiên Thần Đế, tại lồng ngực của hắn phá vỡ một cái động lớn.

Cửa động huyết nhục trong nháy mắt hóa thành lửa cháy hừng hực, lại như cũ tại Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực phá hoại dưới bị không ngừng chôn vùi.

Tiếp lấy một vệt ánh sáng kiếm trực tiếp đem Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực lượng chém ra, Hạo Thiên Thần Đế hóa thành một đoàn thần hỏa đã dịch chuyển tức thời đến  ngoài ngàn mét hoàn thành gây dựng lại.

Hạo Thiên Thần Đế nhìn xem Chu Bạch, trong mắt như cũ có nhàn nhạt vẻ kinh ngạc: “Đột phá quá viêm thần binh  phong tỏa?”

Chu Bạch nhìn xem Hạo Thiên Thần Đế, một mặt bình thản nói ra: “Đạo thuật của ngươi đã bị ta phá, cỗ này phân thân còn có cái gì cái khác thủ đoạn sao?”

Hạo Thiên Thần Đế nhìn xem Chu Bạch, lạnh lùng nói: “Ngươi đối phân thắng bại tựa hồ có một loại nào đó hiểu lầm, có thể công kích đến ta cùng có thể chiến thắng ta, là hai việc khác nhau.”

Đang lúc nói chuyện, Hạo Thiên Thần Đế bàn tay mở ra, mặt trời hỏa hoa tạo thành Kiếm Quang rơi vào  trong tay của hắn, cùng này đồng thời, mấy chục đạo Kiếm Quang ở sau lưng của hắn nổi lên.

“Rất lâu không có tự tay cầm kiếm  ngươi nhưng tuyệt đối đừng chết.”

Theo Hạo Thiên Thần Đế một kiếm chém ra, quá viêm thần binh biến thành Kiếm Quang lấy tốc độ ánh sáng trực kích Chu Bạch ngực.

Giờ phút này Hạo Thiên Thần Đế thi triển, chính là dĩ thái viêm thần binh có thể lấy tốc độ ánh sáng co duỗi làm cơ sở  tốc độ ánh sáng kiếm kỹ.

Phối hợp sau lưng của hắn chỗ hiển hiện  Kiếm Quang, gần như có thể tại trong nháy mắt chém giết đường chân trời bên trong  hết thảy mục tiêu.

Nhưng giờ khắc này, Kiếm Quang lại bị Chu Bạch cản lại, hắn thản nhiên nói: “Không hổ là Thần Đế, môn này tốc độ ánh sáng kiếm thuật từ ngươi Trì Kiếm thi triển, so vừa mới mạnh 30% trở lên.”

“Không so chiêu thức biến hóa, như cũ không có thoát ly thói quen của ngươi.”

“Ta có thể trông thấy ngươi chiêu thức ở giữa sơ hở, tại ngươi xuất chiêu trước liền nghĩ biện pháp phá giải, tại ngươi xuất chiêu trước đó liền làm ra ngăn cản, như vậy ngươi tốc độ ánh sáng kiếm kỹ liền cũng không có chút ý nghĩa nào.”

Sau một khắc, một đen một trắng hai đạo Kiếm Quang đã kịch liệt đụng vào nhau, quang bạo phóng lên tận trời, trực tiếp đem một tầng lại một tầng  Sao Hoả vỏ quả đất sinh sinh cạy ra.

Hai người  thế công lại là đầy đủ không có dừng lại, lần nữa lấy mỗi giây mấy ngàn mấy chục ngàn lần tần suất đánh vào nhau.

Màu đen là Chu Bạch phát động đến ngũ kiếp lực gia trì tại Nhân Hoàng trên thân kiếm  Kiếm Quang.

Màu trắng chính là Hạo Thiên Thần Đế lấy thái dương hỏa diễm ngưng tụ quá viêm thần binh chi kiếm.

Thân hình của hai người cùng nhau vượt qua không gian, Kiếm Quang cùng Kiếm Quang đang vặn vẹo  trong không gian lần lượt va chạm.

Hai người  chiến trường càng là lấy mỗi giây mấy chục km  tốc độ cực nhanh di động, ngắn ngủi trong vòng một phút đã liên chiến  mấy ngàn km, tại Sao Hoả mặt ngoài lưu lại mảng lớn mảng lớn  núi hình vòng cung cùng pha lê.......

Ai Mỗ, số mười lăm, số mười sáu cùng một nhóm lớn Thiên Ma đều dùng sức toàn lực đi theo hai người  chiến trường di động.

Nhìn thấy song phương giao thủ ở giữa, hủy thiên diệt địa tràng cảnh, Ai Mỗ giật mình nói: “Vương Tương Hạo Thiên Thần Đế chặn lại? Hạo Thiên Thần Đế lần trước thế nhưng là làm cho chúng ta chỉ có thể dùng số lượng đi chồng, vương  thực lực đã tăng lên tới bước này?”

Nàng cảm thán nói: “Thiên Ma ao  tính lực tăng thêm tu sĩ  năng lực về sau, lại có thể đi đến nước này sao?”

Số mười sáu nói ra: “Không chỉ là đỡ được, hay là tại chiếm thượng phong. Đáng tiếc chúng ta sức tính toán so với Vương Soa  quá nhiều, căn bản tính không rõ ràng chiến đấu xu thế.”......

Christina nói ra: “Chu Bạch! Tình huống như thế nào a! Chúng ta làm sao đột nhiên liền cùng Hạo Thiên Thần Đế làm ?” Nàng vừa kinh vừa sợ nói: “Với lại ngươi làm sao lập tức mạnh như vậy? Không dựa vào trời người chín tai  năng lực ám toán, mà là trực tiếp cùng Hạo Thiên Thần Đế cương chính diện? Lẫn nhau phá chiêu ?”

Chu Bạch lại là tại cùng Hạo Thiên Thần Đế  trong lúc giao thủ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, Thiên Ma lượng lớn sức tính toán cùng đạo thuật thôi diễn, chiến đấu thôi diễn, Chu Bạch tự thân nguyên thần, nhục thân ở giữa  vận chuyển quá trình không ngừng tướng thích ứng, hắn đang càng ngày càng thói quen thời khắc này trạng thái.

Mà theo loại này vạn sự vạn vật đều tất cả nằm trong lòng bàn tay, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng, thậm chí liền tương lai các loại khả năng tính đều bị hắn từng cái đoán được  trạng thái không ngừng dung nhập Chu Bạch  ý thức, tâm tình của hắn cũng càng phát ra đạm mạc.

Nghe được Christina  vấn đề lúc, Chu Bạch vừa chiến đấu, một bên lẳng lặng đáp: “Ta dung hợp tiên đạo cùng thiên ma kỹ thuật, hai cái văn minh  tác phẩm đỉnh cao hội tụ một thể, đã dẫn phát kịch biến.”

(Tấu chương xong).