Chương 1099:: Kịch biến 

Chương 1099:: Kịch biến 

Nhân loại hao tốn vô số năm thời gian mới rốt cục tiến nhập hơi nước thời đại, theo máy móc sản xuất thay thế đại lượng thao tác thủ công, toàn nhân loại  chế độ xã hội phát sinh  kịch biến.

Tiếp lấy ngắn ngủi hơn một trăm năm  thời gian sau, nhân loại tiến nhập điện lực thời đại, ô tô, máy bay, điện báo theo thời thế mà sinh, giao thông, thông tin đều phát sinh  kịch biến.

Tiếp lấy mấy chục năm sau, năng lượng nguyên tử thời đại mở ra, máy tính xuất hiện, các loại tương quan ngành học tấn mãnh phát triển.

Theo internet sinh ra cùng máy tính ngành học  tấn mãnh phát triển, nhân loại tiến vào tin tức hóa thời đại. Sản xuất quá trình, thông tin quá trình, truyền bá kết cấu tùy theo kịch biến, nhân loại đi hướng điện tử hóa, trí năng hóa, toàn cầu hóa......

Lại là mấy chục năm sau, theo Thiên Đình giáng lâm, tiên đạo kỹ thuật lưu nhập Homo Sapiens xã hội.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm thời gian, nhân loại khoa học kỹ thuật tại đạo thuật  trợ giúp dưới được tăng lên rất cao, hàng không vũ trụ hàng không kỹ thuật, thông tin kỹ thuật, máy tính kỹ thuật các loại ngành học tấn mãnh phát triển, Thiên Ma tùy theo sinh ra, nhân loại sắp đầy đủ tiến vào trí năng thời đại.

Nhưng trải rộng toàn cầu  linh cơ điều chỉnh kỹ thuật mang đến càng khủng bố hơn kịch biến, Homo Sapiens văn minh khắp nơi hạng kỹ thuật này khởi động sau ngắn ngủi trong vòng một ngày hủy hoại chỉ trong chốc lát.......

Thế giới  phát triển, lịch sử  trào lưu, văn minh  biến hóa...... Kiểu gì cũng sẽ theo một ít kỹ thuật  quật khởi mà phát sinh kịch biến.

Mà quật khởi  kỹ thuật càng là cường đại, đưa tới kịch biến cũng liền tác động đến càng lớn, càng là tấn mãnh, dẫn phát kịch biến cần thiết  thời gian cũng liền càng ngắn.

Giờ này khắc này, cùng ngày ma kế thừa Homo Sapiens khoa học kỹ thuật, cũng tại vô số năm qua tiếp tục phát triển, yên lặng cày cấy  thành quả hội tụ đến  Chu Bạch  trong ý thức, làm phần này thành quả tao ngộ thiên ngoại Linh Nhân hao phí vô số tâm huyết chế tạo Thiên Nhân Cửu Tai về sau,

Như là máy hơi nước  sinh ra, như là điện lực  ứng dụng, như là internet  sinh ra, lại như cùng là đài thứ nhất Thiên Ma trí năng  xuất hiện......

Trào lưu của thời đại sắp phát sinh cải biến, trước nay chưa có kịch biến đang lấy Chu Bạch làm trung tâm hướng phía toàn thái dương hệ khuếch tán.

Thời khắc này Hạo Thiên Thần Đế càng đánh càng là kinh hãi, tại hắn tốc độ ánh sáng kiếm kỹ phía dưới, trước mắt Chu Bạch tại ban sơ  giây thứ nhất đối kháng bên trong, còn có một số không lưu loát.

Nhưng là từ thứ năm giây bắt đầu, hắn Kiếm Quang đã không cách nào đánh trúng thân thể của đối phương.

Thứ mười giây bắt đầu, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp biến thành Kiếm Quang đã bắt đầu rơi vào Hạo Thiên Thần Đế trên thân.

Phút thứ nhất về sau, Chu Bạch  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp đột nhiên tăng lên tới thứ tám kiếp lực, Hạo Thiên Thần Đế  cỗ này phân thân bị Hắc Kiếm một phân thành hai.

Đối phương tại lấy một loại lệnh Hạo Thiên Thần Đế cũng cảm giác được chấn kinh, cảm giác được không thể tưởng tượng  trình độ trưởng thành.

Nếu như nói đi qua Chu Bạch  tốc độ phát triển nhường Hạo Thiên Thần Đế cảm thấy kinh ngạc, cảm thấy thưởng thức, lại hoặc là cảm thấy kỳ dị lời nói.

Như vậy giờ phút này Chu Bạch  biểu hiện đã để hắn cảm thấy mãnh liệt uy hiếp.

“Nhất định phải bắt lấy hắn.”

Sau một khắc kiếp thân hóa thành hỏa diễm lần nữa gây dựng lại, nhưng là khí tức cảm giác đã suy yếu rất nhiều, thậm chí liền kiếp thân  lớn nhỏ cũng rút lại  một vòng.

Nhìn xem một màn này Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Kết thúc, ngươi cỗ này phân thân không phải là đối thủ của ta, bại vong chỉ là vấn đề thời gian.”

Hạo Thiên Thần Đế  khóe miệng có chút kéo một cái, tiếp lấy chậm rãi nhếch lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

Nháy mắt sau đó, chừng mấy chục vạn độ nhiệt độ cao  Plasma liệt diễm không ngừng từ trong cơ thể hắn bừng lên.

Hạo Thiên Thần Đế chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, ta kiếp thân chính là bất tử bất diệt chi thân, chỉ cần trong vũ trụ tai nạn không dứt, ta kiếp thân liền sẽ không tử vong, thắng bại vừa mới bắt đầu.”

Đang lúc nói chuyện, bị liệt diễm vờn quanh  Hạo Thiên Thần Đế đã khôi phục  nguyên dạng, khí tức trên thân lần nữa về tới kiếp thân vừa mới giáng lâm trên sao hoả lúc  đỉnh phong thời khắc.

“Phàm nhân, ta đại biểu là tiên đạo  cảnh giới tối cao, đại biểu là vô hạn lực lượng  mở đầu.”

“Ta nắm giữ lực lượng, là nhất đại lại một đời Linh Nhân nghiên cứu tiên đạo, nhất đại lại một đời  tiên thần sâm ngộ thiên đạo, hội tụ vô số đời trí tuệ, văn minh, chủng tộc  tinh tụ tập......

“Là ta đã trải qua vô số khổ tu, đã khó có thể tưởng tượng cố gắng cùng thiên phú đạt được thành quả.”

“Làm phàm nhân các ngươi, là vĩnh viễn không có khả năng chiến thắng ta.”

Trong lúc nói chuyện, càng ngày càng nhiều quá viêm thần binh tại Hạo Thiên Thần Đế phía sau hiển hiện, đạo đạo lửa lưu phóng lên tận trời, trực tiếp xé rách khí quyển, một đường kích xạ đến  mấy ngàn km bên ngoài  trong vũ trụ, tựa như Sao Hoả dâng trào ra một đầu Hỏa xà đến.

Nhìn trước mắt khí thế bão táp  Hạo Thiên Thần Đế, Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Bất tử bất diệt  thân thể nếu như không có xứng đôi  lực lượng, vậy cũng bất quá là một cái bi kịch mà thôi.”

Sau một khắc, hai người  Kiếm Quang lần nữa đánh vào nhau, chôn vùi vạn vật  hắc triều hỗn hợp có bồi dưỡng toàn bộ thái dương hệ  quang nhiệt, tại từng dãy vặn vẹo không gian  giao thoa dưới quét ngang mặt đất, vạn vật vỡ nát.

Chu Bạch  trong hai mắt, Hạo Thiên Thần Đế  cướp trên thân hiển hiện vô số  con số, mô hình, dự đoán.

Nhiệt độ  biến hóa, nhiệt lượng  lưu động, linh cơ  vận chuyển...... Hết thảy đều là như thế  rõ ràng sáng tỏ, đồng thời bị Thiên Ma ao toàn bộ phân tích hoàn tất, cũng đối Hạo Thiên Thần Đế tất cả xuất chiêu  khả năng tiến hành phân tích.

Mà Chu Bạch chính mình  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm, Nhân Hoàng Kiếm, Thiên Kiếm Kiếm Thuật...... Các loại võ công đạo thuật đều bị hắn nhẹ nhàng thôi diễn.

Nguyên bản cần suy nghĩ một ngày, một tháng, thậm chí một năm  vấn đề, đều tại trong khoảnh khắc suy nghĩ ra kết quả, tại cùng Thần Đế  trong lúc giao thủ làm ra thực tiễn, sau đó lần nữa thôi diễn, lần nữa sửa đổi...... Khiến cho Chu Bạch lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ tiến bộ.

“Hạo Thiên Thần Đế đích thật là Tiên Thần bên trong tuyệt đỉnh tồn tại, một thân tiên đạo kỹ thuật phối hợp lẫn nhau ở giữa, cơ hồ đứng ở bất bại chi địa.”

“Muốn đánh bại hắn, đầu tiên liền muốn đột phá đạo thuật của hắn  phong tỏa, sau đó đối cỗ này bất tử bất diệt  thân thể làm ra đủ để đem hắn triệt để tiêu diệt hoặc là phong ấn  đả kích.”

“Mà muốn làm đến điểm này, nhất định phải bức ra đạo thuật của hắn, kiếm thuật, thân pháp cùng trên thói quen đan vào một chỗ  cái nào đó sơ hở, tại cái kia sơ hở xuất hiện trong nháy mắt phát hiện sau đó xuất thủ.”

“Trong đó độ khó không thua người bình thường muốn tại một mảnh trong sa mạc tìm tới một hạt đặc thù  hạt cát.”

“Nhưng đối với hiện tại  ta tới nói...... Dễ như trở bàn tay.”

Oanh một tiếng trong tiếng nổ, Hạo Thiên Thần Đế vừa mới ngăn lại Chu Bạch  lại một lần trảm kích, nháy mắt sau đó Nhân Hoàng Kiếm đã lấy thần quỷ khó dò chi thế điểm vào mi tâm của hắn vị trí, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực lượng trong nháy mắt hóa thành một cái lỗ đen, trực tiếp nuốt sống Hạo Thiên Thần Đế  toàn bộ thân hình, đem hắn gắt gao khóa tại  bên trong.

Hạo Thiên Thần Đế trong lòng có chút cứng lại: “Bị phá giải ?”

Bất quá sau một khắc, trong mắt của hắn liền hiện lên cuồn cuộn sóng nhiệt: “Coi như ngươi có thể công kích đến ta thì thế nào, ngươi cái kia Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực lượng là có hạn  mà ta cỗ này kiếp thân  lực lượng lại là vô cùng vô tận, ngươi lại có thể vây nhốt ta bao lâu?”

Bạo liệt  bức xạ nhiệt tàn phá phía dưới, chu vi  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp lực lượng bị nhanh chóng tan rã, nhưng khi Hạo Thiên Thần Đế đột phá Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  phong ấn về sau, xuất hiện ở trước mặt hắn  lại là lít nha lít nhít  kim loại tạo vật đem hắn nhốt ở bên trong.

“Muốn dùng một cái lồng sắt liền bắt giam ta?”

Hạo Thiên Thần Đế cười lạnh một tiếng, hằng tinh hỏa diễm lần nữa bộc phát, liền muốn đem hết thảy trước mắt đốt vì tro tàn.

Nhưng hỏa diễm nhưng không có đốt xuyên cái này kim loại chiếc lồng, ngược lại vô cùng mãnh liệt điện từ trường bao phủ đến  trên người hắn, trói buộc hắn trong cơ thể  nhiệt lưu.

Hạo Thiên Thần Đế sắc mặt đột biến: “Đây là......”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Hạo Thiên Thần Đế, thời đại đã thay đổi, dung hợp Linh Nhân, Tiên Thần, Homo Sapiens, Thiên Ma đỉnh phong kỹ thuật  ta mới là tương lai, các ngươi nên bị đào thải .”

Sau một khắc, Hạo Thiên Thần Đế  thân thể ầm vang sụp đổ, đã biến thành một viên hỏa cầu thật lớn, bị gắt gao trói buộc ngay tại chỗ.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch đứng tại Sao Hoả mặt ngoài  vị trí, nhìn trước mắt hắn đặc chế linh cơ tụ biến phản ứng trang bị, Hạo Thiên Thần Đế đang ở bên trong vì toàn bộ Sao Hoả cung cấp nguồn năng lượng.

Chu Bạch thì thào nói ra: “Thật sự là tự nhiên sạch sẽ lại tiện nghi nguồn năng lượng, sáng chế Hạo Thiên Thần Đế thi triển  môn đạo thuật này  Linh Nhân tiền bối, nhất định là một cái nhiệt tâm vũ trụ bảo vệ môi trường, yêu mến dân sinh  hữu đạo chi sĩ.”

(Tấu chương xong).