Chương 1100:: Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi 

Chương 1100:: Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi 

Nghe Chu Bạch  cảm thán, Christina mặt tối sầm, nàng cảm giác Hạo Thiên Thần Đế khẳng định không phải nghĩ như vậy .

Bất quá Chu Bạch  trưởng thành như cũ nằm ngoài dự liệu của nàng, nhưng còn không đợi nàng tới kịp nói cái gì, lại là hai đạo đại môn trực tiếp phá vỡ  trước mắt tụ biến phản ứng trang bị, giải phóng Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân.

Sau đó từ hai đạo trong cửa lớn đi ra hai cái Hạo Thiên Thần Đế.

Tăng thêm trước đó phóng thích mặt trời Viêm Dương Kiếp  kiếp thân, giờ phút này hết thảy ba cái Hạo Thiên Thần Đế ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Chu Bạch.

“Biến hóa của ngươi, là bởi vì Thiên Ma  quan hệ sao? Ngươi nói ngươi dung hợp tiên đạo kỹ thuật cùng Homo Sapiens  kỹ thuật? Thiên Ma đã bị ngươi nắm giữ?”

Chu Bạch một mặt bình tĩnh nhìn trước mắt  ba cái Hạo Thiên Thần Đế, tựa hồ đầy đủ không có bởi vì bọn họ xuất hiện mà cảm thấy kinh hoảng hoặc là khẩn trương.

Mà nghe được Hạo Thiên Thần Đế  nghi vấn, Chu Bạch chỉ là nhẹ gật đầu: “Bất luận là Homo Sapiens cùng Thiên Ma, lại hoặc là võ công của các ngươi đạo thuật, ta đều đã toàn bộ nắm giữ.”

Hạo Thiên Thần Đế không nói gì thêm, mà là ba đạo kiếp thân đồng loạt ra tay, liền muốn làm trận cầm xuống Chu Bạch.

Một đạo kiếp thân phát động  gió lớn Huyền Minh cướp, thái dương hệ kinh khủng nhất phong bạo mang theo âm 196 độ nitơ lỏng rót ngược vào, hóa thành từng đầu Huyền Minh đại xà tàn phá bừa bãi mà đến, những nơi đi qua vạn vật đông kết, hết thảy đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Một đạo khác kiếp thân phát động  mặt trời Viêm Dương Kiếp, hằng tinh hỏa diễm hóa thành đầy trời quá viêm thần binh, trực tiếp quét ngang đại địa, vạn vật đốt diệt.

Cuối cùng một đạo kiếp thân thì là phát động  đại huyền chân không cướp, cả người biến thành như lỗ đen  tồn tại, đem từng tòa gò núi, từng mảnh từng mảnh bão cát, vạn dặm khí quyển đều thôn phệ hầu như không còn.

Ba đạo kiếp thân đồng thời phát tác, ba loại đạo thuật thậm chí còn hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau tăng cường, lập tức liền cho Sao Hoả mang đến một trận diệt thế tai ương.

Mà ở vào trung tâm chiến trường  Chu Bạch như cũ một mảnh thong dong, cặp mắt của hắn nhìn về phía ba đạo kiếp thân, tựa hồ thấy được vô số tương lai tại trong đầu của hắn lưu chuyển.

Chỉ thấy Chu Bạch phía sau  cái bóng bên trong có chút nhộn nhạo lên  gợn sóng, Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh đã tuần tự từ đó chui ra.

Tiếp lấy Chu Bạch bản thể đưa tay vỗ, hai đạo phục chế ý thức đã bị nhét vào  hai cái phân thân.

Giờ khắc này Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh thình lình có được mình ý thức.

Mà sau một khắc, ba cái Chu Bạch liền đồng thời giải phong  phẫn nộ ký ức, Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh  nguyên thần lực ầm vang tăng vọt, trong chớp mắt đã từ 5000 đột phá đến 10000 điểm trở lên, vượt qua  bản thể  cường độ.

Bản thể lại chỉ là tăng trưởng 15 điểm nguyên thần lực, đạt đến 100khoảng mười lăm giờ, nguyên bản vô cùng phẫn nộ  ký ức, tại lúc này có thể xem thấu tương lai, cảm giác vũ trụ, thông hiểu Homo Sapiens, Thiên Ma, tiên đạo kỹ thuật  Chu Bạch xem ra, vẻn vẹn có chút trong lòng hắn nhộn nhạo lên  một tia gợn sóng.

Hắn thấy những ký ức này vẻn vẹn một chút nhàm chán đối thoại thôi, từng tràng trò chơi càng là tại hư ảo  trong thế giới đầu nhập cảm xúc, đầy đủ không hiểu chính mình đi qua vì sao lại cảm thấy phẫn nộ.

Tương phản, bị rót vào phục chế ý thức, đã không còn Chu Bạch ý nghĩ của bản thể khống chế  Vặn Vẹo Chi Ảnh, Nhiễu Sóng Chi Ảnh là bởi vì không có kết nối Thiên Ma ao  quan hệ, như cũ bảo đảm nộ khí  tăng trưởng.

“Quả nhiên...... Liền lên  Thiên Ma ao  ta không quá biết phẫn nộ  dùng phục chế ý thức rót vào Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh là đúng.”

Suy tư  đồng thời, đại lượng  số liệu người như cũ tại thiên ma trong ao vận chuyển.

Ba cái Chu Bạch đã cùng nhau phát động  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp, ba cỗ Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  lực lượng hỗn hợp lại cùng nhau, tựa như nước sữa hòa nhau bình thường phù hợp, đem kiếp lực tầng tầng thôi động, một đường đi đến  thứ mười ba kiếp lực.

Từ không gian vũ trụ nhìn lại, liền nhìn thấy hai màu trắng đen lực lượng ầm vang đánh vào nhau, tiếp xuống mấy giờ đồng hồ bên trong, dung nham dâng trào, Băng Hải bốc lên, một trận tiếp lấy một trận  động đất cấp mười ở trên sao Hỏa phát động.

Ba cái Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân cùng ba cái Chu Bạch  giao thủ ngay từ đầu liền tiến vào  gay cấn.

Ba cái Chu Bạch thì là cùng nhau thi triển Xấu Tai, Ngu Tai, Điên Tai, Suy Tai cùng Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp.

Nhiễu sóng, vặn vẹo  lực lượng cùng Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp  mười ba kiếp lực hoàn mỹ phối hợp ở cùng nhau, mỗi một kiếm chém ra đều là hắc triều cuồng quyển, vạn vật băng diệt, hư không vặn vẹo, nhiễu sóng thân thuộc sinh sinh diệt diệt, đủ loại dị lực tại ba vị Hạo Thiên Thần Đế  trong cơ thể luân phiên bộc phát.

Bất quá tam đại kiếp thân bất tử bất diệt, lực lượng vô cùng vô tận, giống như là ba loại tai nạn bản thân một dạng, không ngừng nghỉ hoàn cảnh nhấc lên một đợt lại một đợt  hủy diệt tai ương quét sạch Chu Bạch.

Đám Thiên Ma đã tại Chu Bạch  chỉ huy dưới không ngừng hướng sâu dưới lòng đất chui vào.

Christina trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một trận chiến này, chợt quay đầu trừng Isha một chút: “Lão tử không có trợn mắt hốc mồm, đem ngươi sách nhỏ bên trên  câu nói này cho ta xóa.”

Isha nhếch miệng, bất đắc dĩ đem sách nhỏ bên trên  “Christina trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một trận chiến này” xóa, đổi thành: “Christina bình thản nhìn xem đây hết thảy, tựa như thắng bại đều tại trong lòng bàn tay của nàng, chỉ thấy nàng đã tính trước nói......”

Christina nhìn xem Isha nhìn qua, do dự nói: “Ta...... Ta...... Ta......”

Isha lắc đầu, tiếp tục viết: “Khắc Khẩu đem nói mà lúng túng, biến sắc chấn sợ. Ngải Viết: Man di chi miêu nhân, chưa chắc gặp đại chiến, cho nên chấn nhiếp.”

Christina nghi ngờ nhìn xem Isha: “Ngươi hắn meo viết cái gì quỷ đồ vật.”

Isha nói ra: “Đây là ta trường học học  Homo Sapiens lời nói.”

Christina  râu ria run lên: “Ta thế nào cảm giác ngươi đang mắng ta?” Nói xong, liền một móng vuốt đập vào Isha  trên đầu: “Đừng cho ta mù viết  chiến đấu đều như thế kịch liệt, là ghi sách nhỏ thời điểm sao?”

Isha bĩu môi nói: “Chu Bạch khẳng định thắng rồi.”

Christina nghi vấn hỏi: “Vì sao ngươi khẳng định như vậy?”

Isha còn nói thêm: “Hắn đến bây giờ liền Cuồng Tai đều không mở một cái, xem xét liền không có thi triển toàn lực rồi.”

Mấy cái giờ đồng hồ  kịch đấu dưới, Hạo Thiên Thần Đế đối Chu Bạch là càng ngày càng kiêng kị.

Đối phương chiến lực tại cái này mấy giờ đồng hồ bên trong không ngừng kéo lên, các loại đạo thuật, võ công, phối hợp Thiên Ma  máy móc thân thuộc, còn có Thiên Nhân Cửu Tai  quỷ dị năng lực thay nhau thi triển, các loại chiến thuật tầng ra không hết, biến hóa vô hạn.

Từ khí vận, nguyên thần, đạo tâm, thần thể, không gian thậm chí tư duy...... Tiến hành toàn phương vị  đả kích, nhất cử nhất động ở giữa đơn giản đều có quỷ thần khó lường chi uy.

Đột nhiên, ba cái Chu Bạch đứng chung một chỗ, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp hóa thành màu đen viên cầu đem bọn hắn ba người cùng nhau bao vây lại, đỡ được Hạo Thiên Thần Đế hủy thiên diệt địa thế công.

Hạo Thiên Thần Đế thấy cảnh này lại là tinh thần chấn động: “Toàn diện phòng thủ ? Là lực lượng bắt đầu suy yếu đi?”

Sau nửa giờ, liền nhìn thấy Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp bị Hạo Thiên Thần Đế ầm vang phá vỡ, tiếp theo là Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh riêng phần mình thi triển đạo pháp thần thông đỉnh đi lên.

Hạo Thiên Thần Đế chính là muốn một hơi lại đem cái này hai đại phân thân luyện chết, nhưng sau một khắc, mãnh liệt hư không mạch xung từ Chu Bạch vị trí bạo phát ra.

Tiếp lấy lại là một cỗ cường hoành  linh cơ tuôn ra, cuối cùng là thiên đạo vặn vẹo lực bắt đầu tăng vọt.

Cảm giác được một màn này Hạo Thiên Thần Đế biến sắc, đột nhiên nghĩ đến ngay từ đầu Chu Bạch trên tay cầm lấy  Nguyên Thủy Đạo Tàng 09, bất khả tư nghị nói: “Đột phá?”

“Ngươi tại cùng ta chiến đấu đồng thời...... Còn tại đột phá đạo hóa độ?”

Đạo hóa độ 83%...... 84%...... 85%......

“Không sai, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.”

(Tấu chương xong).