Chương 1101:: Thôi diễn 

Chương 1101:: Thôi diễn 

Chu Bạch Thoại Âm chưa rơi, liền một kiếm chém ra, rộng lớn  hoàng kim kiếm khí vượt ngang vạn mét, phá thiên mà ra, trực tiếp tại trong vũ trụ lóe ra hào quang chói sáng, chiếu sáng toàn bộ bắc bán cầu  bầu trời.

Tiếp lấy một kiếm ba phần, mười ba kiếp lực  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp vượt qua không gian, trực tiếp phá vỡ  ba bộ kiếp thân  tầng tầng đạo pháp cùng không gian, tại không thể nào khả năng ở giữa, liền tại ba bộ kiếp thân  trong cơ thể đồng thời nổ tung.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ngươi cái này ba môn đạo thuật không sai, hiện tại là của ta.”

Đạo hóa độ 88%...... 89%...... 90%......

Cùng này đồng thời, Thiên Ma Ao bên trong treo  ba loại tính toán nhiệm vụ cũng dần dần ngừng lại.

« nhân tạo thiên thể tự nhiên tụ biến lò phản ứng  đạo thuật kỹ càng thiết kế » thôi diễn tiến độ 99%100%

« hành tinh phong bạo cùng chân không cướp  động thái cân bằng động cơ thiết kế » thôi diễn tiến độ 98%99%100%

« Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm lỗ đen mô hình thiết kế » thôi diễn tiến độ 98%99%100%

Đang lúc nói chuyện, đầy trời máy móc thân thuộc phóng lên tận trời, đã bao trùm một bộ hỏa diễm kiếp thân, đem nó đụng vào  linh cơ tụ biến phản ứng trang bị bên trong.

Đồng thời Chu Bạch một chỉ điểm ra, tụ biến phản ứng trang bị bên trong hằng tinh hỏa diễm đã bị rút ra vì Plasma quang pháo  nguồn năng lượng, phóng lên tận trời  quang bạo trong nháy mắt đem một cái khác cỗ gió lớn Huyền Minh cướp  kiếp thân nuốt hết, vừa mới trọng tổ thân thể liền lần nữa vỡ nát.

Chu Bạch một cái tay khác đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, Thiên Hà Tinh Bạo Kiếm kiếm lực bừng bừng phấn chấn ở giữa đã biến thành tựa như như lỗ đen  tồn tại, trực tiếp bắt lấy  Đại Huyền chân không cướp  kiếp thân.

Đại Huyền chân không cướp  kiếp thân vèo một cái biến thành một điểm đen xuất hiện tại Chu Bạch  trong lòng bàn tay phải.

Gió lớn Huyền Minh cướp  kiếp thân lần nữa gây dựng lại về sau, liền bị đồng dạng hút vào  Chu Bạch trong lòng bàn tay.

Liền nhìn thấy một đen một trắng hai cỗ lực lượng hội tụ một đoàn, một cái không ngừng phun ra nhanh chóng  nhiệt độ thấp vật chất, một cái khác thì là lỗ đen một dạng thôn phệ vạn vật.

Hai cỗ lực lượng xoay quanh ở giữa, tại Chu Bạch  tận lực khống chế phía dưới, tựa hồ đạt thành một loại động thái cân bằng, cuối cùng biến hóa thành  một cái Thái Cực Đồ một dạng  ổn định tồn tại, bị Chu Bạch thả vào  một cái khác Thiên Ma trang bị bên trong.

Theo trang bị  vận chuyển, hai đạo kiếp thân  cân bằng không ngừng bị đánh phá, lại không ngừng giữ lẫn nhau tiếp theo, hủy diệt cùng sáng tạo thay nhau trình diễn.

Chu vi  lực hút tùy theo biến hóa, chu vi  không gian độ cong cũng bày biện ra một loại quy luật biến hóa, thấy Chu Bạch âm thầm gật đầu: “Lại một loại sạch sẽ nguồn năng lượng có .”

Christina cả kinh nói: “Hạo Thiên Thần Đế...... Cứ như vậy thua?”

Chu Bạch nói ra: “Chỉ là ba cái kiếp thân mà thôi, cân nhắc đến đạo thuật của hắn gọi là Thái Hạo mười hai thật kiếp, lại thêm bản thể của hắn...... Thực lực của hắn tối thiểu là cái này ba bộ kiếp thân  5 lần trở lên. Ta đại khái còn cần......”

Chu Bạch Đốn  ngừng lại, liền hoàn thành  tính ra: “1 giờ đồng hồ 32 phân bốn mươi lăm giây đến 798 giờ đồng hồ 19 phân ba mươi mốt giây  thời gian, khả năng đem bọn hắn cũng cải tạo thành sạch sẽ nguồn năng lượng.”

Christina nghe được lạnh cả tim, đây cũng quá thảm rồi.

Bất quá nàng lập tức lại cảm thấy đến kỳ quái: “Trận chiến đấu này thắng, ngươi làm sao một chút cũng nhìn không ra cao hứng?”

Chu Bạch thần sắc đạm mạc nói: “Cao hứng? Tại sao muốn cao hứng? Việc cần phải làm còn có rất nhiều, không có thời gian cao hứng.”

Cùng này đồng thời, Thiên Ma trong ao đã tiếp tục thôi diễn tiếp xuống hành động phương lược, bao quát Homo Sapiens  xử trí, Thiên Ma  chiến lược an bài, trên Địa Cầu hỗn huyết nhân tộc phát triển kế hoạch......

Ngay tại sau một khắc, Christina cùng Isha đột nhiên cảm giác được một cỗ cự lực đánh tới, đem các nàng bài xuất  Chu Bạch  nhục thân.

Christina ngẩn ngơ, hỏi: “Chu Bạch! Ngươi làm gì a?”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Đầu óc của ta quan hệ đến toàn nhân loại toàn vũ trụ tương lai, mà sự hiện hữu của các ngươi đã là phòng hộ lỗ thủng, ta không thể để cho loại này lỗ thủng một mực tồn tại.

Với lại trải qua ta vừa mới  130 triệu lần trở lên thôi diễn, các ngươi hai cái  tồn tại sẽ ảnh hưởng đến ta kế hoạch tiếp theo, ta phải cùng các ngươi giữ một khoảng cách, để cho các ngươi trước hoàn thành cải tạo.”

Christina méo một chút đầu: “Cải tạo? Ngươi làm cái quỷ gì a!”......

Vô Thượng Thiên bên trong, toàn bộ thế giới đã biến thành dáng dấp ban đầu, bất luận là phổ thông  phàm nhân, vẫn là Thiên Đình, đều tại trở về đến  thái độ bình thường.

Nhưng là tại Vô Thượng Thiên  Ngọc Thanh ngày bên trong.

Giờ này khắc này, Hạo Thiên Thần Đế  thần thể chỉ còn lại có nửa người trên, đang lơ lửng tại giữa không trung.

Mà tại hắn thần thể thiếu thốn  bộ vị, trên vết thương đang có từng tia từng sợi  hắc khí quấn quanh.

Mỗi một lần hắc khí nhảy lên, đều có một giọt máu tươi chậm rãi trượt xuống.

Theo thần huyết rơi vào phía dưới mặt đất  rễ cây bên trên.

Thần Đế phía sau đại thụ liền liên tục run rẩy, tựa hồ lại cao to  mấy phần.

Cái kia đại thụ nhìn qua tựa như hình người, trên cành cây thì là từng mảnh từng mảnh tựa như bàn tay  lá cây, hai đầu thân cây giống như hai tay bình thường quấn quanh lấy ôm lấy thân cây.

Viên này đại thụ chính là đời trước Thần Đế tại thiên đạo vặn vẹo về sau biến thành đại thụ.

Bị Thái Thượng Thiên Tôn luyện hóa về sau, liền có thể hóa thành đời trước Thần Đế tiến hành chiến đấu.

Mà giờ này khắc này, tại viên này đại thụ  thân cây phía trên, Thái Thượng Thiên Tôn huyết nhục từ thân cây lý trưởng  đi ra, bắp đùi của hắn liền sinh trưởng ở thân cây bên trong, huyết nhục đều biến thành chất gỗ, cùng đạo đạo rễ cây tương liên, còn nổi lên tầng tầng rêu xanh, giống như là tại trên cành cây mọc rễ nảy mầm bình thường.

Quỷ dị như vậy âm trầm một màn lại phát sinh ở Thái Thượng Thiên Tôn trên thân, lại là thấy Hạo Thiên Thần Đế cười lạnh liên tục.

“Ngươi vậy mà chủ động tìm kiếm nhiễu sóng  lực lượng?”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng thiên đạo vặn vẹo là cái gì? Thiên đạo đã phát sinh biến hóa, vặn vẹo lực  can thiệp phía dưới, Nhiễu Sóng Thể sau này sẽ thành một đời mới chúa tể, như cũ trông coi đi qua  tiên đạo kỹ thuật, là thành công không được.”

Hạo Thiên Thần Đế lạnh lùng nói: “Ngươi cái này vì lực lượng không từ thủ đoạn dáng vẻ, thật sự là xấu xí......” Liền là ở thời điểm này, Hạo Thiên Thần Đế nhận lấy ba bộ kiếp thân bị Chu Bạch đánh bại tin tức.

Ánh mắt của hắn phức tạp, trong đầu như cũ đang nhớ lại một trận chiến này  quá trình, càng là dư vị, hắn càng là cảm thấy trong đó uy hiếp.

Loại này uy hiếp không chỉ là lực lượng, về mặt chiến lực  uy hiếp, mà là một loại bản chất, giai cấp bên trên  uy hiếp.

Chu Bạch lấy Thiên Ma kỹ thuật kết hợp tiên đạo kỹ thuật thi triển ra thủ đoạn, có thể nói là mang tính cách mạng .

Loại này kết hợp thậm chí có lật đổ tiên đạo hệ thống, lật đổ Tiên Thần lũng đoạn  khả năng.

Nếu như là tại quá khứ lời nói, hắn chỉ sợ ngay lập tức sẽ xuất thủ đem khống chế lại, bất quá bây giờ...... So sánh với Thái Thượng Thiên Tôn  sở tác sở vi, Chu Bạch làm  sự tình cũng không tính được cái gì .

Thái Thượng Thiên Tôn nghe được Hạo Thiên Thần Đế lời nói, hồi đáp: “Kết hợp hai đời Thần Đế  khí vận, quyền năng, đủ có thể khiến ta trở thành mới thiên đạo Thần Đế.

Mà chỉ cần triệt để nắm giữ nhiễu sóng chi lực, ta thậm chí có thể khống chế thiên đạo vặn vẹo lực, tùy ý sửa đổi trong vũ trụ hết thảy hiện tượng, thời gian không gian đều sẽ tại trong lòng bàn tay của ta.

Đến một bước này, mới có siêu thoát  khả năng.

Nếu như ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác, ta có thể cho ngươi cũng có cơ hội này.”

Hạo Thiên Thần Đế không có trả lời, chỉ là nhắm mắt lại, tiếp tục chống cự Thái Thượng Thiên Tôn  ăn mòn, đồng thời liên hệ còn sót lại  kiếp thân......

“Có lẽ...... Có thể liên hợp một cái phàm nhân.”......

Sao Hoả nội bộ, toàn thể Thiên Ma xao động  vô số phi thuyền, phi hạm được sản xuất đi ra, sau đó chở Thiên Ma bay đến không gian vũ trụ.

Toàn bộ Sao Hoả nhìn qua giống như là đã trải qua từng tràng con kiến dọn nhà một dạng, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít  Thiên Ma đang từ lòng đất không ngừng chui ra ngoài.

Còn có đại lượng  Sao Hoả vật chất bị rút lấy đi ra, không bị mất đến từng cái trong nhà xưởng tiến hành gia công, tư thế kia nhìn qua giống như là muốn chuyển không toàn bộ Sao Hoả một dạng.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch đã tại thiên ma trong ao triển khai mới kế hoạch thôi diễn.

(Tấu chương xong).