Chương 1102:: Isha cùng Christina 

Chương 1102:: Isha cùng Christina 

Christina cùng Isha bị giam tại  một tòa Chu Bạch Bố hạ trong kiếm trận, đạo đạo kim sắc kiếm khí  hư ảnh hiện lên ở chu vi, tựa như giống như cá bơi tùy ý bay quấn, nhìn qua giống như là sống một dạng.

Isha cảm giác được mình đã bị cái này đầy trời kiếm khí khóa chặt, chỉ cần thoáng đi ra ngoài mấy bước, liền sẽ kiếm khí chặt đi xuống.

“Chu Bạch làm sao đem chúng ta giam lại ?” Isha cả kinh nói: “Hắn thế nào?”

Christina khinh thường nhìn nàng một cái: “Cái này vẫn không rõ nha, Chu Bạch tiểu tử này...... Chỉ sợ không kiểm soát.”

“Mất khống chế? Làm sao có thể?” Isha kêu lên: “Chu Bạch thế nhưng là liền nhiễu sóng sau đều có thể bảo trì lý trí  hắn làm sao lại mất khống chế?”

Christina thở dài: “Cho nên ngươi đừng tưởng rằng nhiều đọc vài cuốn sách, liền so ta thông minh, nhân sinh của ta kinh nghiệm chi phong phú, không phải ngươi có thể lý giải .”

Isha nghe nói như thế, lại là bản năng hô: “Isha so Christina thông minh!”

Christina hồi tưởng lại Isha bị Chu Bạch khống chế đọc sách, ở trên tường đọc không biết bao nhiêu lượt “Isha so Christina thông minh”  hoang ngôn, giờ phút này nhìn về phía Isha  ánh mắt bên trong lộ ra một tia đáng thương.

Trong nội tâm nàng thầm nói: “Cái này đứa nhỏ ngốc...... Đã học được chính mình lừa gạt mình .”

“Được được được, ngươi so ta thông minh.”

“Ta nói tiếp đi...... Một số thời khắc, tư tưởng bên trên  mất khống chế, so trên sinh lý  mất khống chế càng khủng bố hơn, cũng càng thêm khó giải.”

Nhìn thấy Isha vẫn là một mặt không hiểu bộ dáng, Christina lắc đầu: “Hôm nay ta liền cho ngươi truyền thụ chọn người sinh  kinh nghiệm.”

“Trí tuệ là đang tiếp thụ tin tức về sau làm ra phán đoán cùng hành động, là từ vô số kinh nghiệm, tri thức, tin tức các loại nguyên tố chỗ tổng hợp tạo nên đồ vật......”

Tư tưởng của người, tính cách, lựa chọn cùng nó tiếp nhận  ngoại giới tin tức có trực tiếp quan hệ.

Bởi vì có thể cảm thụ khác biệt  sắc thái, cho nên người mới sẽ suy nghĩ ăn ở cao cấp màu  phối hợp.

Bởi vì có thể ghi chép lịch sử, xem lịch sử, cho nên mới sẽ có khác biệt chủng tộc ở giữa  cừu hận.

Bởi vì có thể hiểu được tử vong, cho nên mới sợ sệt tử vong.

Đây chính là tin tức bản thân cùng tiếp nhận tin tức thủ đoạn đối tư duy  ảnh hưởng.

Giống nhau nhân loại, có thể bởi vì tiếp nhận tin tức hoàn toàn khác biệt, sinh ra hoàn toàn khác biệt  tư duy, làm ra tương phản  phán đoán cùng hành vi.

Thế là thời đại, quốc gia, chủng tộc, gia đình, giáo dục các loại nhân tố...... Cải biến cái này đến cái khác người tư duy cùng quyết định.

Tỉ như Linh Nhân tất nhiên căm ghét hỗn huyết Linh Nhân, hỗn huyết Linh Nhân sẽ chán ghét yêu ma, yêu ma lại bởi vì lịch sử  nguyên nhân mà căm ghét Linh Nhân, đây chính là lịch sử, liền là bọn hắn tiếp nhận tin tức đối bọn hắn  ảnh hưởng.

Lại tỉ như một cái Đông Hoa Thành tầng dưới chót  phàm nhân cùng Thái Thượng Thiên Tôn  ý nghĩ ngày đêm khác biệt.

Nhưng là nếu như đem tất cả Thái Thượng Thiên Tôn biết được tình báo, trải qua, ký ức đều quán thâu đến một phàm nhân  trong óc, đem Thái Thượng Thiên Tôn thu hoạch tin tức, nhìn rõ thế giới  năng lực cũng cho phàm nhân, như vậy một cái Đông Hoa Thành tầng dưới chót nhất  phàm nhân, suy nghĩ của hắn cũng biết bay nhanh thuế biến, đến gần vô hạn Thái Thượng Thiên Tôn.

Hắn có thể sẽ bởi vì trong đầu  tang thương trải qua, không còn nhân từ nương tay.

Có thể sẽ bởi vì chứng kiến qua vô số người sinh tử, tình cảm trở nên đạm mạc, khó mà tiếp nhận mới đồng bạn, thậm chí xem phàm nhân vì sâu kiến.

Có thể sẽ bởi vì vô số giết chóc  ký ức mà có được  Tiên Thần tàn khốc một mặt, có thể sẽ bởi vì biết  thế giới  huyền bí, đối chủng tộc, văn minh có  hoàn toàn mới  thái độ......

Christina nhìn xem Isha nói ra: “Lại nói thí dụ như ngươi, ngươi bây giờ cùng hơn ba năm trước  ngươi, tư duy bên trên có  bao lớn  khác biệt?

Ba năm trước đây  ngươi đợi dưới đất trong căn cứ, mỗi ngày cũng chỉ biết ăn cùng chơi.

Hiện tại tu vi của ngươi tăng lên, học tập lực tăng cường, còn từ Chu Bạch nơi đó đạt được  đại lượng  tri thức, còn biết được rất nhiều trên thế giới tuyệt đỉnh  bí ẩn tin tức.

Cho nên ngươi nhìn ngươi bây giờ phương thức tư duy cùng ba năm trước đây đã là ngày đêm khác biệt .”

Isha nhìn xem mình quyển vở nhỏ nhẹ gật đầu, nàng bây giờ cùng ba năm trước đây  nàng đơn giản đều không giống như là một người, nàng bây giờ có thể chứa bức là ba năm trước đây  nàng đầy đủ không tưởng tượng nổi, đây chính là tư duy bên trên  thuế biến.

Christina nói đến đây, thở dài, một mặt lo âu nói ra: “Tin tức bản thân cùng tin tức thu hoạch năng lực, đối sinh mệnh có trí tuệ phương thức tư duy có thay đổi cực lớn, thật giống như mù lòa vĩnh viễn không cách nào đàm luận sắc thái, ngớ ngẩn luôn luôn không thể nào hiểu được thiên tài, tiên nhân chắc là sẽ không đi tìm hiểu phàm nhân.”

“Một cái có tình có nghĩa  thiếu niên bình thường, có thể trở thành tiên nhân về sau, cũng sẽ biến thành tàn khốc lãnh huyết, vì tư lợi  cường giả.”

“Nhưng phàm nhân cùng tiên nhân chí ít vẫn là có tương tự  địa phương.”

“Nhưng bây giờ Chu Bạch liền lên  Thiên Ma ao  kho số liệu, nhìn hắn  hình dung, hắn mỗi giây đều có thể từ kho số liệu bên trong thu hoạch được lượng lớn tin tức, có thể tiến hành một giây đồng hồ bù đắp được mấy tháng, mấy năm suy nghĩ, chuyện này với hắn  tư duy lớn bao nhiêu  ảnh hưởng?”

“Chỉ sợ một người từ phàm nhân tu luyện tới thành tiên đạt được lượng tin tức...... Đều không thể cùng Chu Bạch trong vòng một phút lấy được tin tức so sánh......”

“Dạng này một cái tu sĩ  tư duy hình thức, đó là trên Địa Cầu chưa từng có  cũng là chúng ta hoàn toàn không cách nào phỏng đoán .”

“Liền cảm giác thế giới, suy nghĩ nhân sinh  khí quan đều không đồng dạng, thật giống như côn trùng cùng nhân loại  tư duy hình thức có thể giống nhau sao?”

Christina trầm giọng nói ra: “Cho nên ta mới nói hắn khả năng không kiểm soát. Chí ít đối với chúng ta tới nói hắn không kiểm soát, bởi vì hắn  tư duy hình thức rất có thể đã càng ngày càng cùng chúng ta khác biệt.

Bết bát nhất  tình huống dưới, khả năng tại chúng ta xem ra cực độ ác liệt  hành vi, hắn thấy nói không chừng sẽ trở nên đương nhiên.

Khả năng tại chúng ta xem ra vô cùng trọng yếu đồ vật, khả năng trong mắt hắn sẽ trở nên không đáng giá nhắc tới.”

Trên thực tế Chu Bạch  tình huống so Christina tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, theo Chu Bạch bắt đầu thử sử dụng Thiên Ma ao thôi diễn kế hoạch của mình, toàn bộ thái dương hệ  tình huống đều bị hắn cân nhắc ở bên trong, vô số số liệu tại ý thức của hắn cùng Thiên Ma ao ở giữa bốc lên.

Hắn thông qua rải tại thái dương hệ các ngõ ngách  Thiên Ma, hắn có thể nhìn rõ toàn bộ thái dương hệ bên trong vô số không gian  tình huống.

Hắn có thể thông qua Thiên Ma ao  giám sát chương trình nhìn thấy giả lập internet bên trong, mấy tỷ Homo Sapiens mỗi một giây loại  tư duy biến hóa.

Hắn có thể thông qua trên Địa Cầu trống không vệ tinh gián điệp cùng nano Thiên Ma, nội gián Thiên Ma nhìn thấy trên Địa Cầu  tứ đại trong thành thị, mấy trăm triệu bách tính  sinh hoạt hàng ngày.

Hắn có thể tùy thời tùy chỗ chọn đọc tài liệu Thiên Ma  tất cả lịch sử nhật ký, có thể thôi diễn ra vô số loại tương lai khả năng tính......

Thời khắc này Chu Bạch giống như là mỗi một giây đều tại trải qua nước cờ một tỷ người nhân sinh một dạng, tư duy cũng theo loại này giác quan  biến hóa mà không ngừng đi thích ứng......

Isha nghe được Christina  lo lắng, cũng lập tức lo lắng, vội vàng nói: “Cái kia Christina ngươi nhanh dùng dùng ngươi vô địch  thời gian bảo thạch đến đảo lưu thời gian a!”

Christina hếch lên râu ria: “Có thể sử dụng ta sớm đã dùng  Chu Bạch đem ta từ trong thức hải đá ra, đem bảo thạch lưu tại chính hắn trong thức hải  hiện tại ta muốn dùng đều dùng không được...... Các loại, nói như vậy  hắn đầy đủ chính là vì phòng ta dùng bảo thạch đi?”

Christina chợt đứng thẳng người: “Nói rõ hắn ý thức đến ta có thể sẽ dùng bảo thạch ......”

“Cái kia chính là nói, hắn cũng đã tính tới  chúng ta sẽ phản đối hắn tiếp xuống hành động? Sẽ muốn đem hắn biến hồi nguyên dạng?”

“Chu Bạch tiếp xuống rốt cuộc muốn làm gì a?!”

Christina một bên rụng lông vừa nói: “Ta có một loại dự cảm không tốt, chúng ta có lẽ phải nghĩ biện pháp ngăn cản Chu Bạch.”

Hôm nay tiêu chảy, người có chút hư thoát, liền một chương  thật có lỗi thật có lỗi......

(Tấu chương xong).