Chương 1103:: Tiến hóa 

Chương 1103:: Tiến hóa 

Trên Địa Cầu, Đông Hoa Thành cái khác Thiên Ki Chi Hải đột nhiên phóng lên tận trời, tựa như biển động bình thường hướng phía đại địa thôn tính mà đi.

Mảng lớn mảng lớn  ngọn núi, đất trũng, đồi núi...... Từng cái bị cái này màu đen thủy triều thôn phệ, toàn bộ Thiên Ki Chi Hải bắt đầu lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ tăng trưởng.

Từng đầu Nhiễu Sóng Thể thoát ra bọt nước, phát ra gào thét, các hiển dị năng, tựa như muốn dời sông lấp biển, hủy thiên diệt địa.

Bất quá sau một khắc bọn hắn giống như là bị rút giận một dạng uể oải xuống dưới, đại lượng  ô nhiễm độ từ trong cơ thể của bọn họ cách không truyền thâu hướng về phía Sao Hoả.......

Sao Hoả tại ngoại tầng không gian  dây chuyền sản xuất bên trên, cái này đến cái khác Chu Bạch bộ dáng thể lỏng người máy đang bị sản xuất đi ra.

Thân thể của bọn hắn từ thể lỏng kim loại chế tạo, dung nhập  dạng đơn giản phản ứng tổng hợp hạt nhân động cơ, trang bị đám Thiên Ma  vũ khí thông thường, mấu chốt nhất là trong bọn họ  mỗi một cái đều bị nhét vào  Chu Bạch  phục chế ý thức.

Có thể nói mỗi một cái người máy đều giống như là một cái mới Chu Bạch.

Vặn Vẹo Chi Ảnh, Nhiễu Sóng Chi Ảnh tựa như biến thành hai cái to lớn  hắc sắc ma thần, toàn thân trên dưới hắc diễm lượn lờ, không ngừng có bùn đen trường sinh đạo quả từ trên người của bọn hắn nhỏ giọt xuống, dung nhập sản xuất ra  người máy bên trong, đem bọn hắn biến thành thân thuộc.

Lấy Chu Bạch hiện tại  trạng thái, cơ hồ không có người nào có thể tại Thiên Nhân Cửu Tai  trí tuệ phán định bên trong vượt qua hắn, chỉ cần ăn trường sinh đạo quả liền sẽ biến thành hắn ngu si thân thuộc, sau đó bị Chu Bạch ban thưởng một môn Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực.

Ngay tại lúc này, trên Địa Cầu  Tả Đạo thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc có liên lạc Chu Bạch: “Chu Bạch, Đông Hoa Thành phía ngoài cái kia rác rưởi ao không kiểm soát, hắn đang điên cuồng thôn phệ đại địa, không ngừng khuếch trương......”

Chu Bạch đáp lại nói: “Yên tâm đi, nơi đó không có mất khống chế, chỉ là ta tại khống chế Thiên Ki Chi Hải tiến hành khuếch trương mà thôi.”

Tả Đạo nghi ngờ nói: “Vì cái gì?”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ta cần càng nhiều tư nguyên hơn đến tiến hành sản xuất, lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, ta phát hiện đối với địa cầu  bảo hộ không có chút ý nghĩa nào, nơi này rất nhanh sẽ trở thành ta cùng Thiên Đình  chiến trường, cùng nó đợi đến thời điểm địa cầu bị phá hư, không bằng hiện tại tận lực lợi dụng địa cầu  tài nguyên......”

Tả Đạo trải nghiệm lấy Chu Bạch trong câu chữ  ý tứ, cả kinh nói: “Ngươi muốn triệt để từ bỏ địa cầu?”

Chu Bạch giải thích nói: “Không phải ta chủ động từ bỏ, mà là căn cứ tính toán làm như vậy ưu thế càng lớn, từ bỏ địa cầu, trực tiếp dùng phi thuyền tiến hành tinh tế di dân.” Hắn nói tiếp: “Các ngươi bên kia trường sinh đạo quả ta trước mắt cũng sẽ tạm thời đình chỉ cung ứng......”

Tả Đạo còn đến không kịp chấn kinh Thiên Ki Chi Hải  sự tình, bỗng nhiên nghe được trường sinh đạo quả cũng muốn đình chỉ cung ứng, lập tức kinh hãi nói: “Đây cũng là vì cái gì? Chúng ta bây giờ đang tại phát triển thời khắc mấu chốt......”

Chu Bạch giam khống từng cái bị chế tạo ra phục chế thể Chu Bạch, nhìn xem bọn hắn bị đại lượng chế tạo thành thân thuộc, nhàn nhạt đáp lại nói: “Ta tính toán ra càng có hiệu suất  phương pháp sử dụng, làm như vậy chiến thắng Thiên Đình  tỷ số thắng muốn cao hơn 24% trở lên, chiến tranh thời gian càng là có thể giảm bớt gấp mười lần.”

Tả Đạo chần chờ nói: “Chu Bạch, ngươi không sao chứ? Tại sao ta cảm giác ngươi nhìn qua có điểm gì là lạ?”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ta rất khỏe.”

Tả Đạo cau mày nói: “Thế nhưng là ngươi nói đến lời nói đến làm sao...... Làm sao bình tĩnh như vậy?”

Chu Bạch  ánh mắt có chút ba động một chút, đã trong nháy mắt tính toán ra trước mắt nhiều loại khả năng.

Ăn ngay nói thật lời nói, có 89%  xác suất dẫn phát đối phương phản đối, thậm chí cả vũ lực xung đột, ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp theo.

Lấy hoang ngôn lời an ủi, 99%  xác suất bị đối phương tín nhiệm, có thể thuận lợi hoàn thành tiếp xuống bố trí.

Tả Đạo  tâm lý chân dung bị gia trì hoàn thành, Thiên Ma  tình cảm mô phỏng chương trình cũng tùy theo phát tới các loại đề nghị.

Hết thảy đều tại Thiên Ma trong ao trong nháy mắt hoàn thành, Chu Bạch từ bên ngoài nhìn vào đi, chỉ là ánh mắt ba động một chút, liền cười mắng nói ra: “Tên tiểu tử thối nhà ngươi nghĩ gì thế? Nhanh đi trấn an một chút Cảnh Tú bọn hắn đi, ta bên này mau chóng giải quyết, liền lại bắt đầu lại từ đầu phát trường sinh đạo quả.”

Tả Đạo nghe vậy cũng cười  nghe được cái này quen thuộc ngữ khí, hắn cảm giác lập tức dễ dàng rất nhiều, hai người lại nói chuyện vài câu, liền kết thúc thông tin, Chu Bạch cũng lần nữa khôi phục  trước đó  bộ dáng.

Ngay tại Chu Bạch cùng Tả Đạo nói chuyện với nhau thời điểm, hắn đại bộ phận ý thức như cũ tại tiếp tục công tác của mình.

Một đài tiếp lấy một đài được sản xuất đi ra  phục chế thể Chu Bạch đang bị bản thể Chu Bạch thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc đến chỉ huy.

Những này phục chế thể Chu Bạch lấy trong cơ thể mình  phần cứng đến vận chuyển, cũng không có phân đến Thiên Ma ao nhiều ít tính lực, như cũ duy trì đại lượng đi qua  tư duy đặc thù.

Liền nhìn thấy bọn hắn cãi nhau  bay ra nhà máy, có hô to gọi nhỏ, có đi vài bước liền lẫn nhau đối phun, sau đó đánh thành một đoàn.

Chỉ chốc lát một cái Chu Bạch đột nhiên tự bạo, nổ một mảng lớn Chu Bạch cũng bay  ra ngoài, biến thành thể lỏng kim loại một lần nữa gây dựng lại thân thể.

Còn có cái phục chế thể Chu Bạch Phi đến giữa không có ném xuống đất, trực tiếp nằm không muốn động .

Thậm chí còn có phục chế thể Chu Bạch bắt đầu kháng nghị bản thể Chu Bạch  bạo lực thống trị, la hét muốn tự do.

Bất quá sau một khắc, theo mạng lưới thông tin lạc bên trong liên tiếp mệnh lệnh, những này hỗn loạn  Chu Bạch liền kêu thảm một tiếng, động tác chỉnh tề hóa một chỗ hành động bắt đầu, gia nhập xa xa tài nguyên thu thập đội ngũ.

Nếu như từ bên ngoài vũ trụ nhìn lại, liền có thể nhìn thấy Sao Hoả khí quyển bên trong mảng lớn mảng lớn  điểm đen trên dưới bốc lên, một khối tiếp lấy một khối tầng nham thạch, núi đá phóng lên tận trời, bay về phía Thiên Ma tại ngoại tầng trong không gian  phi thuyền cùng công tác trạm.

Bộ dáng kia nhìn qua liền tựa như là tại con kiến dọn nhà, muốn đem Sao Hoả một chút xíu chuyển không một dạng.

Lượng lớn  phục chế thể Chu Bạch không ngừng gia nhập công việc này, bọn hắn chẳng những có được Thiên Ma  lực lượng, cũng bởi vì ngu si thân thuộc  thân phận được trao cho  Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực, có thể được xưng là đại lượng sản xuất chiến lực cường hãn.

Ngoại trừ sức chiến đấu phương diện, còn có đại lượng phục chế thể  máy móc thân thể lấy nhanh chóng là chủ yếu mục tiêu, còn bị Chu Bạch giao phó  Nghèo Đồ bên trên  “nghèo lười” bán thành tiền vật chất hóa thành lười điểm  năng lực, bọn hắn hành tẩu ở trên sao Hỏa phạm vi lớn  bán thành tiền vật chất, đem lười điểm truyền lại cho Chu Bạch.

Thiên Ki Chi Hải nội tại trên Địa Cầu không ngừng thôn phệ đại địa tiến hành khuếch trương, theo diện tích của hắn càng lúc càng lớn, mỗi giây thôn phệ  vật chất càng ngày càng nhiều, khuếch trương  tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Theo trên Địa Cầu  Thiên Ki Chi Hải không ngừng khuếch trương, trong biển  Nhiễu Sóng Thể càng ngày càng nhiều, ô nhiễm độ rút ra đến càng ngày càng nhiều,

Theo ô nhiễm độ tăng lên không ngừng, càng ngày càng nhiều thân thuộc Chu Bạch ở trên sao Hỏa bị chế tạo đi ra.

Mà theo càng ngày càng nhiều thân thuộc Chu Bạch xuất hiện ở trên sao Hỏa, toàn bộ Sao Hoả không ngừng bị bán thành tiền, bị vận chuyển, bị biến thành mới thân thuộc Chu Bạch  thân thể......

Giờ khắc này Chu Bạch, tại lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ tiến hành khuếch trương, đồng thời theo Thiên Ki Chi Hải  mở rộng, thân thuộc Chu Bạch  gia tăng, hắn khuếch trương  tốc độ còn tại không ngừng đề cao, càng lúc càng nhanh...... Càng lúc càng nhanh...... Càng lúc càng nhanh......

(Tấu chương xong).