Chương 1104:: Mất khống chế 

Chương 1104:: Mất khống chế 

Ngày thứ nhất thời điểm, hết thảy còn tại có thể khống chế  phạm vi.

Bất luận là tiên nhân, nhân loại, yêu ma, lại hoặc là trong thế giới giả lập  Homo Sapiens sinh mệnh, không ai phát hiện thế giới đã lặng yên xuất hiện biến hóa.

Nhưng khi Thiên Ma, tiên đạo, Thiên Nhân Cửu Tai  kỹ thuật bắt đầu dung hợp thời điểm, toàn bộ thế giới giống như bị lắp đặt  máy gia tốc.

Thật giống như mấy chục vạn năm trước nguyên thủy sinh vật không thể nào hiểu được nhân loại hiện đại  hiệu suất.

Giờ này khắc này trên Địa Cầu  đủ loại sinh mệnh nhóm cũng vô pháp lý giải hiện tại Chu Bạch  phát triển tốc độ.

Làm thời gian một tuần đi qua sau, Chu Bạch  số lượng lật ra một trăm lần, lấy Hạo Thiên Thần Đế cướp thân là nguyên lý  hằng tinh động cơ, độ cong động cơ đầu nhập vào sử dụng bên trong, bắt đầu ở thân thuộc Chu Bạch trên thân tiến hành thay đổi trang phục.

Trên Địa Cầu, Thiên Ki Chi Hải đã mở rộng đến Đông Hoa Thành quanh mình mấy ngàn km²  diện tích, đồng thời tiến nhập Thái Bình Dương bên trong, bắt đầu thôn phệ hải dương, thay thế hải dương......

Hải dương mới là Thiên Ki Chi Hải chân chính mục tiêu, so sánh với lục địa, hải dương làm vô số địa cầu sinh mệnh  cố hương, nơi này so trên lục địa  tầng nham thạch càng thích hợp Thiên Ki Chi Hải tiến hành thôn phệ, bất luận là nước biển  tạo thành nguyên tố vẫn là nơi này thẳng đứng kết cấu, đều để nó khuếch trương tốc độ là trên lục địa  mấy lần.

Tại thiên ki chi hải tiến vào Thái Bình Dương  thứ 30 ngày, toàn bộ Thái Bình Dương đã biến thành đen kịt một màu.

Đếm mãi không hết  nhiễu sóng sinh mệnh ở trong đó gào thét, giãy dụa, tranh đấu lẫn nhau, toàn bộ Thái Bình Dương đã biến thành Nhiễu Sóng Thể  giường ấm, đồng thời hướng về cái khác hải dương không ngừng ăn mòn.

Trên sao hoả, nhân tạo hằng tinh tế bào đã bị đầu nhập vào mỗi một cái thân thuộc Chu Bạch trên thân, đời thứ ba độ cong động cơ để bọn hắn mỗi người đều có được  xuyên toa không gian  năng lực, một đời mới thân thuộc Chu Bạch càng là dùng bằng phẳng hóa kết cấu, có thể tùy ý tổ hợp, gây dựng lại, lẫn nhau thôn phệ lấy ghép lại riêng phần mình  Thiên Nhân Cửu Tai năng lực......

Chu Bạch cụ thể số lượng càng là vượt qua một ngàn tỷ, toàn bộ Sao Hoả thì giống như là bị người lên tiếng  mấy ngụm lớn một dạng, tràn đầy to lớn  cái hố nhỏ cùng lỗ hổng............

Tại Chu Bạch  số lượng phi tốc tăng trưởng 40 Ngày sau.

Trung Ương Thành Thiên Cung  vị trí, Đồ Quỷ Thần nhìn về phía đường chân trời  hắc triều, nhíu nhíu mày: “Đây là vật gì?”

Hắn phi hành đi qua kiểm tra một hồi, phát hiện một vũng lớn hắc triều đang tại thôn phệ ngọn núi, đồng thời cấp tốc mở rộng, thậm chí dựng dục Nhiễu Sóng Thể.

Đồ Quỷ Thần trực tiếp kiếm chỉ đâm một cái, tử khí đúc Kiếm Quang chém xuống một kiếm, đem hắc triều mảng lớn mảng lớn  bốc hơi.

Bất quá hiếu kỳ thứ này đến cùng là lai lịch gì, hắn vẫn là lưu lại một phần lấy về nghiên cứu.

Nhưng đã đến ngày thứ hai, hắn phát hiện Trung Ương Thành phụ cận đại địa bên trên khắp nơi đều là mấp mô  hắc thủy, bọn hắn bốn phía thôn phệ tầng nham thạch, tựa như là vật sống bình thường.

Đồ Quỷ Thần đem chính mình  phát hiện nói cho cái khác tiên nhân, hắn cùng tứ đại Tiên Tôn liên thủ, cùng nhau bằng vào cường hãn tu vi trực tiếp quét sạch phạm vi ngàn dặm  hắc thủy, phát hiện những này hắc thủy đến từ dưới mặt đất.

“Trên Địa Cầu lúc nào có  những vật này?” Đồ Quỷ Thần cảm giác được kỳ dị, suy đoán nói: “Không phải là dưới mặt đất sinh ra một loại nào đó vặn vẹo hiện tượng?”

“Lớn linh quan, cái này hắc triều cực độ cổ quái, tựa hồ có thể thôn phệ vạn vật, tăng trưởng bản thân, còn có thể thai nghén Nhiễu Sóng Thể......”

Bọn hắn đem sự tình bẩm báo cho Đô Thiên Đại Linh Quan, cái sau lại không để ý chuyện này, chỉ là để bọn hắn bảo vệ chặt Thiên Cung môn hộ, liền tiếp theo cả ngày bế quan khôi phục tu vi .

Đồ Quỷ Thần lại luôn cảm thấy cái này hắc thủy không đơn giản, hắn dự định ngày thứ hai tổ một đội tiên nhân xuống đất nhìn xem dưới mặt đất đến cùng là tình huống như thế nào.

Thế nhưng là đến  ngày thứ ba, lại phát hiện đại địa bên trên lần nữa trải rộng hắc thủy, bọn hắn từ dưới đất không ngừng tuôn ra, nuốt hết ngọn núi, lấp đầy sơn cốc, ô nhiễm dòng sông, đem trọn cái thiên địa đều từng chút từng chút nhuộm thành màu đen.

Đến lúc này, Đô Thiên Đại Linh Quan cũng cảm giác sự tình đã không đúng, dưới đường đi dò xét, muốn xem xét một chút hắc thủy  nơi phát ra là cái gì.

Cái này tìm tòi, lại phát hiện dưới mặt đất hắc thủy tựa như vô cùng vô tận, sâu không thấy đáy, bốn phương tám hướng tất cả đều là hắc thủy  chảy ròng, căn bản thăm dò không ra cái này hắc thủy đến cùng là từ đâu tới.......

Chu Bạch khuếch trương  thứ 45 Ngày sau.

Không gian vũ trụ  vị trí bên trên, vô số hỗn huyết nhân loại bị vận chuyển đến  trên phi thuyền, bọn hắn đi theo màn hình hoặc là cửa sổ mạn tàu, nhìn xem cách bọn họ nguyên lai càng xa  địa cầu, mang trên mặt kinh hoàng, khẩn trương, hoảng sợ......

Thời khắc này địa cầu nhìn qua đã biến thành đen kịt một màu, toàn bộ tinh cầu đều biến thành thuần túy hắc thủy tạo thành thể lỏng hành tinh, nhìn qua không sinh khí, hoàn toàn tĩnh mịch, tựa như muốn cùng chu vi  vũ trụ chân không hóa thành một thể.

Thường thường còn có thể nhìn thấy từng cây to lớn  xúc tu hoặc là ánh mắt, hoặc là bàn tay duỗi ra đen mặt phẳng, một đường dâng lên đến  mấy vạn mét  trên cao vị trí, giống như là cái kia sâu không thấy đáy  trong hắc hải, có đồ vật gì đang nhìn bọn hắn.......

Chu Bạch khuếch trương  thứ 92 Ngày sau, thủy chung đóng chặt  vô thượng thiên đại môn từ từ mở ra.

Thấy cảnh này  Đô Thiên Đại Linh Quan cuồng hống lấy xông tới, trong nháy mắt liền xâm nhập trong đó, nguyên thần lực đem một tia điên cuồng cùng hoảng sợ  thanh âm không ngừng truyền vang tại Vân Không bên trong.

“Đóng cửa! Đóng cửa! Lập tức đóng cửa!”

“Đừng đi ra ngoài! Đừng đi ra ngoài! Đừng đi ra ngoài!”

Nhưng là điên cuồng hắn không cách nào thu hoạch được Thiên Đình tín nhiệm, rất nhanh liền bị Lý Thái các loại mấy tên đỉnh cấp Chính Thần chế trụ, sau đó áp giải đến  Thượng Thanh Thiên tiến hành thẩm vấn.

Nhìn cả người trên dưới quần áo tả tơi, một mặt điên cuồng, hai mắt vô thần lớn linh quan, Lý Thái nghi ngờ nói: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Lớn linh quan run rẩy nói ra: “Ngay từ đầu chúng ta chỉ là trên mặt đất thấy được vài miếng hồ mà thôi...... Nhưng mấy ngày  thời gian, bọn hắn đã mọc thêm đến  khắp nơi đều là...... Khắp nơi đều là...... Khắp nơi đều là......”

Hắn đột nhiên biểu lộ ngưng tụ, sầu thảm nói: “Cố ý ...... Hắn là cố ý thả ta tới ......”

Hắn điên cuồng cười ha hả: “Tất cả mọi người muốn chết, các ngươi đi ra  đã quá muộn.”

Sau một ngày, lớn linh quan tự tuyệt nguyên thần mà chết,

Mà vô thượng mỗi ngày đình rất nhanh liền điều tra tình huống ngoại giới, toàn bộ địa cầu biến thành một cái màu đen đại thủy cầu, tất cả tiên nhân, nhân loại, yêu ma tất cả đều không thấy, trong đại dương màu đen ngược lại sinh tồn  đại lượng  nhiễu sóng sinh mệnh.

Thiên Đình đầy đủ không thể hiểu rõ đây là cái gì tình huống, đủ loại  phân tích, nghiên cứu, suy đoán không ngừng trình diễn.

Ngay tại Thiên Đình dò xét địa cầu tình huống ba giờ sau, đại lượng  thân thuộc Chu Bạch xuất hiện tại giới môn  vị trí.

Trên trăm cái Chu Bạch kêu thảm, kêu thảm bị cái khác Chu Bạch chứa vào giới môn phía trên.

Trong cơ thể của bọn họ  chính phản vật chất động cơ ầm vang phát động, nương theo lấy đại lượng linh cơ  tốc độ ánh sáng đụng nhau, từng cái không gian ngâm bao trùm tại  giới môn bên trên, đem trọn cái giới môn ổn định lại, sau đó phi tốc khuếch trương, để phòng ngừa Vô Thượng Thiên lần nữa quan bế giới môn.

Sau đó cái khác Chu Bạch nhóm giống như là một dòng lũ lớn một dạng, nương theo lấy Thiên Ki Chi Hải cùng một chỗ tràn vào Vô Thượng Thiên bên trong.

Chiến tranh tại không có bất luận cái gì báo hiệu  tình huống dưới vang dội, vô số Chu Bạch nhóm hoan hô, chửi rủa lấy, lẫn nhau đánh nhau lấy vọt vào, bọn hắn giống như là virus một dạng du động tại thiên ki chi hải bên trong, hướng thẳng đến toàn bộ Vô Thượng Thiên lan tràn đi qua.

(Tấu chương xong).