Chương 1105:: Một cái kết cục 

Chương 1105:: Một cái kết cục 

Làm Chu Bạch nhóm đánh vào Vô Thượng Thiên thời điểm, không có bất kỳ cái gì Tiên Thần phát giác được nguy hiểm trong đó.

Thẳng đến bọn hắn  khôi lỗi quân đoàn lần thứ nhất cùng thân thuộc Chu Bạch nhóm đánh giáp lá cà.

Tại ban sơ thời điểm, các tiên nhân điều khiển khôi lỗi quân đoàn thẳng tiến không lùi  phóng tới Chu Bạch.

Các loại đạo thuật võ công từ một triệu khôi lỗi trên thân bị kích phát, đạo đạo lôi đình liệt diễm, Phi Kiếm hồng quang vượt qua mấy ngàn mấy vạn mét  khoảng cách, trực tiếp nổ hướng về phía lít nha lít nhít  Chu Bạch.

Tiên Thần nhóm khống chế khôi lỗi, phát động bọn hắn thường thường sử dụng  các loại lôi pháp, Phi Kiếm chi thuật mưu toan tiêu diệt Chu Bạch.

Nhưng Chu Bạch nhóm không thèm để ý chút nào, bởi vì những công kích này căn bản không tạo thành uy hiếp.

Bọn hắn cùng nhau la lên Chu Bạch  danh tự, nương theo lấy Điên Tai  phát động, nương theo lấy Thiên Ki Chi Hải  ô nhiễm, Chu Bạch những nơi đi qua chính là một mảnh vặn vẹo khu vực, hư không mạch xung tăng vọt, hết thảy bình thường hiện tượng tự nhiên bị bóp méo, bị xuyên tạc.

Lôi Đình Trường ra Chu Bạch gương mặt, hỏa diễm biến thành Chu Bạch  bộ dáng, Phi Kiếm biến thành vặn vẹo  vật sống, sông núi biến thành cự nhân, thành thị biến thành huyết nhục biến thành địa ngục.

Nương theo lấy Chu Bạch  không ngừng tràn vào, Điên Tai càng phát ra mãnh liệt, vặn vẹo hiện tượng cũng biến thành càng ngày càng nghiêm trọng.

Từng đạo màu đen vết nứt ở trên bầu trời mở ra, hư không bắt đầu đem mảnh không gian này chậm rãi lôi kéo đi qua.

Thiên Đình  khôi lỗi đại quân không cách nào ngăn cản Chu Bạch, bởi vì đối Chu Bạch nhóm tới nói, đó căn bản không phải chiến tranh, cũng không phải đồ sát, cái này vẻn vẹn một trận cuồng hoan.

Bọn hắn cuồn cuộn không tuyệt từ ngoại giới tràn vào, đem hết thảy nhìn thấy  vật chất bán thành tiền vì lười điểm, hóa thành một mảnh hư vô.

Thiên Đình bắt đầu  chống cự kịch liệt, các loại kinh khủng đạo thuật bị các tiên nhân thi triển đi ra.

Ngưng tụ vạn dặm địa mạch chi lực  tiên ấn từ trên cao rơi xuống.

Có thể cắt chém không gian  kiếm khí mang theo tất trúng chi lực quét ngang mà ra.

Mấy vạn dặm  linh cơ bị trong nháy mắt thôn phệ, biến thành từng đạo tử sắc thiên lôi rơi xuống.

Hàng trăm hàng ngàn  Chu Bạch bị biến thành sâu kiến lớn nhỏ, không ngừng thu nhập hồ lô màu vàng óng bên trong.

Nhưng Tiên Thần nhóm rất nhanh phát hiện, bọn hắn  sở tác sở vi bất quá là một loại phí công.

Lý Thái sắc mặt khó coi nói: “Vô dụng, số lượng của bọn họ thực sự nhiều lắm, tiếp tục như vậy không được.”

Kim Mẫu Nguyên Quân quát: “Bố trí xuống trận pháp, đem bọn hắn áp chế đến giới môn bên ngoài.”

Thế là Thiên Đình bắt đầu kết trận phòng thủ, muốn đem chiến trường cùng Chu Bạch nhóm áp chế ở giới môn  trong phương viên vạn dặm, thậm chí cả đoạt lại giới môn  quyền khống chế.

Liền tại bọn hắn kết xuống đại trận, cho là Chu Bạch không cách nào đột phá thời điểm, liền vừa ý trăm cái Chu Bạch ôm ở  cùng một chỗ, thân thể của bọn hắn bắt đầu hòa tan, lẫn nhau kết hợp về sau, biến thành cả người lớp mười một mười mét  to lớn Chu Bạch.

Hơn một trăm cái Chu Bạch, mỗi một cái đều nắm giữ một loại Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực, bọn hắn tổ hợp làm một cái mới Chu Bạch sau, liền đại biểu  cái này mới to lớn Chu Bạch có được tất cả Thiên Nhân Cửu Tai năng lực......

Rống

Ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, màu đen thập tự khe hở từ to lớn Chu Bạch  phía sau kéo dài tới ra, trên bầu trời bị phá ra từng cái to lớn  hố đen, vô cùng vô tận  bùn đen từ đó rơi xuống.

Cuồng Tai...... Phát động.

To lớn Chu Bạch tựa như một đầu dã thú một dạng xông về Thiên Đình bày ra đại trận.

Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, hắn chỗ va chạm  vị trí...... Linh cơ hóa thành một mảnh thực thể, toàn bộ trận pháp trực tiếp bị đâm đến hướng về sau thối lui.

Vô số đến gần tu sĩ kêu thảm một tiếng, đã triệt để nhiễu sóng, hóa thành từng cái huyết nhục quái vật tập kích hướng mình đồng bạn.

Lý Thái Xung Thiên mà lên, hắn khổ tu trăm năm  huyền thiên trảm ma kiếm một kiếm rơi xuống, hết thảy vật chất bị Minh diệt thành linh cơ, sau đó lớn mạnh kiếm thế, một kiếm này  uy lực vô hạn khuếch trương, thẳng đến Lý Thái Năng khống chế  giới hạn mới thôi, vừa rồi ầm vang vỡ vụn.

To lớn hóa Chu Bạch đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại hai chân xuất hiện tại vị trí cũ, phương viên trăm dặm  Chu Bạch nhóm cũng bị thanh tẩy trống không, Thiên Ki Chi Hải bị đại lượng bốc hơi.

Nhưng không đợi linh mọi người vì Lý Thái một kiếm này nhao nhao gọi tốt, liền nhìn thấy lại một đạo màu đen thập tự ở phía xa Chu Bạch  trong đội ngũ bay lên...... Tiếp theo là cái thứ hai...... Cái thứ mười...... Cái thứ một trăm......

To lớn hóa  Chu Bạch nhóm gào thét vọt lên, đem hết thảy nhìn thấy  vật chất hóa thành vặn vẹo  dị dạng, Thiên Đình  trận pháp bị liên tiếp thôi động, căn bản là không có cách ngăn trở những quái vật này  xung phong.

Sau mười hai phút, nương theo lấy trong cơ thể hằng tinh tế bào  nhịp đập, Chu Bạch nhóm  tay phải biến thành huyền thiên trảm ma kiếm đơn nguyên...... Lý Thái vừa mới thi triển  đạo thuật bị phá dịch .

Sau mười lăm phút, giới môn trong vòng vạn dặm  khu vực tuyên cáo triệt để thất thủ, trên trăm tòa thành thị biến thành địa ngục, Thiên Đình không thể không hướng về sau rút lui, một lần nữa tụ lại, lại tổ kiến thế công.

Nhưng tuyệt vọng bắt đầu hiện lên ở phổ thông linh người trên mặt, đối phương căn bản không phải bọn hắn đi qua gặp qua  bất luận cái gì chủng loại  địch nhân, càng không phải là thông thường đạo thuật có thể giết chết sinh mệnh.

Đối phương là điên cuồng, là tuyệt vọng, là nhiễu sóng...... Thậm chí là vặn vẹo bản thân.

Thiên Đình bắt đầu đại quy mô sử dụng sẽ dẫn phát nhiễu sóng  Hoàng Hôn Đạo Thuật, sau đó là nhiễu sóng vũ khí, sau đó là tiên khí.

Nhưng không có hiệu quả chút nào...... Chu Bạch nhóm thôn phệ lấy hết thảy trước mặt bọn hắn đồ vật, đem hóa thành lười điểm, học tập hết thảy bọn hắn nhìn thấy  công kích hình thức, tạo thành thân thể mới đơn nguyên.

Thông qua Thiên Ma  lượng tử mạng lưới, ý thức của bọn hắn bất tử bất diệt, bọn hắn  trí tuệ vô cùng vô tận.

Ức vạn cái Chu Bạch đang thì thầm lấy tên của mình, đem chiếm cứ thế giới đổi thành  vặn vẹo  giường ấm.

“Bọn hắn căn bản không phải sinh vật, bọn hắn liền là vặn vẹo hiện tượng bản thân!”

Lý Thái khó có thể tin nói ra: “Vô thượng trời đã thủ không được  chúng ta nhất định phải rời đi nơi này, Thần Đế đâu? Hắn ở đâu?”

Từ bỏ Vô Thượng Thiên! Rút lui địa cầu! Tại hết thảy mất khống chế trước chạy khỏi nơi này!

Lại hoặc là...... Nhường Thần Đế xuất thủ, nhường vị này đứng tại tiên đạo chi đỉnh  tồn tại nghĩ một chút biện pháp.

Ngay tại Tiên Thần nhóm tranh luận, thảo luận lấy, hoảng sợ lấy thời điểm, ngắn ngủi một cái nửa giờ, toàn bộ Vô Thượng Thiên tầng thứ nhất đã bị Chu Bạch nhóm chiếm lĩnh, sau đó bắt đầu tiêu hóa, tất cả vật chất đều trở thành  Chu Bạch nhóm  chất dinh dưỡng.

Tiếp lấy bọn hắn bắt đầu xâm lấn Thiên Đình chỗ  Thượng Thanh Thiên, gặp phải từ trước tới nay kịch liệt nhất  chống cự.

Sau đó chống cự bị từ bỏ, Thái Thượng Thiên Tôn xuất hiện, toàn bộ Vô Thượng Thiên  tầng thứ nhất, tầng thứ hai bắt đầu kiềm chế, hóa thành vô cùng bé  một điểm khởi động lại, tựa như khai thiên tích địa trong tiếng nổ, tất cả Chu Bạch bị cùng nhau gạt bỏ.

Tiếp lấy Vô Thượng Thiên chở linh mọi người biến mất không còn tăm tích, toàn bộ địa cầu chỉ còn lại có vô số cái Chu Bạch cùng nhiễu sóng sinh mệnh nhóm tới lui tại thiên ki chi hải bên trong.

Nửa năm sau, toàn bộ thái dương hệ bị Chu Bạch tiêu hóa.

Bảy năm về sau, toàn bộ hệ ngân hà biến thành Chu Bạch gương mặt, trở thành  xen vào vật chất cùng trong hư không  vặn vẹo khu vực.

Hắn mở ra miệng rộng, nuốt hướng về phía đang quay chung quanh hắn quay quanh  lớn chó tòa sao li ti hệ.

Mà một trận quét sạch toàn bộ vũ trụ  tai hại vừa mới bắt đầu.......

“Tất cả quang minh sẽ bị thôn phệ.”

“Hằng tinh bị dập tắt.”

“Sinh mệnh bị gạt bỏ.”

“Tất cả trí tuệ đều sẽ trở thành Chu Bạch  chất dinh dưỡng.”

“Tất cả nhân loại đều trở thành  sủng vật của hắn.”

“Tại Chu Bạch chế tạo  lồng bên trong, trải qua khoái hoạt, vui vẻ một thân......”

“Minh Nhật sẽ vĩnh viễn hóa thân thành tận thế......”

Trong bóng tối, tiếng thở dài vang lên, tiếp theo là tiếng ho khan kịch liệt không ngừng truyền đến.

Tiền Vương Tôn chậm rãi mở mắt ra, nhớ lại chính mình nhìn thấy  tương lai: “Nói thật, đây cũng là một cái cũng không tệ lắm  kết cục đi? Chu Bạch......”

(Tấu chương xong).