Chương 1106:: Thời không kết cấu 

Chương 1106:: Thời không kết cấu 

Tiền Vương Tôn nhớ lại trong đầu nhìn thấy qua những hình ảnh kia, sử dụng chính mình  Thiên Ma phần cuối tính toán chính mình nhìn thấy  tương lai.

“Đáng tiếc, ta phần này biết trước muốn xem đến tương lai quá xa xưa  cho nên chỉ có thể trước biết trước  Chu Bạch  thôi diễn, kết hợp phần này thôi diễn tiến hành nhiều lần biết trước, khoảng cách sự thật chỉ sợ còn có chênh lệch, cũng chỉ có thể nhìn thấy lớn xu thế, rất nhiều chi tiết tỉ như Hạo Thiên Thần Đế, Thái Thượng Thiên Tôn loại hình ...... Cũng thấy không rõ lắm.”

“Bất quá như thế  Chu Bạch đều không có thể giết chết Thái Thượng Thiên Tôn, chỉ là đánh lui hắn, còn nhường hắn mang theo Vô Thượng Thiên  người chạy trốn, Thái Thượng Thiên Tôn  thực lực xem ra so ta trước đó dự tính còn cường đại hơn, cần càng nhiều tình báo......”

Trước đó khi lấy được  Chu Bạch  kỹ thuật trợ giúp cùng Thiên Ma máy móc về sau, hắn liền bày ra chính mình  mạng nội bộ, cùng Thiên Ma mạng lưới cùng Chu Bạch mạng lưới đều không có liên hệ.

Đây cũng là vì đối kháng Chu Bạch làm chuẩn bị, không phải Chu Bạch một khi xảy ra bất trắc, Tiền Vương Tôn trong tay rất nhiều đồ vật cũng liền phế đi.

Đem mới được đến các loại số liệu, tình báo đưa vào trong máy vi tính, Tiền Vương Tôn đang lợi dụng máy tính kỹ thuật phụ trợ chính mình  biết trước năng lực, cái này khiến hắn biết trước năng lực cũng biến thành càng thêm cường đại .

Hắn tại cái này tương lai bên trong viết lên ghi chú: “Lại một cái bài cũ  kết cục, Chu Bạch lần nữa trở thành  toàn vũ trụ tai hại, đem hết thảy tất cả biến thành bản thân hắn, nhưng ít ra nhân loại còn có thể sống được không phải sao.”

“Bất quá kết cục này  khả năng không  tạm thời vẫn là bảo trì quan sát đi, tại lúc cần thiết có thể tiến hành ngăn cản......”

Ngay tại Tiền Vương Tôn như thế đưa vào tình báo thời điểm, một cỗ ác hàn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hắn toàn thân trên dưới  máu tươi tựa như trong nháy mắt cương cứng, tinh mịn  nổi da gà hiện đầy hắn toàn thân trên dưới  mảng da.

“Đồ vật gì...... Đồ vật gì đang nhìn ta?”

“Cảnh giới trang bị đều không có có tác dụng sao?”

“Chúc Long đâu? Hắn đang làm gì?”

Tiền Vương Tôn sắc mặt kịch liệt biến hóa, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một khuôn mặt người từ phía trên trần nhà bên trên chậm rãi hiện lên đi ra, đang một mặt lạnh lùng nhìn về hắn.

Tấm kia mặt người  bộ dáng, rõ ràng là Chu Bạch.

Tiền Vương Tôn kinh ngạc nói: “Chu Bạch? Ngươi đang làm gì?”

Nhưng mặt người bộ dáng Chu Bạch chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tiền Vương Tôn, đầy đủ không có mở miệng trả lời ý tứ.

Tiền Vương Tôn nhưng trong lòng thì vô số khả năng không ngừng xông tới sau đó lại bị bài trừ......

“Hiện tại hẳn là Chu Bạch vừa mới dung hợp Thiên Ma ao sức tính toán không lâu thời điểm, suy nghĩ của hắn còn không có dị hoá...... Cũng không có loại này vô thanh vô tức xâm nhập  năng lực.”

“Vì cái gì? Cái này tương lai khả năng tính ta đầy đủ không có dự đoán được qua.”

“Chu Bạch  trạng thái nhìn qua có chút không đúng, xảy ra chuyện gì đột biến sao?”

Chính đáng Tiền Vương Tôn trong lòng hiện ra từng cái đối Chu Bạch kế hoạch tác chiến thời điểm, trên trần nhà  Chu Bạch hiện ra càng ngày càng nhiều chi tiết.

Cái kia Chu Bạch ngồi tại một cái máy móc chắp vá  to lớn trên bảo tọa, vô số màu đen tuyến đường trực tiếp đâm vào thân thể của hắn, giống như đem hắn cùng sắt thép vương tọa hòa thành một thể.

Tựa như tận thế màu đen dưới bầu trời, là vô số Chu Bạch đang bay tới bay đi.

Vương tọa bên trên  Chu Bạch nhìn xem Tiền Vương Tôn chậm rãi mở miệng nói ra: “Tìm tới ngươi ......”

Tiền Vương Tôn hơi sững sờ, ngay sau đó đột nhiên mắt tối sầm lại, khi hắn mở mắt lần nữa lúc, phát hiện mình như cũ tại ban đầu vị trí, hắn Thiên Ma phần cuối còn duy trì hắn ghi vào tình báo trước  bộ dáng.

“Cho nên ta vừa mới nhìn thấy  vẫn như cũ là biết trước?”

Tiền Vương Tôn nhéo nhéo bàn tay của mình: “Vậy bây giờ  ta, về tới thực tế sao?”

“Không quan trọng.”

Hắn lại hồi tưởng lại vừa mới cái kia Chu Bạch, nhíu nhíu mày: “Nhưng này cái Chu Bạch là chuyện gì xảy ra? Tìm tới ta ? Đây cũng là có ý tứ gì?”

“Với lại hắn nhìn qua dáng vẻ...... Làm sao giống như là tương lai thôn phệ toàn bộ thái dương hệ  Thiên Ma Chu Bạch?”

Tiền Vương Tôn đem triệt để dung nhập Thiên Ma, thôn phệ thái dương hệ khả năng này  Chu Bạch, xưng là Thiên Ma Chu Bạch.

“Ta biết trước đến  ta của tương lai bị tương lai Chu Bạch nhìn thấy  tương lai?”

Tiền Vương Tôn bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, hắn đem trước mắt đã biết tin tức ghi vào trong máy vi tính, dựa theo chính mình thiết kế tương lai mô hình tiến hành diễn toán, phối hợp hắn biết trước năng lực hỗ trợ lẫn nhau, nhưng đạt được  kết quả lại làm cho hắn cảm giác được dị thường chấn kinh.

“Nếu như nói tương lai Thiên Ma Chu Bạch thật  giống cái kia khả năng một dạng thống trị nhân loại, đánh bại Vô Thượng Thiên, thôn phệ thái dương hệ, hệ ngân hà, trở thành  toàn vũ trụ tai nạn. Như vậy hắn cũng cùng rất có thể bắt được ta, thu được ta biết trước tương lai năng lực.”

“Cái kia chính là nói khi đó Chu Bạch đồng thời có được Thiên Ma tính lực cùng biết trước tương lai năng lực.”

“Cho nên hắn có thể biết trước đến giống như vậy Thiên Ma hóa  chính mình sẽ bị quá khứ của ta ngăn cản?”

“Cho nên chúng ta thấy được lẫn nhau?”

“Thế nhưng là, tương lai biết trước đến quá khứ? Khả năng này làm đến sao?”

“Với lại tại ta muốn ngăn cản hắn thời điểm, hắn cái này tương lai nên biến mất.”

“Chẳng lẽ chúng ta  vũ trụ là nhiều thời gian dây song hành  kết cấu?”

Căn cứ Tiền Vương Tôn trước mắt  nhận biết, bây giờ trong vũ trụ thời không xem phỏng đoán, chỉ có hai loại phù hợp ăn khớp, cũng có thể là chân thực tồn tại.

Một loại là đơn nhất thời gian tuyến, trở lại quá khứ liền sẽ cải biến tương lai, đi qua  bất kỳ thay đổi nào đều đối tương lai đủ loại có ảnh hưởng. Nhưng cũng có nghịch lý ông nội, lịch sử quán tính các loại ảnh hưởng.

Một loại khác thì là nhiều thời gian dây, mỗi một loại khả năng đều sẽ dẫn đến một đầu mới thời gian tuyến sinh ra, toàn bộ vũ trụ từ vô số thế giới song song chỗ sinh ra, cải biến quá khứ cũng không phải thật sự là  cải biến lịch sử, mà sẽ sáng tạo ra một đầu mới lịch sử, một đầu mới thời gian tuyến, một cái mới song song vũ trụ.

“Nhưng nếu như chúng ta  vũ trụ là nhiều thời gian dây song hành  kết cấu, tên Thiên Ma này Chu Bạch như thế nào lại biết trước đến ta? Hắn ngăn cản ý nghĩa của ta là cái gì?”

Vô số suy nghĩ tại Tiền Vương Tôn  trong lòng nổi lên, nhưng hắn nghĩ tới bất luận cái gì khả năng đều có mâu thuẫn cùng lỗ thủng, nhường hắn không cách nào xác nhận hắn vừa mới nhìn thấy  Thiên Ma Chu Bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cái này khiến Tiền Vương Tôn trong lòng nhịn không được hoài nghi: “Chúng ta vũ trụ thời không, đến cùng là dạng gì  một loại kết cấu? Chẳng lẽ không phải hai loại thời không quan trung  bất luận một loại nào? Còn có loại thứ ba thời không xem  khả năng?”

“Có lẽ chỉ có hiểu rõ ta biết trước năng lực  nguyên lý, hoặc là Chu Bạch thời gian này bảo thạch nguyên lý, mới có thể hiểu rõ chúng ta vũ trụ thời gian tuyến đến cùng là như thế nào vận chuyển.”......

Thời khắc này trên sao hoả, Christina cùng Isha vừa mới thảo luận xong tình huống trước mắt.

Isha một mặt không có lòng tin nói: “Chỉ bằng hai chúng ta cũng có thể ngăn cản Chu Bạch? Làm sao có thể a, hắn động động tay là có thể đem ta làm thành lẩu thịt cầy .”

“Ta lại không nói muốn cùng hắn cứng rắn làm, hoặc giả thuyết muốn cải biến một người ý nghĩ, dùng bạo lực là so sánh giá trị thấp nhất.”

Christina một bên suy tư, một bên chậm rãi nói ra: “Có đôi khi một câu, một động tác, thậm chí một ánh mắt, liền có thể cải biến một người ý nghĩ.”

——

(Tấu chương xong).