Chương 1107:: Đột phá 

Chương 1107:: Đột phá 

Nghe được Christina lời nói, Isha nhìn về phía ánh mắt của đối phương trong nháy mắt sắc bén : “Christina tỷ tỷ, làm sao cảm giác ngươi lập tức biến thông minh rất nhiều, lời nói đều như thế thâm ảo .”

Christina khinh thường cười cười: “Ta vốn chính là tuyệt đỉnh trí tuệ, bình thường lười nhác cùng các ngươi chăm chú chính là.”

Trong nội tâm nàng thầm nói: “Theo ta trước đó đạo hóa độ tăng lên, trí nhớ của ta khôi phục  càng ngày càng nhiều, hoàn toàn chính xác cũng có một loại càng ngày càng có trí tuệ  cảm giác, nói đến ta gần nhất lại cõng mấy bài thơ đâu, ai...... Đáng tiếc vẫn luôn không có cơ hội để cho ta niệm niệm.”

Isha lại hỏi: “Vậy chúng ta hẳn là dùng cái gì biện pháp cải biến Chu Bạch  tư duy?”

Christina liếm móng vuốt, một bên liếm một bên nghĩ, cuối cùng nói ra: “Ai...... Không nghĩ ra được.”

Isha liếc mắt: “Cái kia nói nhiều như vậy không phải nói vô ích nha.”

Ngay tại lúc này, Christina  trước mắt đột nhiên xuất hiện bốn chữ: “Tu luyện Đạo Tàng.”

“A? Làm sao có một hàng chữ?”

“Isha, ngươi thấy được không có, nơi này có một hàng chữ a.”

Nhưng là hô nửa ngày  Christina phát hiện, hàng chữ này giống như là hình chiếu tại nàng  võng mạc bên trên, chỉ có nàng mới có thể nhìn thấy, một bên Isha căn bản nhìn không thấy.

Một lát sau, trước mắt chữ viết biến mất không thấy gì nữa, Christina lại là thì thào nói ra: “Tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng, tăng lên cảnh giới? Sau đó trở nên càng thông minh? Có phải hay không đến lúc đó thông qua ta trí tuệ, ta liền có thể muốn ra biện pháp cứu trở về Chu Bạch, nhường hắn khôi phục bình thường?”

“Bất quá đạo hóa độ tiếp tục tăng lên lời nói, ta sẽ khôi phục càng ngày càng nhiều ký ức đi......”

Christina ngơ ngác nghĩ đến chính mình gần nhất ba năm  trải qua, ba năm trước đây  nàng tỉnh lại lúc, đã cơ hồ không có còn lại cái gì ký ức .

Ba năm này, nàng đi theo Chu Bạch một đường mạo hiểm, cùng một chỗ tại Đạo Giáo đọc sách, cùng một chỗ đối kháng Thiên Ma, cùng một chỗ chui vào Thiên Ma căn cứ, cùng một chỗ tham gia Đại La Thiên luận đạo, liên thủ đánh bại Hạng Thiên Địch, cùng một chỗ trùng kích Thiên Đình, cùng đi đến  Sao Hoả......

Mà bây giờ  nàng bất luận tính cách, thói quen, vẫn là ký ức chủ thể, đều là ba năm này từng giờ từng phút tích lũy được.

Nàng không biết nếu như càng ngày càng nhiều đi qua cái kia “ Christina”  lượng lớn ký ức khôi phục trở về, nàng vẫn là nàng sao?

Christina đột nhiên nghĩ đến Chu Bạch mở ra Cuồng Tai trùng kích Thiên Đình lúc, đã từng đem bảo thạch giao phó cho chính mình, để cho mình có thể tại tối hậu quan đầu ngăn cản hắn.

Trong bất tri bất giác, nàng và Chu Bạch đã trở thành lẫn nhau tín nhiệm nhất  đồng bạn.

Christina thầm nghĩ đến: “Ta lúc kia không đáp ứng Chu Bạch, muốn ngăn cản hắn làm loạn sao.”

“Dù sao ta nói thế nào cũng là Chu Bạch nửa cái sư phụ, không thể nhìn tiểu tử này làm xằng làm bậy nha.”

Nghĩ tới đây, Christina nhìn về phía Isha nói ra: “Ngươi đem Nguyên Thủy Đạo Tàng lấy ra đi, ta muốn tu luyện một cái, tăng lên tăng lên trí tuệ.”

Isha há mồm phun một cái, đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 07, lại nhịn không được hỏi: “Christina, ngươi không phải không nguyện ý tu luyện cái này sao?”

Christina hừ một tiếng, nàng trước đó lo lắng ký ức ảnh hưởng mình bây giờ mèo nghiên cứu, liền tạm thời ngừng lại tu luyện, Chu Bạch cũng ủng hộ nàng điểm ấy, nhường nàng tạm thời đừng tu luyện.

Nàng sở dĩ đối Chu Bạch tư duy  biến hóa nghĩ đến rõ ràng như vậy, cặn kẽ như vậy, cũng là bởi vì chính nàng trong khoảng thời gian này cũng một mực tại suy nghĩ chính mình ký ức bên trên  biến hóa.

Một người nếu như bị nhét một đống lớn ký ức, vậy hắn hay là hắn chính mình sao?

Christina biết mình không có Chu Bạch, Tiền Vương Tôn thông minh như vậy, cho nên nàng suy tư thật lâu, nghĩ phi thường chăm chú, cũng cuối cùng cho rằng đây là một cái độ vấn đề.

Mà lần này đi theo Chu Bạch tại khu thí nghiệm thấy được nhiều như vậy Chu Bạch, càng làm cho hắn xác định quan điểm của mình.

Liền xem như giống nhau ý thức, nhưng chỉ cần có khác biệt  trải qua, ký ức, vậy liền đầy đủ có thể biến thành hai cái không đồng dạng người.

Một bữa cơm  ký ức có lẽ không có gì, nhưng là mười năm, một trăm năm, một ngàn năm  ký ức về sau, hai cái đồng dạng Chu Bạch sẽ biến thành hai cái ngày đêm khác biệt  người.

“Đã thức tỉnh ký ức  ta, có thể hay không biến thành một cái khác ta, tựa như là liên tiếp  Thiên Ma ao  Chu Bạch biến thành một cái khác Chu Bạch một dạng.”

“Nhưng là, ta đáp ứng muốn ngăn cản Chu Bạch  dù sao lúc trước thế nhưng là ta đem hắn mang vào  con đường này......”

Isha nghe vậy, lo lắng nói: “Ngươi nếu là biến thành một người khác  làm sao bây giờ? Đúng, nếu như Chu Bạch có thể biến trở lại lời nói, nhất định có thể dùng bảo thạch đảo ngược thời gian, đem ngươi biến trở về đi?”

Christina nghe vậy cười khổ một tiếng, không nói gì. Nếu như Chu Bạch khôi phục bình thường, nói không chừng sẽ làm như vậy.

Nhưng là đã thức tỉnh ký ức sau nàng, sẽ muốn biến trở về sao?

Christina lắc đầu, đè xuống tạp niệm trong lòng, Nguyên Thần Lực hướng phía trước mắt Nguyên Thủy Đạo Tàng 07 cuồng dũng tới, vô số tin tức, huyền ảo, thiên đạo lý giải tại trong đầu của nàng không ngừng tạo ra.

Nguyên bản nàng  đạo hóa độ đã đạt đến 69.9% chỉ bất quá bởi vì trong lòng có kiêng kị, cho nên chậm chạp không có đột phá 70%.

Hiện tại  Christina toàn lực đột phá phía dưới, đạo hóa độ ngang nhiên phá vỡ 70%  cửa ải.

Lượng lớn  ký ức từ thức hải bên trong bừng lên, Christina tạm thời không có để ý tới cái này ký ức, mà là cắn răng hô: “Isha, đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 cũng lấy ra.”

Nguyên Thần Lực lần nữa bao khỏa Nguyên Thủy Đạo Tàng 08 bắt đầu quan tưởng  lần này Christina cũng cảm giác trong đầu  ký ức tựa như là mở cống xả nước một dạng, sôi trào mãnh liệt mới tốt như muốn đưa nàng bao phủ lại.

Meo

Trong nội tâm nàng đột nhiên tuôn ra một cỗ dự cảm cùng hoảng sợ, chợt Nguyên Thần Lực một quyển, giãy dụa lấy nắm qua  Isha  quyển vở nhỏ, ở phía trên viết  cái gì, nhưng viết đến một nửa, thân thể liền đột nhiên cứng đờ.

Isha nhìn xem ngơ ngác đứng tại chỗ không nhúc nhích  Christina, đợi sau một hồi lâu rốt cục nhịn không được hỏi: “Christina tỷ tỷ? Ngươi không sao chứ?”

Christina nháy nháy mắt, nhìn một chút mình  thân thể: “Thân mèo a? Thật sự là hoài niệm, bất quá vẫn là nhân thân dễ dàng hơn một chút.”

Sau một khắc nàng thân hình một cái biến hóa, đã tại đầy trời quang mang bên trong trở thành  một tên người mặc cung trang mỹ lệ nữ tử.

Nữ tử toàn thân trên dưới quang mang lấp lóe, tựa hồ xen vào hư thực ở giữa.

Chỉ nghe nàng xuất hiện đồng thời thở dài một tiếng: “Thời gian trôi mau, lại là một trận luân hồi, chỉ tiếc ba năm này uổng phí .”

Tiếp lấy nàng đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Isha cau mày nói: “Ngươi là ai?”

Nữ tử toàn thân trên dưới tỏa ra một cỗ băng hàn cùng lãnh khốc, càng làm cho Isha cảm giác được một cỗ cảm giác xa lạ rất mãnh liệt.

Giờ khắc này Isha có thể mãnh liệt cảm giác được, trước mắt Christina đã không phải là đi qua  Christina .

Isha ngơ ngác nói: “Ta là Isha a, Christina ngươi không nhớ ta sao?”

Nàng quay đầu nhìn về phía trước mắt Isha, hơi ngưng mắt nghĩ nghĩ, tựa hồ tìm tòi một cái trí nhớ của mình, nói tiếp: “Isha đúng không? Ngươi liền ngoan ngoãn đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích.”

Nói đi, nàng thân hình lóe lên, đã hóa thành một đạo cột sáng phóng lên tận trời, trực tiếp xuyên qua chu vi  kiếm trận cùng các loại công sự phòng ngự.

Isha ngây ngốc nhìn xem quang mang biến mất  vị trí, có chút khổ sở nói: “Trong nhà  mèo không có......”

Nàng đi đến Christina cuối cùng nắm qua  quyển vở nhỏ bên trên, trông thấy phía trên vội vàng viết xuống  mấy chữ cùng mấy cái vuốt mèo ấn.

Một bên khác, các loại Phi Kiếm, pháo kích đều hoàn toàn không cách nào đuổi kịp Christina biến thành ánh sáng, làm quang mang tiêu tán thời điểm, nàng đã bằng vào tốc độ ánh sáng di động, trong nháy mắt vượt qua nửa cái Sao Hoả, xuất hiện ở Chu Bạch trước mặt.

Thời khắc này Chu Bạch bên người có vô số Thiên Ma vờn quanh, cả người hắn tức thì bị tầng tầng hư không vương miện bao phủ, vô số điện từ quang mang ở trên người hắn lấp lóe, bản thân hắn càng là trở thành  toàn bộ thái dương hệ Thiên Ma  trung tâm, nhìn rõ lấy toàn bộ tinh hệ  tình huống, thôi diễn bước kế tiếp kế hoạch.

(Tấu chương xong).