Chương 1108:: Ngăn cản 

Chương 1108:: Ngăn cản 

Nhìn thấy trước mắt cung trang nữ tử, Chu Bạch tuyệt không ngạc nhiên, dù sao một mèo một chó  tình huống vẫn luôn tại hắn giám sát phía dưới.

Chu Bạch nhìn trước mắt  nữ tử, thản nhiên nói: “Ngươi muốn đến ngăn cản ta sao?”

Christina không nói gì, trực tiếp tay bấm đạo quyết, liền thấy được nàng trên thân tăng vọt ra vạn trượng quang mang, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ đi qua.

Mà bị quang mang bao phủ  Chu Bạch Muộn hừ một tiếng, kinh ngạc nói: “Ngươi có biện pháp khống chế Thiên Nhân Cửu Tai?”

Cung trang nữ tử thản nhiên nói: “Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, nếu là phụ trợ tu luyện hệ thống, tự nhiên là có khống chế chi pháp. Ta cho ngươi cái hệ thống này, tự nhiên cũng có thể thu hồi lại.”

Đang lúc nói chuyện, đạo đạo hư không khe hở từ Chu Bạch  phía sau mở ra, từng cái tái nhợt bàn tay từ đó duỗi ra, trực tiếp bắt lấy  Chu Bạch  tứ chi, bả vai, cổ, đầu...... Đem hắn gắt gao cố định ngay tại chỗ.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch cảm ứng được Thiên Nhân Cửu Tai chi  khuôn mẫu dần dần biến thành màu xám, tất cả Thiên Nhân Cửu Tai năng lực tựa hồ cũng đã không cách nào bị sử dụng.

Chu Bạch Nhạ dị nói: “Ngươi phong ấn hệ thống?”

Cung trang nữ tử không nói gì, lại hoặc là nói căn bản vốn không cùng trước mắt Chu Bạch nói chuyện.

Nàng chỉ là thân ảnh lóe lên, đã biến thành một vệt ánh sáng xuất hiện tại Chu Bạch  bên cạnh, tiếp lấy lần nữa hóa thành nhân hình, một chưởng đặt tại  Chu Bạch  trên trán, một cỗ bá đạo ý niệm đã trực tiếp xâm nhập  Chu Bạch  trong thức hải.

“Không nên phản kháng  Chu Bạch, ngươi ở trước mặt ta một tơ một hào cơ hội phản kháng đều không có .”

Liền nhìn thấy vô số kinh văn, phù lục từ Chu Bạch  trong óc lan tràn đi ra, rất mau đem hắn toàn thân trên dưới bao vây lại, trực tiếp đem hắn  nhục thân lực lượng, lực lượng nguyên thần hết thảy phong ấn .

Nhìn trước mắt  Chu Bạch, Christina  trong ánh mắt tràn đầy đáng tiếc: “Tiếp tục nữa, ngươi sẽ chỉ đi đến một đầu để ngươi hối hận vạn phần đường.

“Ngươi cuối cùng vẫn là thất bại  Chu Bạch.”

“Bất quá ta sẽ giúp ngươi đem quãng đường còn lại đi đến .”

Nghe Christina theo như lời nói, Chu Bạch khó nhọc nói: “Có ý tứ gì? Ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?”

Cung trang nữ tử một bên biến hóa đạo quyết, đem Thiên Nhân Cửu Tai hệ thống từ Chu Bạch thức hải bên trong từng chút từng chút rút ra đi ra, đột nhiên mặt mày vẩy một cái: “Không đúng, đây không phải Thiên Nhân Cửu Tai......”

Nương theo lấy suy nghĩ của nàng biến hóa, chu vi  tràng cảnh tùy theo kịch liệt biến hóa, biến thành một mảnh vô biên vô tận biển cả.

Cung trang nữ tử khiếp sợ nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt băng hàn nói: “Nơi này là nơi nào?”

Chu Bạch  thanh âm từ thiên địa ở giữa vang lên: “Ta vì ngươi chế tạo thế giới giả tưởng.”

Cung trang nữ tử khó có thể tin nói: “Không có khả năng, ta làm sao lại lại tới đây?”

Chu Bạch nói ra: “Là Ngu Đồ  năng lực.”

Cung trang nữ tử lắc đầu: “Thiên Nhân Cửu Tai  mỗi loại năng lực ta cũng biết, ta cũng sớm đã phòng bị  ngươi chiêu này, lấy thiên nhân giao cảm chi pháp nhìn rõ vật chất giới......”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ta tại đem Christina lưu lại thời điểm, ngay tại ngươi toàn thân trên dưới hiện đầy nano cấp  máy móc thân thuộc. Ngươi từ thức tỉnh ký ức  một khắc này, liền đã rơi vào Ngu Đồ  năng lực bao trùm bên trong, ngươi nhìn thấy hết thảy, đều là ta đối với ngươi  hoang ngôn mà thôi.”

Cung trang nữ tử nghe vậy chấn động trong lòng, trong lòng như thiểm điện suy luận  một phiên, biết Chu Bạch nói không giả, nàng lạnh lùng nói: “Ngươi là cố ý đang chờ ta? Cố ý nhường Christina tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng ? Ngươi đoán được ta sẽ ở ngươi Thiên Nhân Cửu Tai bên trên lưu lại cửa sau?”

“Ngươi vừa mới cố ý để cho ta cho là mình đã đạt được, là vì từ miệng ta trung sáo lấy tình báo?”

Chu Bạch bình tĩnh nói: “Hiện tại loại tình huống này là Ngã Sở suy luận  khả năng thứ nhất, vì bảo hộ nhân loại cũng đạt thành hòa bình thế giới  mục tiêu, ta cùng Thiên Ma ao không thể bị bất luận kẻ nào đánh bại, càng không thể bị bất luận cái gì cá nhân khống chế, đây đối với vũ trụ sẽ là một loại to lớn uy hiếp.”

Cung trang nữ tử cười lạnh nói: “Vậy ngươi lại có biết hay không, chính mình chính là cái này vũ trụ uy hiếp lớn nhất?”

Chu Bạch lẳng lặng nói: “Đối với sự phản cảm của ta, chẳng qua là xuất phát từ các ngươi cổ lão  sinh vật bản năng, cùng đối tương lai kiểu mới xã hội không thích ứng, đối với tự thân sinh tồn hoàn cảnh kịch liệt biến hóa  bài xích.”

“Trên thực tế tại tính toán của ta bên trong, để ta tới quy hoạch toàn bộ Linh Nhân, Homo Sapiens, yêu ma  tổng hợp văn minh, toàn bộ văn minh  tương lai sẽ càng thêm quang minh, nhiều nhất ba năm thế giới, liền sẽ không có nạn đói, không có phạm tội, không có chiến tranh, vật tư sẽ cực lớn phong phú, mỗi người đều sẽ so hiện tại càng thêm an toàn, càng thêm tự do.”

“Mà nếu như đem xã hội giao cho các ngươi chính mình đi quản lý, các ngươi có 99%  khả năng cuối cùng diệt vong tại chiến tranh, thậm chí liền thái dương hệ đều không thể đi ra ngoài.”

Cung trang nữ tử hừ lạnh một tiếng: “Thôi diễn chỉ là thôi diễn, ngươi tại tư duy bên trên  dị hoá tiến trình sẽ xa so với ngươi tưởng tượng  nghiêm trọng hơn.”

“Ngươi kết hợp Thiên Ma ao chỗ thống trị  tương lai, sẽ chỉ là một cái băng lãnh, máy móc, không có chút nào hi vọng  tương lai.”

Nương theo lấy cung trang nữ tử theo như lời nói, nguyên bản vô biên vô tận biển cả trực tiếp biến hóa thành liên miên liên miên máy móc thành thị. Vô số Thiên Ma ở trong đó vừa đi vừa về bay múa, toàn bộ thành thị nhìn qua thật giống như một cái to lớn tinh vi máy móc một dạng vận chuyển.

Thấy cảnh này  cung trang nữ tử sắc mặt hơi đổi một chút: “Mảnh này không gian ảo tại căn cứ ta  ý nghĩ biến hóa? Trách không được trước đó sẽ xuất hiện ta tước đoạt ngươi Thiên Nhân Cửu Tai  tràng cảnh, ngươi là muốn thông qua biện pháp này đến bộ lấy tình báo đi?”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ngươi nói ta thống trị  tương lai không có chút nào hi vọng, vậy ngươi có thể thử nhìn một chút dùng ngươi biết  tình báo tới nói phục.”

“Hiện tại  ta có thể đọc đến toàn thể Homo Sapiens  tư tưởng, ta thiên ma trong ao mỗi thời mỗi khắc đều có ức vạn loại ý nghĩ tại va chạm.”

“Ta không có bất kỳ cái gì chấp niệm, cũng không tồn tại bất luận cái gì thiếu hụt, chỉ cần ngươi cho ra tình báo có nó ý nghĩa, ta sẽ tiếp thu .”

Cung trang nữ tử cười lạnh một tiếng: “Ngươi muốn biết sao? Vậy liền hãy chờ xem.”

Nương theo lấy cung trang nữ tử  tư duy biến hóa, trước mắt là một tòa bạo phát chiến tranh nhân loại thành thị, rất nhiều nhân loại người sử dụng các loại kết hợp  tiên đạo cùng Thiên Ma kỹ thuật  vũ khí đang tại đối kháng máy móc đại quân.

Cung trang nữ tử  thanh âm vang lên: “Cũng không phải là tất cả nhân loại đều nguyện ý bị ngươi thống trị  có người chán ghét thời thời khắc khắc bị một cái khác sinh mệnh có trí tuệ giám sát, căm ghét bị ý chí của ngươi chỗ thống trị.”

“Càng quan trọng hơn là, tại sự thống trị của ngươi dưới, vì phòng ngừa chế độ xã hội  mục nát, tất cả xã hội vận chuyển đều từ ngươi một người nhận thầu.”

Chu Bạch nói ra: “Ta có thể nghiên cứu ra tương lai tất cả kỹ thuật phát triển, có thể thôi diễn ra xã hội biến thiên, có thể trung lập khách quan làm ra tất cả phán đoán, xã hội vận chuyển giao cho ta cũng không có cái gì không tốt.”

Cung trang nữ tử lạnh lùng nói: “Ngươi thôi diễn chỉ là căn cứ vào ngươi biết được  hết thảy tình báo, đó cũng không phải trăm phần trăm chính xác.”

Chỉ thấy trước mắt tràng cảnh biến hóa, đại lượng  bồi dưỡng cabin hiện đầy toàn bộ tinh cầu, bên trong là đủ loại  nhân bản nhân loại.

(Tấu chương xong).