Chương 1109:: Tranh luận 

Chương 1109:: Tranh luận 

Cung trang nữ tử nói ra: “Vì đạt tới trăm phần trăm chuẩn xác, ngươi bắt đầu chế tạo Nhiễu Sóng Thể cùng nhân tạo yêu ma, muốn có được cùng loại Tiền Vương Tôn  biết trước năng lực.”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Nhiễu Sóng Thể cùng nhân tạo yêu ma không có nhân quyền, chỉ là một chút nhân bản thể mà thôi, nếu như bọn hắn  vật tế có thể xã hội loài người biết trước tương lai, cái kia hết thảy đều là đáng giá.”

Cung trang nữ tử cười lạnh nói: “Thế nhưng là bạch trạch  biết trước năng lực mỗi một thời đại chỉ có thể một người có được, thế là ngươi cuối cùng vẫn là bắt được Tiền Vương Tôn, muốn lợi dụng hắn biết trước  năng lực.”

“Tiền Vương Tôn cũng không tiếp nhận ngươi nắm giữ biết trước năng lực, thế là hắn bắt đầu phản kháng, tiếp lấy nội chiến bạo phát.”

Trước mắt hình tượng kịch liệt biến hóa, liền nhìn thấy tinh không bên trong thường thường hiện lên mảng lớn từng vầng sáng lớn bạo, vô số phi thuyền, cơ giới hoá thành từng đoàn từng đoàn  hỏa hoa, một trận tiếp lấy một trận tinh tế ở giữa  đại chiến thay nhau triển khai.

Thấy cảnh này  Chu Bạch lẳng lặng nói: “Nếu như có thể chính xác biết trước tương lai, như vậy văn minh đem có thể đứng ở vũ trụ đỉnh.

Ta có thể ngăn cản mỗi một trận thiên tai, ngăn cản mỗi một lần phạm tội, cứu vớt mỗi một lần ngoài ý muốn tử vong, chiến thắng mỗi một cái ngoại địch.

Ta có thể cam đoan toàn văn minh tất cả mọi người an toàn cùng hạnh phúc.

Nếu vì mục đích này vật tế Tiền Vương Tôn một người tự do lời nói, cũng không phải là không thể tiếp nhận.”

Cung trang nữ tử lạnh lùng nói: “Nội chiến chết rất nhiều người, nhưng ngươi chung quy là thắng, nhưng là lần này nội chiến nhưng lưu lại  hạt giống cừu hận.”

Một khỏa tinh cầu trung tâm nhất  vị trí, Tiền Vương Tôn ngủ say tại dinh dưỡng ao  dưới đáy, thân thể bị vô số tuyến đường kết nối, đang không ngừng vận chuyển năng lực của mình.

“Vì phòng ngừa sau này nội chiến, ngươi thông qua sớm biết trước  năng lực tìm ra mỗi một cái muốn phản đối ngươi nhân loại, sau đó thông qua giả lập internet tin tức trùng kích đem bọn hắn cho tẩy não.”

Trong tấm hình, là cái này đến cái khác rơi vào giả lập internet, ý thức bị trực tiếp sửa chữa nhân loại cá thể.

Chu Bạch nói ra: “Bị sửa đổi ý thức, dù sao cũng so bộc phát nội chiến muốn tốt. Chiến tranh một khi bộc phát, đã chết chính là ngàn vạn người, chí ít hiện tại bọn hắn đều sống tiếp được.”

Cung trang nữ tử tiếp lấy cười lạnh nói: “Đồng bạn của ngươi cũng bắt đầu phản đối ngươi, Tả Đạo, Cảnh Tú, Doanh Hủy......”

Tả Đạo rống giận phóng tới Chu Bạch, lại trực tiếp bị trói buộc đứng lên thể, nương theo lấy Chu Bạch một chỉ điểm tại mi tâm của hắn, trong mắt của hắn  tức giận chậm rãi tiêu tán trống không, cuối cùng thần sắc lạnh lùng  lui xuống, phục tùng lấy Chu Bạch  tất cả mệnh lệnh.

Doanh Hủy chất vấn Chu Bạch, tại trong xã hội đã dẫn phát mãnh liệt ảnh hưởng. Tỉ lệ phạm tội bắt đầu tăng lên, có người bắt đầu phản kháng Chu Bạch  thống trị, Chu Bạch không thể không sửa Doanh Hủy tư duy, nhường hắn thu hồi trước đó lời nói, bình phục mâu thuẫn xã hội.

Cảnh Tú mang theo một nhóm lớn người cưỡi phi thuyền muốn chạy trốn, phi thuyền bị Chu Bạch chặn được xuống dưới, phần lớn người bị Chu Bạch bắt trở về. Nhưng Cảnh Tú lại mang theo người cuối cùng cùng nhau tự bạo  phi thuyền, nhưng nhưng vẫn bị Chu Bạch tại tối hậu quan đầu cứu được trở về, một lần nữa nhân bản đều xem trọng tổ thân thể.

Nàng giống như con rối một dạng đợi tại Chu Bạch vì nàng chuẩn bị đường đi bên trong, mỗi ngày 8 điểm rời giường, 9 mở ra bắt đầu công tác, 12 điểm hưởng thụ một trận quán cơm người máy nấu nướng  dinh dưỡng phần món ăn, 5 điểm xuống ban về nhà, trước khi tan việc nhận lấy một phần phòng ăn dinh dưỡng phần món ăn.

Về đến nhà nhìn xem sách, tu luyện một trận đạo thuật, tận tới đêm khuya 11 điểm đi ngủ.

Trong tấm hình  Cảnh Tú qua hết  phong phú  một ngày, ban đêm nằm ở trên giường nhắm mắt lại, nơi khóe mắt lưu lại một giọt nước mắt hạnh phúc.

Nương theo lấy cung trang nữ tử  kể ra, cái này đến cái khác thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại trước mặt, bọn hắn tất cả đều bởi vì phản đối Chu Bạch mà bị sửa đổi  tư duy, bọn hắn hoặc là tê liệt, hoặc là cuồng nhiệt  sùng bái Chu Bạch, hoặc là cái xác không hồn  sinh hoạt.

Cung trang nữ tử tựa như bi ai lại tốt giống như cảm thán nói: “Không thể không nói nhân loại  thích ứng tính là phi thường mạnh. Chỉ cần có thể sống sót, phần lớn người liền sẽ không đi phản kháng. Huống chi tại sự thống trị của ngươi dưới, phần lớn người hoàn toàn chính xác trôi qua cũng không tệ lắm?”

Toàn bộ xã hội nhân loại tại mấy chục năm  chuyển biến về sau, tại vật chất giàu có, dư luận không ngừng tẩy não dưới, nhiều đời  phản kháng cảm xúc bị tiêu trừ, một đời mới nhân loại cũng dần dần thích ứng tại Chu Bạch  ý chí phía dưới vận chuyển.

Bọn hắn mỗi sáng sớm tỉnh lại, liền dựa theo Chu Bạch bố trí công tác kế hoạch tiến hành công tác.

Mỗi ngày ăn đồ vật đều là dựa theo bọn hắn khẩu vị cùng thân thể cần thiết phối hợp  dinh dưỡng phần món ăn.

Bọn hắn xưa nay sẽ không gặp được tai nạn xe cộ, sẽ không gặp phải thiên tai, sẽ không quên mang đồ vật, càng sẽ không chết bởi ngoài ý muốn, thậm chí cho đến chết, bọn hắn cũng sẽ không xối bên trên một trận ngoài ý muốn  mưa to, bởi vì ngươi đã sớm biết trước cũng sắp xếp xong xuôi tất cả thời tiết.

Nghe cung trang nữ tử  kể ra, Chu Bạch nghi ngờ nói: “Dạng này có cái gì không tốt sao? Căn cứ ta  tính toán, cuộc sống như vậy dưới, mỗi một người đều sẽ không đói khát, sẽ không ngoài ý tử vong, không có phạm tội, không có chiến tranh, không có tật bệnh......”

“Ngươi nghe một chút lời của ngươi nói?” Cung trang nữ tử cười khổ nói: “Đây chính là vấn đề. Số liệu chỉ là số liệu, mỗi một cái băng lãnh  số liệu đằng sau, đều là vô số hoạt bát ý thức, mà cùng Thiên Ma ao kết hợp sau này ngươi, thậm chí đều không ý thức được đó là cái vấn đề.”

“Ngươi xây dựng  văn minh, đã không phải là nhân loại văn minh, mà là Chu Bạch Văn Minh, một cái lấy Chu Bạch làm chủ thể  văn minh, nhân loại bất quá là cái này văn minh bên trong phụ thuộc vật thôi.”

“Thậm chí tại cái này văn minh dưới, tất cả nhân loại đều đã thần phục, đã bị ngươi thuần phục, duy nhất biết phản kháng, cũng chính là còn lại Chu Bạch.”

Chu Bạch  ngữ khí rốt cục có chút kinh ngạc, trong khoảnh khắc  tính toán liền từ cung trang nữ tử  trong lời nói này lĩnh hội ra các loại khả năng.

“Chu Bạch phản kháng Chu Bạch có ý tứ là?”

Cung trang nữ tử đáp: “Tương lai Chu Bạch đã sáng tạo ra đại lượng  phục chế thể đến tiến hành công tác cùng chiến tranh, trong bọn họ  một bộ phận muốn phản kháng Chu Bạch, thế là đem một cái phục chế thể Chu Bạch đưa đến đi qua......”

“Điều đó không có khả năng.” Chu Bạch  ngữ khí cũng không còn cách nào duy trì bình tĩnh: “Bọn hắn làm sao làm được điểm này ? Với lại Thiên Nhân Cửu Tai hệ thống lại là bọn hắn từ nơi nào lấy được?”

Cung trang nữ tử nói ra: “Không biết, bất quá tương lai ngươi đã từng nói.”

“Vũ trụ của chúng ta, đã không có chân chính thời không kết cấu. Không phải không có khả năng phát sinh thời không  đảo lưu, đình chỉ thậm chí biết trước loại chuyện này.”

Chu Bạch không nói gì, tựa hồ là đang dùng Thiên Ma ao tính toán lấy cái gì, sau một hồi lâu mới lên tiếng: “Ngươi lại là chuyện gì xảy ra? Christina về sau thế nào? Cũng giống Tả Đạo bọn hắn một dạng, bị ta cải biến sao?”

Cung trang nữ tử nhíu nhíu mày, không nói gì, nhưng là trước mắt thế giới giả tưởng lại đưa nàng  ý nghĩ thể hiện ra.

Liền nhìn thấy kịch liệt trong lúc nổ tung, hai tên nữ tử  nguyên thần lực va chạm vào nhau, Thiên Hà tinh bạo kiếm pháp bị cùng nhau phát huy ra, cuồng bạo lực hút lẫn nhau xé rách, trực tiếp phá vỡ  ngọn núi.

Trong chiến đấu  hai người, chính là Đại Trưởng Lão cùng Christina, trước mắt chính là Christina cùng Đại Trưởng Lão cướp đoạt Thanh Vân Tử thi thể  một màn kia.

(Tấu chương xong).