Chương 1110:: Ngăn cản 

Chương 1110:: Ngăn cản 

Kiều Kiều nhìn thoáng qua chu vi bị bọn hắn đập nát  căn cứ, phóng lên tận trời nói: “Chúng ta đến bầu trời đánh.”

Christina nắm lấy Thanh Vân Tử  thi thể đi theo bay ra ngoài.

Liền nhìn thấy Kiều Kiều cùng Christina một trước một sau phóng lên tận trời, tựa như hai viên như lưu tinh lẫn nhau truy đuổi, mỗi một lần va chạm đều chiếu xạ đến thiên địa một mảnh sáng rõ, thường thường xuất thủ dư âm càng là đánh cho ngọn núi vỡ vụn, sông lớn bốc hơi.

Theo Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận  triển khai, Kiều Kiều ngũ đại thần thông thay nhau thi triển, đạo đạo kiếm khí, kiếm quang tung hoành vãng lai, hướng phía trước mắt Christina không ngừng lật úp mà đi, nhưng thủy chung không cách nào đánh tan đối phương phòng ngự.

Trước mắt Christina giống như là một tòa không ngã  Thần sơn một dạng, vô luận Kiều Kiều như thế nào thi triển đạo thuật, đều khó mà áp đảo.

Nhưng Kiều Kiều dù sao cũng là chiến lực đủ để uy hiếp Tiên Thần  siêu cấp cường giả, bật hết hỏa lực phía dưới...... Phen này giao thủ người trực tiếp đánh cho thiên băng địa liệt, phong vân biến sắc.

Xoát  một cái, lại là một cái ngọn núi bị lực hút trực tiếp xoắn nát, Kiều Kiều cả giận nói: “Christina! Ngươi đang làm gì? Đem Thanh Vân Tử đem thả xuống!”

Christina hóa quang lấp lóe, nhìn xem tuôn đi qua  Sáng Thế Kỷ Tinh Hà Băng Diệt  kiếm lực, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra.

Phong khinh vân đạm ở giữa, liền đem Kiều Kiều  thế công nhẹ nhàng hóa giải, toàn bộ thiên địa đều bị nàng đầu ngón tay cái kia vô cùng vô tận ánh sáng bao phủ.

Christina lạnh lùng nói: “Ta muốn thông qua Thanh Vân Tử liên hệ với thiên ngoại tu sĩ, ngươi không đồng ý, ta liền chính mình đi làm.”

Kiều Kiều gầm thét một tiếng, đạo đạo hắc viêm tựa như như chớp giật quét ngang qua, những nơi đi qua vạn vật suy biến, mảng lớn mảng lớn  sơn lâm tại trong dư âm hóa thành vỡ nát.

Kiều Kiều cả giận nói: “Hỗn trướng! Ngươi những năm gần đây tại trong môn  sở tác sở vi đều là ngụy trang sao?”

Christina không nói gì, chỉ là tiện tay ngăn cản Kiều Kiều  thế công, thân hình của nàng cứ như vậy đứng yên tại giữa không trung, tùy ý Kiều Kiều từ bốn phương tám hướng công tới cũng không vì mà thay đổi.

Kiều Kiều tiếp tục truyền âm quát: “Thiên ngoại tu sĩ thâm bất khả trắc, ngươi đem bọn hắn dẫn tới là khu sói nuốt hổ, đến lúc đó tình huống của chúng ta nói không chừng sẽ càng bị.”

Christina một chỉ điểm ra, Băng Phách Đống Quang Khí lóe lên liền biến mất, liền tương đạo đạo kiếm quang kiếm khí đông kết tại giữa không trung, nàng một mặt lạnh nhạt nói ra: “Ta sẽ học thành đạo pháp của bọn họ, trở về một lần nữa chỉnh lý viên tinh cầu này.”

Đang lúc nói chuyện liền nhìn thấy  phía sau đột nhiên mở ra một tòa đại môn, trong cánh cửa là Hư Không đang cuộn trào.

Kiều Kiều vừa kinh vừa sợ nói: “Hư Không? Ngươi đã có liên lạc thiên ngoại tu sĩ?”

Christina  thân thể chậm rãi bị Hư Không nuốt mất, nhìn xem Kiều Kiều từ tốn nói: “Kiều Kiều, ta sẽ dẫn lấy Hư Không bên kia đạo pháp cùng truyền nhân của ta lần nữa trở về, đem thiên ngoại  đạo thuật truyền đến trên viên tinh cầu này, có  thiên ngoại đạo thuật, thế giới của chúng ta sẽ mở ra một trận chân chính thịnh thế.”

Kiều Kiều thi triển ra ngũ đại thần thông hợp nhất, bàn tay lớn màu đen hung hăng hướng Christina vỗ tới, lại bị Christina đồng dạng lấy Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp đón lấy.

Kiều Kiều cả kinh nói: “Ngươi chừng nào thì luyện thành  Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp?”

Christina thản nhiên nói: “Dừng tay đi Kiều Kiều, ta không muốn thương tổn ngươi.”

Kiều Kiều còn muốn động tác thời điểm, lại cảm giác được trong cơ thể huyết nhục một trận chập trùng, nguyên thần lực cũng có  dấu hiệu bùng nổ.

Christina nói ra: “Đừng gượng chống  Kiều Kiều, tiếp tục nữa, ngươi sẽ không áp chế nổi trong cơ thể  nhiễu sóng  huống chi coi như ngươi nhiễu sóng  cũng không phải đối thủ của ta.”

Kiều Kiều áp chế trong cơ thể  nhiễu sóng chi lực, giãy dụa lấy nói ra: “Christina, đem Thanh Vân Tử lưu lại, thiên ngoại tu sĩ không thể tín nhiệm, bọn hắn một mực tại thông qua truyền bá đạo thuật tìm kiếm chúng ta......”

Christina nói ra: “Thiên ngoại tu sĩ là chúng ta cuối cùng phải đối mặt tồn tại, chỉ là trốn tránh bọn hắn không giải quyết được vấn đề gì. Huống chi chúng ta cũng không có bao nhiêu thời gian, thiên đạo vặn vẹo một mực tại tăng lên, lại không nghĩ biện pháp giải quyết......”......

Chu Bạch chế tạo trong thế giới giả lập, hết thảy hình tượng theo Christina tiến vào Hư Không Chi Môn mà biến mất không thấy gì nữa.

Chu Bạch hỏi: “Tiếp xuống đâu? Ngươi dùng Thanh Vân Tử  thi thể làm cái gì? Hắn về sau vì cái gì lại bị Tả gia  người phát hiện ?”

Cung trang nữ tử cau mày nói: “Ta thông qua Hư Không liên hệ đến  thiên ngoại tu sĩ, ta muốn ngăn cản Yêu Thánh tiếp tục vặn vẹo thiên đạo......”

Lông mày của nàng càng nhăn càng chặt, nương theo lấy suy nghĩ của nàng chập trùng, chu vi  thế giới giả tưởng kịch liệt biến hóa, giống như là tín hiệu không tốt  TV một dạng, lóe ra các loại quang ảnh biến hóa, nhưng thủy chung không cách nào tạo thành rõ ràng bóng người.

Cung trang nữ tử thì thào nói ra: “Có liên lạc về sau xảy ra chuyện gì......”

“Vì cái gì ta không nhớ nổi?”

Cung trang nữ tử bưng bít lấy cái trán: “Sự tình phía sau ta không nhớ rõ...... Trí nhớ của ta thiếu thốn  cái này một bộ phận. Ta chỉ nhớ rõ nhảy qua đoạn này ký ức lời nói, ta trong tương lai gặp một đám Chu Bạch, bọn hắn đang liên hiệp phản kháng Thiên Ma Chu Bạch.”

“Bọn hắn cho ta Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, nói đây là tiên đạo kỹ thuật  tối cao kiệt tác.”

“Sau đó để cho ta cùng một cái Chu Bạch cùng một chỗ trở lại quá khứ, ngăn cản Thiên Ma Chu Bạch  sinh ra.”

Cung trang nữ tử nhíu nhíu mày: “Ký ức thiếu thốn  một bộ phận, ta cần tiếp tục khôi phục đạo hóa độ mới có thể tìm về ký ức.”

Chu Bạch hỏi: “Nếu như ta cho ngươi Nguyên Thủy Đạo Tàng 08, 09 lời nói, ngươi cần bao lâu mới có thể khôi phục ký ức?”

Cung trang nữ tử có chút nhớ lại chính mình tình huống trước, nói ra: “Ta vừa mới đột phá đến đạo hóa độ 71% liền muốn đến ngăn cản ngươi, tối thiểu cũng cần một đến hai xung quanh thời gian, mới có thể khôi phục đạo hóa độ.”

Nàng trước đó dùng Đạo Tàng 07 đột phá đến 70% sau, tiếp lấy lại tiếp tục quan tưởng  Isha cho Đạo Tàng 08, bất quá bởi vì lo lắng Chu Bạch  biến hóa, chỉ là quan tưởng  trong khoảng thời gian ngắn, tương đạo hóa độ tăng lên tới 71% về sau, liền chờ không chấm đất đến ngăn cản Chu Bạch .

Nàng thừa cơ nói ra: “Nếu như ngươi muốn biết càng nhiều, nên để cho ta tiếp tục khôi phục đạo hóa độ, đường của ta hóa độ nếu như có thể trở lại 100% vậy ta  ký ức cũng hẳn là sẽ hoàn toàn khôi phục tới.”

Chu Bạch không có trả lời, giờ này khắc này  hắn hơn phân nửa lực chú ý tập trung đến một địa phương khác.......

Trước kia cầm tù lấy Christina cùng Isha  trong kiếm trận.

Liền nhìn thấy Isha giơ trong tay quyển vở nhỏ, nhắm ngay trận pháp phía ngoài phương hướng, lo lắng hô: “Chu Bạch!”

“Chu Bạch! Sắp đến sáu cái giờ rồi!”

“Ngươi lại không đảo ngược thời gian! Christina liền vĩnh viễn không về được!”

Isha một mặt phiền não đi đến đi đến, nhưng thủy chung không có đạt được Chu Bạch  đáp lại.

“Chu Bạch ngươi nhanh lên đảo ngược thời gian có được hay không...... Ta thật đói a.”

Cùng này đồng thời, Isha  thân thể chính là bởi vì thời gian dài đói khát mà chậm rãi biến lớn, trong nháy mắt đã trở thành một cái mười mét rất cao  tiểu nữ hài, thân thể của nàng đang tại từng chút từng chút đột phá trận pháp  hạn chế.

Trong tay nàng quyển vở nhỏ chậm rãi rơi vào  trên mặt đất, phía trên một tờ là Christina đang thức tỉnh ký ức trước lưu lại cùng trảo ấn.

“Ba năm này ta rất vui vẻ, vất vả ngươi .”

(Tấu chương xong).