Chương 1111:: Mèo không có 

Chương 1111:: Mèo không có 

“Chu Bạch?” Cung trang nữ tử nghi ngờ nói: “Ngươi vẫn còn chứ?”

Chu Bạch chậm chạp không có trả lời, nhường nàng cảm giác được khẩn trương.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch  thanh âm lần nữa vang lên.

“Ngươi có thể biến mèo sao?”

Cung trang nữ tử có chút ngẩn người, tiếp lấy khó hiểu nói: “Có thể, nhưng là không có tất yếu, ta người thân sử dụng so thân mèo càng thêm thích ứng, đây là ta vì tu đạo mà chuyên môn chế tạo thân thể.”

“Ta muốn sờ sờ ngươi.”

Cung trang nữ tử trên mặt hiện lên một tia buồn bực sắc: “Ngươi muốn làm gì? Cái này không giống ngươi sẽ nói lời nói.”

“Biến thành mèo cho ta xem một chút.”

“Ngươi không muốn trả lời hóa độ sao?”

Cung trang nữ tử thở ra một hơi đến, liền thấy được nàng  thân hình rụt lại một hồi, đã biến trở về  mèo  hình thái.

Cùng này đồng thời, từ trong thế giới giả lập chậm rãi đi tới một cái Chu Bạch, hắn ôm lấy mèo con ôm vào trong lòng sờ lên.

Trong ngực  mèo con không kiên nhẫn nói: “Ngươi sờ đủ chứ?”

“Ngươi không thích thân mèo sao?”

“Lông dài xử lý  rất không tiện, mèo  tứ chi cũng không có người  hai tay thuận tiện, ăn ở đều có chỗ bất tiện, huống chi tu đạo phương diện, thân mèo càng so với người hơn thân kém cách xa vạn dặm......”

Nghe đối phương quở trách lấy thân mèo  chỗ bất tiện, Chu Bạch trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.......

“Nhi tử a, nghe mẹ một lời khuyên, nữ nhân không thể muốn, về sau mẹ cho ngươi tìm con mèo, so nữ nhân đáng tin cậy nhiều. Mèo có thể vừa đánh trò chơi bên cạnh thả trên đùi lột, nữ nhân có thể làm sao?”......

Chu Bạch  khóe miệng đột nhiên có chút nổi lên một tia làm cho người khó mà phát giác được độ cong, trong ngực  mèo con có chút không dám khẳng định nói ra: “Ngươi đang cười?”

Tại trong trí nhớ của nàng, Thiên Ma Chu Bạch đã sớm sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì mà mỉm cười mới đúng.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ngươi còn nhớ rõ chúng ta cùng một chỗ tại Đạo Giáo học tập thời điểm sao?”

Chu Bạch Hoài Lý  mèo con nhíu nhíu mày, cố gắng tìm kiếm lấy đi qua ba năm  ký ức, muốn minh bạch Chu Bạch tại sao muốn nói những lời này.

Cùng này đồng thời, từng cái thanh âm đã tại Chu Bạch  trong đầu không ngừng quanh quẩn.......

Chu Bạch: “Chúng ta người mèo một lòng, phân cái gì ngươi ta, ngươi học được không phải liền là ta học được? Với lại chúng ta quan hệ tốt như vậy, về sau nếu như ta chết rồi, thân thể này còn không phải tặng cho ngươi.”

Christina: “Thật đát?”

Chu Bạch: “Đương nhiên là thật  ta lúc nào lừa qua ngươi?”

Christina: “Vậy được rồi, ngươi tới chọn đi.”......

Christina: “Hừ, ta Christina thích nhất làm  liền là hung hăng đánh những này cao cao tại thượng tiên thần chủng  mặt. Ngươi yên tâm, một hồi ngươi tốt nhất phối hợp, bằng vào ta  kỹ thuật, trực tiếp mang ngươi nằm thắng.”

Chu Bạch: “Ngươi hắn meo ngược lại là dùng thân thể của mình đi đánh mặt a, ngươi cái này kéo  cừu hận đều kéo đến trên đầu ta.”

Christina: “Chúng ta người mèo đồng lòng, còn phân cái gì ngươi ta, cừu hận của ngươi ta đều thay ngươi tiếp lấy .”......

Christina: “Các ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch: “Ngươi đã tỉnh cũng không nói một tiếng, dọa ta một hồi.”

Christina: “Lúc đầu buổi sáng  liền đến phiên ta đi học, ta tỉnh lại có vấn đề gì? Vì cái gì nàng nắm tay của ngươi? Các ngươi đang làm gì?”......

Trong thế giới giả lập, Chu Bạch Hoài Lý  mèo con thử thăm dò nói ra: “Chúng ta ban đầu ở Đạo Giáo trôi qua vẫn là rất vui sướng đi?”

“Chu Bạch, nếu như ngươi khăng khăng muốn cùng Thiên Ma ao tiếp tục kết hợp, tương lai chờ đợi ngươi chính là một mảnh cô độc, ngươi tất cả đồng bạn đều đem rời bỏ ngươi.”

Chu Bạch không có trả lời, chỉ là hỏi: “Christina, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc  bộ dáng sao?”

Mèo con bắt đầu vơ vét trong đầu  phần này ký ức, mặc dù cũng là trí nhớ của nàng, lại có một loại cổ quái cùng bên thứ ba thị giác xa cách cảm giác.......

“Ngươi chính là Chu Bạch?”

“Đừng tìm, ngươi không nhìn thấy ta .”

“Muốn sống hay không?”

“Cái kia tiếp lấy cái này, nhớ kỹ không nên phản kháng, không cần bài xích.”

“Ngươi phần mềm hack, có  cái này, ngươi nói không chừng liền có thể đánh thắng phía ngoài tên kia.”......

Mèo con suy đoán Chu Bạch ý nghĩ trong lòng, đột nhiên hiện lên một tia linh quang: “Chẳng lẽ là bởi vì kết hợp Thiên Ma ao  thời gian quá ngắn, cho nên hắn như cũ bảo lưu lại nhất định tình cảm?”

“Đây có lẽ là một cái điểm đột phá.”

Nghĩ tới đây, mèo trắng cọ xát Chu Bạch  ngực nói ra: “Chu Bạch, ta sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, từ bỏ Thiên Ma ao đi, cái kia cũng không phải ngươi bản tâm bên trong mong muốn  chính đạo, chỉ là Thiên Ma ao  lượng lớn số liệu cùng siêu cấp tính lực dị hoá  suy nghĩ của ngươi......”

Nhưng nàng nói đến một nửa, cũng cảm giác được thân thể xiết chặt, toàn bộ thân mèo bị Chu Bạch xách lên, nhìn xem cặp mắt của nàng nói ra: “Ngươi không phải Christina, nàng sẽ không như thế cùng ta nũng nịu.”

Mèo trắng nói ra: “Ta làm sao không phải Christina? Ta chỉ là đã thức tỉnh đi qua  ký ức, có  không đồng dạng thói quen.”

Chu Bạch nói ra: “Nhân loại  nhục thể không kém bao nhiêu, ngươi biết vì sao lại có không đồng dạng tư duy? Vì cái gì có thể thông qua tư duy đến phân chia ra người khác nhau?”

Nhìn xem không nói gì  mèo trắng, Chu Bạch nói tiếp: “Khác nhau ở chỗ trạng thái.”

“Hai cái nguyên tố tạo thành giống như đúc, thậm chí liền phần tử, nguyên tử đều là giống nhau số lượng  đại não, bọn hắn tạo ra  tư duy, khác nhau ở đâu bên trong? Vì sao lại theo trải qua  khác biệt phát sinh biến hóa?”

“Trạng thái.”

“Dù là tất cả vật chất tạo thành đều như thế, nhưng chỉ cần vật chất  trạng thái khác biệt, suy nghĩ của bọn hắn liền là không giống nhau.”

“Thật giống như quyết định kiếm pháp khác biệt, không phải kiếm bản thân, mà là vận dụng kiếm phương pháp.”

Mèo trắng lạnh lùng nói: “Ngươi muốn nói cái gì? Hiện tại  ta không phải ngươi muốn  cái kia mèo sao?”

Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Một cái ba tuổi  mèo, đột nhiên bị rót vào  một cái khác mèo mấy ngàn mấy vạn năm  ký ức, lại thế nào khả năng vẫn là ban đầu  mèo.”

“Ngươi đại não  trạng thái bởi vì lượng lớn ký ức  rót vào, đã cùng Christina hoàn toàn khác biệt .”

“Các ngươi yêu ghét, thói quen của các ngươi, tình cảm của các ngươi, giấc mộng của các ngươi, ý nghĩ của các ngươi...... Tất cả đều đã không đồng dạng.”

Nương theo lấy Chu Bạch lời nói, toàn bộ thế giới giả tưởng chậm rãi mờ đi, thân ảnh của hắn cũng cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại mèo trắng rơi vào cái này một mảnh tuyệt đối trong bóng tối.

“Mèo của ta đã không có.”......

Chu Bạch nhìn xem trong màn ảnh Christina viết hạ lời nói, trong lòng dần dần phiền muộn.

Một bên Ai Mỗ quỳ một chân trên đất, cung kính nói: “Vương, cần chúng ta làm cái gì sao?”

Nhìn thấy một mặt cung kính Ai Mỗ, nhìn xem Ai Mỗ trên mặt tìm không thấy mảy may nguyên bản dáng vẻ, Chu Bạch đột nhiên cảm giác được một cỗ bực bội.

Ý thức được Christina biến mất, giống như là cảm xúc đập lớn bên trên  một vết nứt, nhường lúc đầu đã càng lúc càng mờ nhạt mạc  Chu Bạch cảm xúc lần nữa chập trùng .

Hắn nghĩ tới  tại hắn cùng nhân thân Christina  chung nhau thôi diễn bên trong, tương lai tất cả người phản đối đều sẽ bị hắn cải tạo tẩy não, tất cả nhân loại đều đem phục tùng với hắn  thống trị, bình an, hạnh phúc an khang  vượt qua cả một đời.

Không có chiến tranh, không có phạm tội, không có xung đột......

Hắn đem lấy lực lượng kinh khủng thống trị thế gian, hoành ép một thế, trấn áp tất cả không phục, nhường thế giới dựa theo ý chí của hắn đến vận chuyển.

Thiên Ma ao  tính toán nói cho hắn biết đây là một cái phi thường mỹ hảo, nhân loại vô cùng an toàn  tương lai.

Nhưng là hắn cũng không biết vì cái gì, vừa nghĩ tới dạng này  tương lai, cũng cảm giác được lạnh cả tim.

Một người cao cao tại thượng, bị tất cả mọi người coi như như thần đi sùng bái.

Nhưng cùng nhau đi tới, cùng nhau trải qua sinh tử, lẫn nhau dựa vào Christina không thấy.

Các đồng bạn cũng sẽ không lại cùng hắn cãi lộn, sẽ không lại cùng hắn nói đùa, càng sẽ không cùng hắn lẫn nhau trêu ghẹo, Tả Đạo, Cảnh Tú, Tiền Vương Tôn, Doanh Hủy, Ai Mỗ...... Cả đám đều giống như tượng gỗ đất nặn một dạng nghe lệnh của hắn.

Nghĩ đến cái kia máy móc vương tọa bên trên bóng người, Chu Bạch chỉ cảm thấy vô biên vô tận tịch mịch.

Mà nghĩ đến chính mình muốn dưới tình huống như vậy, như cái máy móc một dạng, đi ngày qua ngày, năm qua năm  vận chuyển toàn bộ xã hội, đi thỏa mãn vô số người an toàn, hạnh phúc, sinh tồn, Chu Bạch cũng cảm giác được một tia thống khổ.

Cái này sẽ là một cái tất cả mọi người có thể cùng một chỗ thật vui vẻ không lý tưởng, duy chỉ có hắn muốn cô độc  cố gắng đến thiên hoang địa lão văn minh.

(Tấu chương xong).