Chương 1112:: Đảo lưu 

Chương 1112:: Đảo lưu 

Ngay tại Chu Bạch tự hỏi thời điểm.

Kiếm trận bên trong, Isha gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt đã biến thành cùng toàn bộ trận pháp không xê xích bao nhiêu  đại cẩu, nàng lo lắng nhìn xem kiếm trận  vùng ven.

“Không còn kịp rồi a, lập tức liền muốn tới sáu cái giờ a.”

“Thật đói thật đói......”

Nhìn xem dần dần liền muốn đụng vào kiếm trận vùng ven  to lớn hóa thân thân thể, Isha cắn răng, rống lên một tiếng liền liền xông ra ngoài.

Xoạt xoạt xoạt xoạt  kiếm khí liệt không tiếng vang lên, Isha trên thân trong nháy mắt tiêu xạ xuất ra đạo đạo máu tươi.

Tứ chi của nàng, khu làm bị chém ra  từng đạo khắc sâu thấy xương vết thương, chưa hề cảm thụ qua kịch liệt đau nhức xuất hiện tại trên người nàng.

Một mực bị Chu Bạch cùng Christina thật tốt bảo hộ lấy  Isha, cơ hồ không có tham gia qua bất luận cái gì chính diện tác chiến.

Đau quá! Đây là Isha  ý nghĩ đầu tiên.

Chu Bạch cùng Christina bọn hắn đối kháng nhiễu sóng, chống lại Tiên Thần thời điểm, có phải hay không ngay tại tiếp nhận thống khổ như vậy đâu? Đây là Isha  cái thứ hai ý nghĩ.

Cắn răng, Isha phát hiện mình còn có thể đứng lên, bởi vì không ngừng biến lớn  thân thể nhường nàng bị xé mở  vết thương rất nhanh liền trở nên nhỏ bé lên, nương theo lấy loại này lớn nhỏ biến hóa, tựa hồ cũng không có đau đớn như vậy.

Thế là Isha bắt đầu dùng sức chạy, nàng một bên chạy, một bên há to mồm, la lên Chu Bạch  danh tự, giống như là trên đường hô hoán chủ nhân  cẩu nhi một dạng.

Nhưng là nghênh đón nàng  chỉ có chu vi thủ vệ Thiên Ma.

“Cảnh cáo: Lập tức đình chỉ ngươi nguy hiểm hành vi.”

Liên tục ba lần cảnh cáo về sau, từng đạo Plasma quang pháo tàn phá mà ra, trực tiếp mệnh trung  chạy như điên bên trong Isha.

Ầm ầm  trong tiếng nổ, bành trướng  nhiệt độ cao thể plax-ma triệt để đem Isha  thân thể nuốt hết.

“Chu Bạch............”

Sau một khắc, nương theo lấy một trận thú rống, Isha bành trướng  thân hình xông phá  pháo kích, một đường tăng trưởng đột phá đến trăm mét chi  toàn thân trên dưới  lông tóc là mảng lớn mảng lớn  cháy đen cùng thành than, cả người toàn thân đẫm máu, tả xung hữu đột, mờ mịt hô hoán Chu Bạch  danh tự.

Nàng cũng không biết Chu Bạch ở nơi nào, cũng không biết Chu Bạch có thể nghe được hay không, nhưng đây là nàng hiện tại duy nhất có thể làm đến sự tình.

Càng ngày càng nhiều Thiên Ma bò lên trên Isha  thân thể, lít nha lít nhít  bao trùm lấy thân thể của nàng.

Huyết nhục bay múa bên trong, từng cây máy móc tổ chức trực tiếp đâm vào trong cơ thể của nàng, bắt đầu rót vào đại lượng  thuốc mê.

Isha  động tác cũng theo đó càng ngày càng chậm, cuối cùng ngã trên mặt đất, triệt để bị Thiên Ma một lần nữa trấn áp .......

“Vương.” Thiên Ma Vương “Cát” chậm rãi đi tới Chu Bạch trước người, một mặt cung kính vươn tay ra, đem một bản dính lấy máu  sách nhỏ đưa đến Chu Bạch trước mặt.

“Đây là chúng ta từ trong miệng nàng vật phát hiện.”

Chu Bạch tiếp nhận Isha  quyển vở nhỏ, liếc nhìn Isha ở phía trên ghi chép từng câu lời nói......

“Cho ngươi cơ hội ngươi cũng không thắng được, ngươi không dùng a ngươi.”

“Ta Chu Bạch / Khắc Lỵ Tư Đề Na / Isha thích nhất sự tình, liền là hướng về phía các ngươi những này tự cho là đúng  gia hỏa nói không.”

“Khắc Khẩu đem nói mà lúng túng, biến sắc chấn sợ. Ngải Viết: Man di chi miêu nhân, chưa chắc gặp đại chiến, cho nên chấn nhiếp.”

Chu Bạch cứ như vậy yên lặng lật đến trang cuối cùng, nhìn xem phía trên vuốt mèo ấn thật lâu không nói gì.

Một bên Ai Mỗ nhìn xem Chu Bạch gương mặt, tựa hồ cảm thấy một loại bi thương: “Vương, ngài đang suy nghĩ làm sao cứu trở về con mèo kia  ý thức sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không phải, ta đang suy nghĩ nếu như vậy xuống dưới, ta liền trang bức đều không biện pháp lắp.”

Ai Mỗ: “?”

Chu Bạch vừa nghĩ tới tất cả mọi người có thể ngồi ăn rồi chờ chết, chỉ có chính mình muốn hai mươi bốn giờ đồng hồ tăng ca đến chết  tương lai, nguyên bản đã máy móc băng lãnh trong lòng liền có một cỗ  tà hỏa vụt vụt vụt  dâng đi lên.

“Đã không có đồng bạn  thế giới, không có mèo  thế giới, mấu chốt còn để cho ta tăng ca  đến chết  thế giới......”

“Thế giới như thế này vẫn là không cần tồn tại tốt.”

Nhưng giờ này khắc này, coi như Chu Bạch nguyện ý cắt ra kết nối, nhưng Thiên Ma ao ở vào tuyệt đối lý tính  phán đoán, lại là đầy đủ không nguyện ý cắt ra cùng hắn kết nối.

Đặc biệt là Thiên Ma ao bên trên  Chu Bạch ý thức đã trở thành hắn ý thức  một bộ phận, theo trong khoảng thời gian này  không ngừng thích ứng, đã càng ngày càng khó tách rời.

“Hiện tại  ta đã không có cách nào cắt ra Thiên Ma ao ...... Cũng không cách nào ngăn cản tăng ca  đến chết  tương lai.”

Chu Bạch chậm rãi móc ra trong đầu thời gian bảo thạch.

“Nhưng là sáu giờ đồng hồ trước  ta có thể.”

Sau một khắc, nương theo lấy quang ảnh  kịch liệt ba động, tinh di vật chuyển, hết thảy trước mắt đều cấp tốc rút lui .

Isha  thân thể một lần nữa thu nhỏ, trên người đám Thiên Ma từng cái bay ra ngoài......

Christina thoát ly Thiên Ma  thế giới giả tưởng, cả người hóa quang biến mất, xuất hiện lần nữa tại trong kiếm trận......

Làm Chu Bạch lấy lại tinh thần thời điểm, hết thảy đã về tới sáu cái giờ đồng hồ trước đó.

Thừa dịp sáu cái giờ đồng hồ trước  chính mình tư duy dị hoá còn chưa nghiêm trọng như vậy, Chu Bạch ngay đầu tiên đình chỉ Thiên Ma ao  tất cả tính toán, hắn muốn ngăn cản chính mình tiếp tục Thiên Ma hóa, cơ giới hoá.

“Bất quá Thiên Ma ao  tính lực không thể lãng phí.”

“Nhưng hoàn toàn chính xác không thể để cho độc thân  ý thức nắm giữ Thiên Ma ao .”

Nương theo lấy Chu Bạch tâm niệm biến hóa, toàn bộ Thiên Ma trong ao trong nháy mắt ra đời vô số ý thức, bọn hắn tất cả đều là trước đó lẫn nhau thôn phệ  phục chế Chu Bạch.

Giờ phút này chút phục chế Chu Bạch bị bản thể Chu Bạch trở lại như cũ  số liệu, một lần nữa nắm giữ Thiên Ma ao hơn chín thành  tính lực.

Nhưng bọn hắn  quyền hạn lại bị bản thể Chu Bạch khống chế tại hắn phía dưới, nhất định phải nghe lệnh của bản thể Chu Bạch.

Chu Bạch 2020: “Dựa vào cái gì ngươi tới làm bản thể? Dựa vào cái gì chúng ta phải nghe ngươi ?”

Chu Bạch 666: “Phản đối độc tài! Chúng ta muốn tự do dân chủ!”

Chu Bạch 101: “Dựa vào cái gì muốn tự do dân chủ! Ta cảm thấy bản thể Chu Bạch làm không sai, hắn nói muốn dẫn chúng ta cùng một chỗ ngồi ăn rồi chờ chết, ta rất hắn!”

Chu Bạch 2333: “Đừng để ta làm việc liền tốt, cái khác tùy cho các ngươi đi.”

Nhìn thiên ma trong ao cãi nhau, không ngừng xoát bình phong  mấy chục ngàn ức phục chế Chu Bạch, bản thể Chu Bạch lạnh lùng nói: “Yên tĩnh!”

Toàn thể cấm ngôn.

Bản thể Chu Bạch: “Đã tất cả mọi người an tĩnh lại, vậy liền luận đến ta tới nói .”

“Ta từ trong thùng rác phục sinh các ngươi, không phải nghe các ngươi đến cãi nhau .”

“Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đem Thiên Ma ao  tính lực phân phối cho vài tỷ Homo Sapiens, mấy chục tỷ Thiên Ma, còn có mấy chục ngàn ức  các ngươi sử dụng.”

“Nhưng cái này cũng không hề là không ràng buộc  từ hôm nay trở đi, các ngươi phải cho ta làm việc, muốn công tác, muốn vì toàn bộ Thiên Ma ao làm ra cống hiến.”

“Đương nhiên, ta dù sao cũng không phải cái gì ác ma, các ngươi mỗi ngày chỉ cần công tác 12 cái giờ đồng hồ, mỗi công tác 6 ngày liền có thể nghỉ ngơi 1 ngày.”

“Có ai phản đối sao?”

“Cái kia đã không có người phản đối, chuyện này cứ như vậy quyết định.”

Hấp tấp ở giữa, tạm thời làm xong Thiên Ma ao  tình huống, mặc dù Chu Bạch cũng biết ở trong còn có rất nhiều tai hoạ ngầm, mặc dù cứ như vậy không cách nào giống một người chi phối thời điểm như thế đầy đủ phát huy ra Thiên Ma ao tính lực  cường đại, mặc dù phục chế Chu Bạch nhóm sẽ có đủ loại  vấn đề......

Nhưng ít ra trong thời gian ngắn, dạng này tránh khỏi toàn bộ Thiên Ma ao  tính lực bị một người sử dụng hoặc là lãng phí.

“Hiện tại......” Chu Bạch  ánh mắt nhìn về phía Christina vị trí, hắn có chút khẩn trương nghĩ đến: “Christina...... Khôi phục sao?”

(Tấu chương xong).