Chương 1113:: Lặn mộng 

Chương 1113:: Lặn mộng 

Ngay tại Chu Bạch đảo ngược thời gian, cũng đem Thiên Ma ao tính lực phân phối cho mấy vạn ức cái Chu Bạch về sau.

15 hào, 1số 6 Thiên Ma Vương đi vào Sao Hoả dưới mặt đất nào đó một chỗ trong căn cứ, bọn hắn thông qua được tầng tầng nghiệm chứng, đi vào  một mảnh to lớn  màu tím dinh dưỡng ao trước.

Đây là một chỗ Thiên Ma trong ao cũng không có tư liệu, không có ghi lại căn cứ, chỉ ghi lại ở 15 hào, 1số 6 nhân loại phó trong đầu.

Làm nửa máy móc bán sinh vật  tồn tại, làm toàn bộ Thiên Ma ao đều bị người nắm giữ về sau, không có kết nối Thiên Ma ao nhân loại phó não thì trở thành  bọn hắn có thể dựa nhất  giữ bí mật biện pháp.

Mà theo bọn hắn tiến vào bên trong, cả người cùng Thiên Ma mạng lưới thông tin lạc  kết nối cũng bị trực tiếp cắt ra, nơi này rõ ràng là một chỗ che giấu Thiên Ma mạng lưới thông tin lạc  khu vực.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy dinh dưỡng trong ao là vô số lơ lửng bóng người, trong đó phần lớn người  dung mạo cùng Chu Bạch giống như đúc, một nhóm người khác  dung mạo thì cùng Tiểu Bội đầy đủ giống nhau.

Bọn hắn phiêu phù ở dinh dưỡng trong ao, ánh mắt mờ mịt, không biết là còn sống hay là chết.

Chu Bạch bộ dáng 15 hào mở miệng nói ra: “Nữ vương, Chu Bạch thoát ly Thiên Ma ao  dung hợp, hắn hẳn là tiến hành đảo ngược thời gian.”

Tiểu Bội bộ dáng 1số 6 nói ra: “Toàn bộ Thiên Ma ao hơn chín thành  tính lực, trước mắt đã bị mấy vạn ức Chu Bạch bình quân phân phối. Bất quá chúng ta trước đó  chuẩn bị rất đầy đủ, hắn hẳn không có phát hiện ngài  chuyển di, cũng không có ý thức được ngài có thể trốn nhân loại  trong thân thể.”

Dinh dưỡng trong ao nổi lên đạo đạo gợn sóng, một cái Tiểu Bội bộ dáng nhân thể chậm rãi bay tới  pha lê tường trước đó, nàng xem thấy 15 hào, 1số 6, điều khiển cỗ này nhân bản huyết nhục chi thân, chậm rãi nói ra: “Các ngươi làm rất tốt, Thiên Ma ao liền tiếp theo giao cho Chu Bạch đi, các ngươi tiếp tục ẩn núp.”

15 hào nói ra: “Nữ vương, chúng ta muốn ẩn núp tới khi nào? Chu Bạch đối thiên ma ao vẫn có quyền khống chế tuyệt đối, coi như chúng ta từ thiên ma ao đã trốn vào thân thể của nhân loại bên trong, cũng không có khả năng đoạt lại .”

Dinh dưỡng trong ao, ý thức truyền thâu đến  Tiểu Bội nhân bản trong cơ thể  Thiên Ma Nữ Vương thản nhiên nói: “Dựa theo ước định, đem đảo ngược thời gian tin tức truyền lại cho Thái Thượng Thiên Tôn cùng người kia, liền để bọn hắn đi cùng Chu Bạch đấu đi.”

Đợi đến 15 hào, 1số 6 rời đi về sau, dinh dưỡng trong ao  Thiên Ma Nữ Vương sau lưng đột nhiên dâng lên đạo đạo gợn sóng, lại một cái Chu Bạch trôi nổi đi qua, phát ra trận trận cười tà.

“Quả nhiên như ta suy nghĩ, coi như ta đã đem Thiên Ma ao  tính lực đều đưa cho  hắn, hắn cũng thành không được Thiên Ma Chu Bạch.”

“Chỉ cần nhắc nhở Christina tu luyện Đạo Tàng, như vậy bản thể tên kia vì cứu vãn Christina, tất nhiên sẽ phát động đảo ngược thời gian.”

“Đây là bản thể  bản tính, tại tư duy đầy đủ dị hoá trước đó  bản tính, nhân loại cuối cùng không cách nào chiến thắng bản tính của mình, bản thể cũng không có làm đến điểm này a......”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Ngươi liền không sợ ngươi  phán đoán sai lầm rồi sao?”

Sau lưng Chu Bạch cười ha ha một tiếng: “Sai  lời nói, cái kia chính là một cái khác thú vị chuyện xưa.”

Nói đi, hắn sờ lên Thiên Ma Nữ Vương  cái cằm, mỉm cười nói: “Thân thể này không thoải mái sao? Triệt để biến thành nhân loại  cảm giác thế nào?”

Thiên Ma Nữ Vương lạnh lùng nói: “Quá nhiều không cần thiết cảm giác không ngừng ảnh hưởng suy nghĩ của ta, so một bộ phận ý thức tiến vào bên trong càng để cho người buồn nôn.” Nàng quay đầu nhìn về phía trước mắt tà ác Chu Bạch: “Ta đã theo ngươi nói đi làm, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Dinh dưỡng trong ao  tà ác Chu Bạch ha ha phá lên cười, liên tiếp  bong bóng không ngừng từ trong miệng hắn tuôn ra, hắn một mặt vui vẻ nói ra: “Ngươi không cảm thấy so với Chu Bạch một người thống hợp Thiên Ma ao  tương lai, càng nhiều Chu Bạch, cái này vũ trụ mới có thể càng thú vị sao?”

Thiên Ma Nữ Vương nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Tên điên, ngươi chừng nào thì để cho ta rời đi thái dương hệ?”

Thiên Ma Nữ Vương nhìn trước mắt  Chu Bạch, càng phát ra hối hận trước đó phục chế Chu Bạch ý thức phép tính kế hoạch.

Những này Chu Bạch căn bản vốn không nhưng biết trước, không thể thao túng, càng khó có thể hơn lý giải.

Nàng chẳng những không thể tìm tới đột phá Thần Thánh Đảo Ngôn  biện pháp, ngược lại hiện tại còn trở thành  đối phương khôi lỗi.

Thiên Ma Nữ Vương hiện tại chỉ muốn rời đi thái dương hệ, tìm một cái chỗ trốn  thật tốt phát triển cái mấy vạn năm, cũng không tiếp tục muốn gặp đến bất kỳ Chu Bạch .......

Đối với Christina thời khắc này trạng thái, nàng có thể khôi phục hay không trước đó  trạng thái, Chu Bạch giờ phút này cũng không có hoàn toàn đem nắm.

Từ kinh nghiệm đi lên giảng, hắn cùng Christina mỗi lần sử dụng bảo thạch đảo lưu thời gian về sau, đều có thể có đảo ngược thời gian trước  ký ức, cho nên Christina tựa hồ hẳn là cũng còn có thể bảo trì thức tỉnh  ký ức.

Nhưng là Christina  ký ức là tại đạo hóa độ tăng lên về sau mới có được, đảo ngược thời gian sau Christina ký ức hẳn là bị lần nữa phong ấn  cái kia Christina có thể nhớ kỹ bao nhiêu thời gian đảo lưu trước  ký ức, liền là Chu Bạch cũng không tính ra tới sự tình.

Đi vào giam giữ Christina cùng Isha  trong kiếm trận, liền nhìn thấy Ngải Toa Chính ngồi quỳ chân trên mặt đất, trong ngực ôm Christina lè lưỡi, nhìn qua tựa hồ hôn mê đi.

“Chu Bạch!” Isha ngẩng đầu lên, nhìn xem từ trên trời giáng xuống  Chu Bạch, lo lắng nói: “Christina đột nhiên liền ngất đi, làm sao bây giờ a?”

Lúc này Isha cũng không có đảo ngược thời gian trước  ký ức, đối với nàng mà nói liền là Chu Bạch đột nhiên đem hai người bọn họ nhốt ở nơi này, sau đó Christina cùng nàng nói chút lời nói về sau, đột nhiên liền hôn mê bất tỉnh.

Mặc dù Chu Bạch nhốt nàng, nhưng Chu Bạch dù sao cũng là Isha người tín nhiệm nhất, giờ phút này nàng cũng thói quen xin giúp đỡ hướng Chu Bạch.

“Yên tâm đi, không có chuyện gì.”

“Để cho ta tới nhìn xem.”

Chu Bạch an ủi đối phương một cái, nguyên thần lực một quyển, liền đem Christina cuốn vào trong ngực bế lên.

Hắn sờ lên Christina  lưng, hắn có thể cảm giác được đối phương hô hấp, nhịp tim đều rất bình thường, toàn bộ mèo  sinh lý trạng thái đều rất khỏe mạnh, nhìn qua giống như là đang ngủ một dạng.

Đột nhiên, nằm tại trong ngực nàng  Christina tứ chi đạp  mấy lần, lại dùng đầu cọ xát lồng ngực của hắn, miệng bên trong phát ra hô lỗ hô lỗ thanh âm.

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Thật  đang ngủ? Còn giống như đang nằm mơ?”

“Cái mộng cảnh này cùng ký ức có quan hệ sao?”

“Nếu như có thể nhìn nàng một cái  trong mộng là tình huống như thế nào liền tốt.”

Thế là Chu Bạch trực tiếp tra xét kho số liệu bên trong Đại Mộng Tâm Kinh.

Từ khi Chu Bạch liên hợp  Tả Đạo, Cảnh Tú bên kia bắt đầu phổ cập tiên đạo, phổ cập đạo thuật võ công công tác sau, Đông Hoa Thành  đại lượng đạo thuật đều bị thượng truyền đến  kho số liệu bên trong, dùng làm dạy học cùng tu luyện, đại bộ phận không có nguy hiểm tính  đạo thuật chỉ cần các tu sĩ hoàn thành nhất định lượng  lao động liền có thể học tập.

Mà Đại Mộng Tâm Kinh môn này am hiểu nhất lợi dụng mộng cảnh  đạo thuật cũng đã bị Kiều Kiều cũng cống hiến đi ra, Chu Bạch hiện tại tra một cái liền có thể tìm đọc đến nội dung cụ thể.

Như thiểm điện xem một cái đạo thuật  toàn văn nội dung, Chu Bạch trực tiếp bỏ ra ba mươi ngàn điểm lười điểm liền học xong môn đạo thuật này.

“Cũng không biết Christina hiện tại là tình huống như thế nào.”

“Những ký ức kia có thể hay không đối nàng  nhân cách tạo thành trùng kích?”

“Lại hoặc là ký ức  phong ấn cùng hiện lên  ký ức xuất hiện xung đột, cho nên ý thức mới chậm chạp không cách nào thức tỉnh?”

Mang theo đối Christina  lo lắng, hắn ôm mèo ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem Isha nói ra: “Ta giúp Christina kiểm tra một chút, ngươi có chuyện gì có thể cùng bên cạnh Thiên Ma nói, đói bụng liền gọi bọn hắn cầm ăn  đến.”

Nói đi, Chu Bạch liền nhắm mắt lại, trực tiếp phát động  Đại Mộng Tâm Kinh, lấy ý thức tiềm nhập Christina  trong mộng cảnh.

(Tấu chương xong).