Chương 1114:: Mộng  phân tích 

Chương 1114:: Mộng  phân tích 

Chu Bạch chỉ cảm thấy trước mắt của mình một trận ngũ quang thập sắc về sau, liền xuất hiện ở một tòa thành thị  đường phố bên trên.

Hắn ngẩng đầu lên, bốn phía nhìn lướt qua, liền phát hiện trước mắt thành thị đường đi cùng Đông Hoa Thành rất giống nhau, nhưng tựa hồ lại ẩn chứa Homo Sapiens thời đại  hiện đại khoa học kỹ thuật.

Với lại Chu Bạch còn phát hiện nơi này người đi trên đường không biết vì cái gì...... Mỗi người  trong ngực đều ôm một con mèo.

Những này nằm tại người trong ngực  mèo lười biếng huy động cái đuôi, trong thân thể không ngừng phát ra hô lỗ hô lỗ thanh âm, ôm mèo  người liền sẽ gia tốc, giảm tốc độ hoặc là dừng ở tại chỗ.

Bọn hắn tựa hồ có thể dùng tiếng lẩm bẩm đến khống chế nhân loại.

“Christina làm  đây là cái gì loạn thất bát tao  mộng a, bị mèo chúa tể  thế giới sao?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một cái Hắc Miêu đi tới trước mặt hắn, một mặt thương hại nhìn xem Chu Bạch nói ra: “To con ngươi thế nào? Bị chủ mèo từ bỏ sao? Cùng ta về nhà đi.”

Nói xong Hắc Miêu cắn Chu Bạch  ống quần, muốn đem Chu Bạch kéo hướng nơi xa.

Rất nhanh lại có cái khác mèo bị người ôm đi tới, nhìn thấy Chu Bạch nhao nhao phát ra cảm thán.

“Oa, xấu quá  lưu lãng người.”

“Lộ Lộ, ngươi muốn thu nuôi người này sao? Ngươi lo lắng điểm a, rất nhiều dã nhân không thân mèo  ngươi lo lắng bị hắn đánh.”

“Ha ha ha ha, hắn dáng dấp tốt khôi hài úc, làm sao có xấu như vậy  người, ta muốn chụp ảnh truyền đến mèo  đi lên.”

“......” Chu Bạch liếc mắt, trực tiếp phát động  Đại Mộng Tâm Kinh, cả người liền hóa thành vô hình, bay lên bầu trời.

Trong ý thức  thế giới, nhường hắn tại trong hiện thực  các loại đạo pháp đều không chỗ ích lợi gì, chỉ có Đại Mộng Tâm Kinh có thể đánh cắp mộng cảnh  chủ quyền, nhường tu sĩ ở trong giấc mộng phát huy ra đủ loại thần thông.

Tu luyện tới chỗ cao thâm, thậm chí có thể trực tiếp chúa tể người khác  mộng cảnh, để cho người ta lâm vào vĩnh cửu ngủ say, lại hoặc là trong mộng giết chết người khác  ý chí.

Bất quá cái này mộng  cấu thành phi thường hoàn thiện, tỉ mỉ xác thực, khổng lồ, Chu Bạch cảm giác nơi này tựa như là một cái thế giới hiện thực một dạng, nhường hắn cũng chỉ có thể thi triển Đại Mộng Tâm đã tại trong mộng làm ra một chút phi hành, ẩn hình loại hình  đơn giản năng lực.

Dùng Đại Mộng Tâm Kinh bên trong tiêu chuẩn tới nói, đây là một cái phi thường cường đại, khó mà phá vỡ  mộng cảnh.

Nhìn xem dưới chân  thành thị, Chu Bạch nghĩ đến: “Cái này trong mộng người cùng mèo  quan hệ điên đảo sao? Christina lại tại chỗ nào đâu?”

Bất quá sau một khắc, Chu Bạch liền tại một cái to lớn  trong màn hình thấy được Christina  thân ảnh.

Chỉ thấy mèo này ghé vào một cái trên giảng đài, cái đuôi không ngừng vung vẩy, chính đối microphone kích động nói ra: “Tóc trắng đại lục, lấy mèo vi tôn.”

“Chúng ta trên cái thế giới này có thành tựu trên vạn loại đáng yêu đến cực hạn  con mèo.”

“Chúng ta miêu tộc là cái thế giới này vĩ đại nhất chủng tộc, chúng ta đã từng cứu vớt cái thế giới này.”

“Chúng ta mỗi một con mèo tộc đều nắm chắc ngàn năm  tuổi thọ, chúng ta trí thông minh phát đạt, yêu quý tự nhiên, say mê nghệ thuật, là trên thế giới tốt đẹp nhất  chủng tộc.”

“Tháng sau  tuyển cử ném Christina một phiếu, bởi vì nàng sẽ để cho miêu tộc lại một lần nữa vĩ đại!”

Chu Bạch nghe một hồi liền xem thường  nhếch miệng, nhưng trong lòng nổi lên nghi ngờ: “Vì cái gì Christina hiện tại sẽ làm như thế giấc mộng? Cùng cái kia phần lượng lớn ký ức có quan hệ gì?”

Đột nhiên, Chu Bạch nhìn thấy trong màn hình  Christina phía sau đột nhiên xuất hiện một cái nam nhân, đối phương một đao chọc vào  Christina  ngực, trực tiếp ám sát đối phương, sau đó hướng phía màn hình quát: “Đi chết đi! Nhân tộc sẽ lật đổ các ngươi! Thống trị thế giới!”

Nhưng không đợi hắn rút đao ra, liền nhìn thấy Christina từ sau lưng của hắn nhảy ra ngoài, cười ha ha nói: “Ta của tương lai đã cho ta biết, tương lai nhân loại phản kháng thế lực sẽ phái người đến ám sát ta ! Ngươi giết liền là một cái thế thân!”

Nói đi, hơn mười cái miêu tộc liền nằm tại người trong ngực, khống chế người vọt ra, trực tiếp đem sát thủ ép đến trên mặt đất.

Nhưng không đợi sát thủ bị dẫn đi, liền lại là một tên sát thủ xuất hiện tại Christina  sau lưng, lần nữa một đao đâm xuyên qua thân thể của nàng.

“Tương lai của các ngươi đã biết  tương lai các ngươi phái người đến ngăn cản tương lai của các ngươi ám sát ngươi  cho nên chúng ta còn có thể tiến hành hai lần ám sát!”

Tiếp lấy lại có một cái Christina nhảy ra ngoài: “Ta của tương lai đã phái người cho ta biết các ngươi sẽ tiến hành hai lần ám sát! Ta đã sớm đề phòng chiêu này ! Các ngươi ám sát  chỉ là một cái giả mèo! Đến mèo a! Đem hắn dẫn đi!”

Nhưng hết thảy còn chưa kết thúc, Chu Bạch nhức cả trứng mà nhìn xem không ngừng có Christina cùng sát thủ nhảy ra, trong nháy mắt thi thể liền chất đầy trực tiếp màn hình.

“Làm cái quỷ gì?”

Không đợi Chu Bạch suy nghĩ quá lâu, toàn bộ thế giới đột nhiên một trận trời đất quay cuồng, làm hết thảy đình trệ sau khi xuống tới, hắn phát hiện mình người mặc khôi giáp, đứng tại một mảnh trên đầu tường.

Christina thì người mặc trường bào, đứng tại phía trước thì thầm: “Tiên đế lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết, hôm nay hạ ba phần, Ích Châu mệt tệ, này thành nguy cấp tồn vong chi thu cũng......”

Vô số con mèo khiếp sợ nhìn xem nàng, nhao nhao nói nhỏ: “Thừa tướng thật là lợi hại!”

Không đợi Chu Bạch kịp phản ứng, liền lại là một tên sát thủ nhảy ra ngoài, một đao bổ về phía  Christina.

Sau đó liền lại là lặp lại bánh xe đất chảy ra hiện Christina cùng sát thủ.

Sau một khắc lần nữa trời đất quay cuồng, Chu Bạch liền lại nhìn thấy toàn bộ thế giới lần nữa đại biến, một cái Christina mặc váy dài, đối một điệt giấy trắng nói ra: “Đây chính là ta phát minh tạo giấy thuật! Từ hôm nay trở đi! Miêu Miêu có chữ viết viết!”

Chu vi  con mèo nhóm toàn dùng khiếp sợ ánh mắt nhìn nàng: “Christina thật là lợi hại!”

Chu Bạch nói thầm: “Lại muốn tới đi.”

Quả nhiên như hắn dự đoán như thế, lần nữa là sát thủ cùng Christina thay phiên xuất hiện, rất nhanh thây ngang khắp đồng, thế giới lần nữa phi tốc biến hóa.

Chỉ thấy  Christina giẫm tại một cái nhân loại  trên đầu hô lớn nói: “Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!”

Sau một khắc, một viên đạn đạo trực tiếp từ trên trời giáng xuống, kết quả nửa đường liền bị một viên khác đạn đạo chặn đường, sau đó chặn đường  đạn đạo lại muốn bị một viên khác đạn đạo chặn đường......

Chu Bạch nhìn đến đây cũng dần dần hiểu rõ ra: “Cái mộng cảnh này  thế giới, là một cái có thể xuyên qua thời không, lịch sử không ngừng bị cải biến  thế giới.”

Trước mắt lần nữa trời đất quay cuồng, đột nhiên lại về tới hiện thực xã hội, liền nhìn thấy từng cái Christina đứng ở từng cái máng nuôi cấy phía trước, chỉ vào trong đó nhân loại nói ra: “Ta tuyên bố! Mèo công gây giống  tân nhân loại ra đời! Ta đem bọn hắn đặt tên là Chu Bạch người, cái này sẽ là trên thế giới thân nhất mèo, thích hợp nhất con mèo nhóm đùa bỡn nhân loại!”

Chu vi  con mèo nhóm một mặt khiếp sợ nhìn xem Christina, nhao nhao hét lên kinh ngạc thanh âm, thấy Khắc Lỵ Tư Đề Na Chí đắc ý đầy.

Lần này sát thủ nhưng không có lập tức xuất hiện, Chu Bạch phát hiện mình liền nằm ở trong máng nuôi cấy, thế là hắn hỏi: “Christina không phải phát minh tạo giấy sao?”

Một cái quýt mèo lập tức nhảy ra nói ra: “Ngươi nói hươu nói vượn cái gì! Christina tiến sĩ là trên thế giới thông minh nhất  mèo, là nhân loại gây giống  chuyên gia......”

Chu Bạch lại hỏi: “Christina không phải tại tranh cử tổng thống sao?”

Christina lắc đầu: “Xem ra ta gây giống vẫn là có thiếu hụt, con này Chu Bạch  trí thông minh rõ ràng có vấn đề. Đem hắn thiến bán đi đụng nghiên cứu khoa học kinh phí đi.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái thế giới này  lịch sử đang không ngừng bị cải biến, nhưng là cái thế giới này  các cư dân nhưng lại không biết điểm ấy, thậm chí bọn hắn đại bộ phận đều cảm giác không đến lịch sử  biến hóa, bởi vì bọn họ bản thân ngay tại cái này trong lịch sử. Ngược lại là ta cái này kẻ ngoại lai cảm giác được điểm này......”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch trong lòng đột nhiên động một cái, nghĩ đến  đảo ngược thời gian trước, cung trang nữ tử nói qua một câu.

“Vũ trụ của chúng ta, đã không có chân chính thời không kết cấu. Không phải không có khả năng phát sinh thời không  đảo lưu, đình chỉ thậm chí biết trước loại chuyện này.”

Chu Bạch trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hiểu ra: “Chẳng lẽ bởi vì ký ức phong ấn cùng đảo ngược thời gian  xung đột...... Christina  ý thức đang tại đem lượng lớn ký ức chuyển hóa thành một giấc mộng? Bảo tồn trong tiềm thức?”

“Cái mộng cảnh này bên trong hết thảy mặc dù hoang đường, nhưng kỳ thật đối ứng nàng lượng lớn trong trí nhớ  nội dung?”

(Tấu chương xong).