Chương 1115:: Tầng thứ hai mộng cảnh 

Chương 1115:: Tầng thứ hai mộng cảnh 

“Có khả năng này.”

Chu Bạch càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, hai loại ký ức  xung đột đưa đến thời khắc này mộng cảnh.

Bởi vì Christina không cách nào tiếp thu hoặc giả thuyết không nghĩ tiếp thu cái kia lượng lớn ký ức, cho nên bản năng đưa chúng nó trở thành một giấc mộng, cất giữ đến  trong tiềm thức.

Có lẽ cũng chính bởi vì lượng lớn ký ức  chèo chống, cái mộng cảnh này mới có thể cường đại như thế.

“Nếu như đích thật là nếu như vậy, như vậy mộng tỉnh về sau, Christina vẫn như cũ là Christina.”

Chu Bạch thở dài: “Dù sao mộng tỉnh về sau, là có thể không nhớ rõ trong mộng  trải qua .”

Mà vừa nghĩ tới Christina thời khắc này mộng cảnh, có khả năng đối ứng nàng thời gian đảo lưu trước thức tỉnh  lượng lớn ký ức, Chu Bạch liền đối với trong mộng  hết thảy thượng tâm.

“Cái mộng cảnh này bên trong thời không xem, có phải hay không cùng chúng ta vũ trụ thời không xem có quan hệ?”

Mặc dù suy đoán trong mộng cảnh tin tức cùng Christina  lượng lớn ký ức ở giữa có một loại nào đó chiếu rọi, nhưng Chu Bạch cũng minh bạch một khi tin tức tiến nhập trong mộng, lần nữa cụ hiện ra lui tới hướng liền có sai lầm, không thể trực tiếp lý giải.

“Cái mộng cảnh này bên trong các loại hiện tượng, chỉ sợ có một loại nào đó hiện thực  ý nghĩa tượng trưng.”

Không kịp phán đoán trong mộng  mỗi một cái hiện tượng đến cùng đại biểu cho ý nghĩa gì, Chu Bạch chỉ có thể đem trước mắt nhìn thấy  nghe được hết thảy ghi chép lại.

Sau một khắc, lại là một trận trời đất quay cuồng bên trong, cảnh tượng trước mắt đã lần nữa phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy Christina ngồi tại dưới cây táo, đột nhiên đầu bị một quyển sách đập một cái, nhặt lên xem xét kỳ quái nói: “Đây là cái gì? Máy thời gian?”

Tiếp lấy phô thiên cái địa sách hướng nàng đầu đập xuống, tất cả đều là đủ loại tương lai khoa học tri thức.

Tràng cảnh chuyển đổi ở giữa, đồng dạng là đại lượng  thư tịch từ trên trời giáng xuống, lần này lại là rơi vào rất nhiều nhân loại  trên đầu.

Nương theo lấy như thế tràng cảnh  không ngừng thoáng hiện, Chu Bạch trước mắt thế giới kịch liệt biến hóa  hắn có thể nhìn thấy vô số tri thức bị truyền đến từng cái thời đại  nhân tộc, miêu tộc trên tay.

Hai đại chủng tộc lấy một loại không thể tưởng tượng  tốc độ tấn mãnh phát triển, bọn hắn không ngừng đem tri thức truyền đến càng đi qua  tộc đàn bên trong, cũng không ngừng ám sát đối phương tộc đàn bên trong ảnh hưởng tới lịch sử  nhân vật trọng yếu.

Nhân tộc miêu tộc thậm chí bắt đầu lẫn nhau treo cổ đối phương nguyên thủy tổ tiên, muốn đem đối phương từ trong lịch sử triệt để xóa đi.

Theo nguyên thủy tổ tiên bị không ngừng treo cổ, tộc đàn đại quy mô giảm bớt, bọn hắn bắt đầu đối chủng tộc sinh ra trước đó  thế giới tiến hành cải tạo, bọn hắn đều muốn sớm miêu tộc, nhân tộc đản sinh thời gian.

Thời gian tuyến bên trên  chiến tranh như thế không ngừng hướng phía trước đẩy đi, một đường từ hiện tại đánh tới  một trăm năm trước, một ngàn năm trước, một vạn năm trước......

Mỗi một lần  chiến tranh đều đưa đến cả một tộc quần  lịch sử phát sinh biến hóa, mà thân ở trong đó người lại cảm giác không đến loại biến hóa này, bọn hắn thậm chí vĩnh viễn không cách nào biết được lần trước chiến đấu kết quả.

Bọn hắn  lịch sử chỉ cần một phát triển lãm đến thời gian máy móc xuất hiện, liền sẽ bị triệt để sửa, vĩnh viễn không đến được bước kế tiếp  tương lai.

“Hai cái này văn minh đã không có tương lai......” Chu Bạch trong lòng âm thầm cảm thán nói: “Nếu như phát minh không được máy thời gian, bọn hắn liền sẽ bị bộ tộc khác gạt bỏ. Mà nếu như phát minh máy thời gian, như vậy lịch sử lại sẽ sửa viết, hết thảy đều đem lại bắt đầu lại từ đầu.”

Hai cái tộc đàn tranh đấu lịch sử giống như là vô tận tuần hoàn một dạng, không ngừng tại ám sát, truyền thâu tri thức, đồ sát tổ tiên, sớm sinh ra các loại chiến thuật bên trong lặp đi lặp lại luân hồi.

Duy nhất cải biến  liền là nhân tộc cùng miêu tộc  lịch sử không ngừng hướng đi qua xê dịch, bọn hắn đản sinh thời gian không ngừng nhắc đến trước.

“Bất quá tiếp tục như vậy không được a.” Chu Bạch nói thầm: “Từ vừa mới bắt đầu, cơ bản cũng là không ngừng mà lặp lại, tiếp tục như vậy xuống dưới, cái mộng cảnh này nhưng vĩnh viễn cũng không kết thúc được.”

“Đến tìm tới Christina ý thức chân chính chỗ, nghĩ biện pháp đưa nàng tỉnh lại.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch không còn tiếp tục đứng ngoài quan sát, mà là phát động  đại mộng tâm kinh, bắt đầu tìm kiếm mộng cảnh chủ nhân  ý thức chỗ, lập tức cảm ứng được mộng cảnh này bên trong tựa hồ còn có càng sâu  một tầng.

“Tầng thứ hai mộng cảnh?”

Sau một khắc thân hình của hắn khẽ động, tựa hồ xuyên việt qua  mộng cảnh  tầng tầng bích chướng, đi tới một chỗ tráng lệ  cung điện bên trong.

Liền nhìn thấy vô số Chu Bạch bộ dáng người đang tại trong cung điện quét dọn, nấu cơm, trồng trọt, loại hoa, tẩy nội khố...... Đủ loại  việc nhà.

Mà Christina liền nằm trên ghế sa lon, trải qua cơm đến há miệng, áo đến thì đưa tay  thời gian.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đây rốt cuộc là Christina thuần túy vọng tưởng...... Vẫn là tầng thứ hai này mộng cảnh cũng tượng chưng lấy cái gì sao?”

Christina đối bên cạnh mặt không râu bạc trắng, khí chất âm nhu  một vòng nói vô ích nói: “Tiểu Chu nhi tử a, ngươi cho ta dùng thêm chút sức, đừng cả ngày chưa ăn cơm một dạng.”

Âm nhu Chu Bạch dùng sức xoa bóp Christina  đầu, một mặt cung kính nói ra: “Tuân mệnh, chủ tử.”

Christina híp mắt, một mặt hưởng thụ nói: “Ta nói cho ngươi, ta đêm qua làm cái ác mộng, mơ tới một đám người không ngừng trở lại quá khứ, cải biến lịch sử.”

“Vậy mà có thể không có hạn chế  trở lại quá khứ cải biến lịch sử, ngươi nói hoang đường không hoang đường.”

“Mấu chốt ta cũng tại cái mộng cảnh này bên trong, còn một mực thân ở bị cải biến  trong mộng cảnh, vẫn luôn không có phát giác được ta đang nằm mơ, thật là một cái kỳ hoa  mộng cảnh......”

Chu Bạch trốn ở một bên góc tường sau, nghe tầng thứ hai trong mộng cảnh  Christina đứt quãng giới thiệu trong mộng cảnh  nội dung, trong lòng máy động: “Tầng thứ nhất mộng cảnh, là tầng thứ hai trong mộng cảnh  Christina  mộng?”

“Đây coi là cái gì? Là là ám chỉ vũ trụ của chúng ta là giấc mộng cảnh? Không đúng, mộng cảnh  biểu tượng cũng sẽ không đơn giản như vậy, vũ trụ của chúng ta khổng lồ như thế, phức tạp, khó có thể tưởng tượng này lại là một giấc mộng, khả năng này thấp đến có thể xem nhẹ, hẳn là cái gì khác biểu tượng......”

“Tóm lại, vẫn là trước hết nghĩ biện pháp tỉnh lại Christina đi.”

Ngay tại Christina cảm khái thời điểm, chân chính Chu Bạch điều khiển đại mộng tâm kinh, trực tiếp giáng lâm đến nàng trước mặt nói ra: “Nên đã tỉnh lại, Christina..”

“Lớn mật!” Christina cả giận nói: “Ai bảo ngươi tự tiện xông vào trẫm tẩm cung ? Bắt hắn cho ta cầm xuống!”

Đang lúc nói chuyện, vô số dáng người hùng tráng, ba mét cao ba thuớc rộng  Chu Bạch vọt lên, trực tiếp đem vây quanh  thật Chu Bạch.

Thật Chu Bạch nhíu nhíu mày, biết cái này dù sao cũng là Christina  mộng cảnh, hắn rất khó ở trong mơ chiến thắng đối phương.

“Bất quá cũng không cần chiến thắng nàng, chỉ cần nhường nàng ý thức được đây là một giấc mộng, nàng hẳn là sẽ tỉnh lại .”

Thế là Chu Bạch cũng không phản kháng, chỉ là nhìn xem Christina nói ra: “Christina, cẩn thận hồi ức một cái, ngươi bây giờ là đang nằm mơ.”

“Ngươi quên  trong hiện thực, chúng ta cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ mạo hiểm, cùng một chỗ đối kháng Thiên Ma, đối kháng Thiên Đình  thời gian sao?”

Nghe Chu Bạch  la lên, Christina  trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt: “Mộng......”

“Ngươi còn nhớ rõ vừa tới Đông Hoa Thành thời điểm, ngươi thay ta quét rác, giặt quần áo, rửa chén, tẩy nội khố dáng vẻ sao?”

“Ngươi quên  như thế nào cùng ta học trang bức? Quên  làm sao bị Isha vượt qua sao?”

“Ngươi quên  ngươi cùng ta kề vai chiến đấu, dùng sức ôm chặt tay của ta, dùng thân thể thay ta ngăn lại các loại công kích sao?”

Sau một khắc, Christina trực tiếp té ngã trên mặt đất, thân thể lật qua lật lại, hai tay ôm đầu, một mặt thống khổ nói ra: “Đừng nói nữa! Ta không cần tỉnh lại! Hiện thực thống khổ như vậy, liền để ta cả một đời nằm mơ tê liệt chính mình tính toán!”

(Tấu chương xong).