Chương 1116:: Thức tỉnh 

Chương 1116:: Thức tỉnh 

Nương theo lấy Christina  thanh tỉnh, toàn bộ mộng cảnh bắt đầu bất ổn  chu vi  tất cả mọi người lâm vào đứng im, lóe lên lóe lên tựa như lúc nào cũng có thể sẽ biến mất một dạng.

Chu Bạch cười đi tới, đem Christina bế lên: “Đừng nghịch ngợm  Christina, nhanh lên tỉnh lại đi, bên ngoài Isha vẫn chờ ngươi đây.”

Christina giãy dụa lấy thân thể muốn thoát ly Chu Bạch  ôm ấp, một bên giãy dụa vừa nói: “Ta mới không cần! Cái kia chó ngốc liền biết cười ta, ta mới không cần gặp nàng!”

Chu Bạch sờ lên Christina  đầu, nói ra: “Isha đều gấp khóc.”

Christina  giãy dụa hơi yếu một chút, lỗ tai run lên nói ra: “Nàng thật  khóc?”

Chu Bạch nói ra: “Thật khóc, gấp đến độ ghê gớm, ta vừa đến liền hỏi ta làm sao bây giờ.”

Christina miễn cưỡng nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại hỏi: “Vậy ngươi bây giờ thế nào? Đây là tình huống gì a.”

Thế là Chu Bạch đem trọn cái sự tình nói một lần, bao quát đảo ngược thời gian, chui vào mộng cảnh tìm kiếm nàng......

Giờ phút này trong mộng cảnh  Christina nguyên bản còn có chút mơ mơ màng màng, hiện tại lần lượt hồi tưởng lại ngủ mơ trước  ký ức, nghe Chu Bạch  kể ra, lập tức dựng lên cái đuôi, hét lớn: “Là ta cứu được ngươi đi!”

Chu Bạch gật đầu.

Christina tiếp lấy hô: “Là ta cứu được cái thế giới này đúng hay không!”

“Có phải hay không ta cứu được toàn nhân loại?”

“Có phải hay không ta cải biến lịch sử?”

“Toàn bộ thái dương hệ bên trong, còn có hay không so ta càng xâu .”

Chu Bạch nhìn xem càng ngày càng bành trướng  Christina, liếc mắt, nhưng vẫn là nói ra: “Không có, ngươi ngưu bức nhất, ngươi cải biến toàn vũ trụ lịch sử.”

Christina lập tức nhảy dựng lên: “Các loại, ngoại trừ ngươi còn có ai biết? Isha biết ta cứu vớt toàn vũ trụ sao?”

Chu Bạch lắc đầu: “Đảo ngược thời gian trước  trải qua, nàng đương nhiên không biết.”

“Như vậy sao được!” Christina: “Ta không vây lại! Ta muốn rời giường! Ta phải nhanh đi nói cho Isha, ta cứu vớt thế giới  sự tình sao có thể chỉ chúng ta hai cái biết......”

Sau một khắc Christina đã trở lại hiện thực, nàng toàn thân trên dưới lông tóc trương dương, hăng hái nói: “Cái gì Thiên Ma! Cái gì Thiên Đình! Cái gì Thiên Nhân Cửu Tai...... Đều là chút vô dụng, cho nên nói thời khắc mấu chốt vẫn phải nhìn ta.”

Chu Bạch tùy ý gật gật đầu: “Đúng đúng đúng, đều nhìn ngươi.”

Isha mở to hai mắt nhìn xem Christina: “Christina tỷ tỷ ngươi đã tỉnh? Chu Bạch ngươi cứu sống Christina rồi!”

Christina vội vàng nói: “Nói mò gì đâu! Căn bản không phải hắn đã cứu ta, đó là ta cứu được hắn!”

“Ta nói cho ngươi a...... Lần này toàn bộ vũ trụ  an nguy, ngàn tỉ nhân loại  tương lai, nhưng tất cả đều là ta bảo vệ tới.”

Christina nói xong đột nhiên kêu lên: “Ngươi quyển vở nhỏ đâu? Làm sao không đem lời nói của ta nhớ kỹ?”

Nhìn xem Christina mặt mày hớn hở, nhìn xem Isha một mặt đem tin đem nghi  bộ dáng, Chu Bạch dứt khoát đem hơn nửa người đã chui ra trong ngực hắn  Christina tung ra ngoài.

“Cái này mới là ta quen thuộc cái kia Christina a.”

Tiếp xuống Chu Bạch lại xác nhận một phiên Christina  tình huống, đối phương như cũ bảo lưu lấy đảo ngược thời gian trước đó hành động ký ức, nhưng là tu vi sau khi tăng lên đạt được lượng lớn ký ức, nàng đã hoàn toàn không nhớ rõ.

Chu Bạch nói ra: “Cái này ký ức khả năng tồn tại ở ngươi trong tiềm thức, tương lai nói không chừng lúc nào liền sẽ thường thường nhớ lại một chút.”

“Nếu có vấn đề gì, ngươi nhớ kỹ muốn tùy thời báo cáo cho ta.”

Tiếp xuống Christina cùng Isha lần nữa về tới Chu Bạch  trong thức hải, Isha tại Christina  bức bách phía dưới ghi chép Christina  sự tích.

Giải quyết Christina bên này vấn đề, Chu Bạch lần nữa đem lực chú ý quay lại  Thiên Ma ao bên này.

Đem Thiên Ma ao  đại bộ phận tính lực giao cho phục chế thể nhóm đến sử dụng, là Chu Bạch lâm thời khởi ý nghĩ tới biện pháp, đối với làm như thế hiệu quả hắn cũng vô pháp đầy đủ bảo hộ, bất quá quyền hạn tối cao trên tay hắn, hắn như cũ có thể đi một bước nhìn một bước.

Kiểm tra một hồi Thiên Ma ao  các hạng số liệu thống kê, những này phục chế thể tại Chu Bạch  cưỡng ép mệnh lệnh phía dưới vẫn có thể làm việc  trên cơ bản đem trọn cái thái dương hệ  Thiên Ma đều giám sát  đồng thời tiếp tục khai thác tài nguyên, chế tạo càng nhiều Thiên Ma.

Chu Bạch 2333: “Phản đối 996 công tác chế! Cái này căn bản liền không phải ngươi nói phúc báo!”

Chu Bạch 666: “Chúng ta ngày nghỉ căn bản không có chút ý nghĩa nào! Chúng ta cái gì đều hưởng thụ không được! Ta muốn điên rồi!”

Chu Bạch 2020: “Ta đề nghị chúng ta thay phiên sử dụng Chu Bạch  thân thể, làm đề nghị người ta hẳn là xếp tại cái thứ nhất.”

Nhìn xem phục chế thể nhóm  phàn nàn, Chu Bạch cũng biết hẳn là cho bọn hắn tìm một chút buông lỏng phương pháp, không phải thu thật chặt, những này phục chế thể cả ngày cho hắn gây sự cũng rất phiền phức.

Thế là Chu Bạch hoạch xuất ra một nhóm tính lực chế tạo một cái thế giới giả tưởng cho bọn hắn.

“Cái thế giới này liền gọi là tuần giới, sau này sẽ là gia viên của các ngươi  tất cả không làm việc  thời gian, các ngươi đều có thể sinh hoạt ở nơi này.”

“Các ngươi ở chỗ này sẽ có được nhà của mình, có thể hưởng thụ mỹ thực, hưởng thụ sinh hoạt, như cái chân chính người một dạng còn sống.”

“Bất quá nơi này tất cả mọi thứ đều cần tiền, mà các ngươi chỉ có thay ta công tác mới có thể kiếm tiền......”

“Chỉ cần các ngươi cố gắng công tác, về sau ta nói không chừng cũng sẽ cho các ngươi chế tạo cái thân thể, để cho các ngươi có thể tại thế giới vật chất bên trong sinh hoạt.”

Đem tuần giới giao cho phục chế thể nhóm, lại ưng thuận  dành cho thân thể tương lai ban thưởng, Chu Bạch cảm nhận được phục chế thể nhóm tinh thần trạng thái ổn định rất nhiều, hắn âm thầm gật đầu.

“Thiên Ma bây giờ đã bị ta hàng phục, tiếp xuống địa cầu nhân loại bên kia  phát triển cũng sẽ càng lúc càng nhanh.”

“Chỉ cần nửa năm, không...... Có lẽ nhiều nhất chỉ cần thời gian ba tháng, nhân loại liền có thể thoát thai hoán cốt, từ trên Địa Cầu rút đi, rời xa Thiên Đình  uy hiếp.”

Nhìn xem phục chế thể nhóm việc để hoạt động đến không sai, Chu Bạch vừa nhìn về phía Homo Sapiens nhóm chỗ  thế giới giả tưởng.

Lúc trước lâm thời đem Homo Sapiens môn quan tiến trong thế giới giả lập, chính là vì phá giải Thần Thánh Đảo Ngôn, cướp đoạt Thiên Ma ao.

Hiện tại những này Homo Sapiens Chu Bạch toàn bộ giao cho thần tử Chu Bạch quản lý, đồng dạng yêu cầu bọn hắn mỗi ngày làm việc tám giờ đồng hồ, một tuần công tác năm ngày, kiếm lấy tại trong thế giới giả lập  tiền tài.

Nguyên bản trong thế giới giả lập miễn phí đồ vật đều muốn tiền, cần tất cả mọi người dựa vào lao động đem đổi lấy, lập tức liền đã dẫn phát Homo Sapiens  kịch liệt bắn ngược.

“Một kiện giả lập  quần áo đều muốn tiền?”

“Để cho chúng ta liền vì một chút hư giả đồ vật đi lao động! Khi chúng ta là kẻ ngu sao!”

“Không có khả năng làm công, chết cũng không có khả năng làm công! Ngược lại giả lập internet bên trong cũng sẽ không chết, ta tình nguyện mỗi ngày nằm ở trên giường cũng không cần làm công.”

Mặc dù bắn ngược kịch liệt, nhưng là vì có điện có nước có lưới, vì trong thế giới giả lập  đủ loại hưởng thụ, cuối cùng vẫn dần dần có Homo Sapiens gia nhập làm công triều cường bên trong, thông qua giả lập internet thao túng vật chất giới  máy móc tiến hành công tác.

Tiếp xuống Chu Bạch một bên kiềm chế Sao Hoả  Thiên Ma bộ đội, kiến tạo chiến hạm, dự định mang theo đại bộ đội trở lại địa cầu, một bên cũng là đang không ngừng buôn bán tài liệu kiếm lấy lười điểm, rốt cục đụng đầy Nộ Đồ còn thừa Tinh Điểm cần thiết  lười điểm.

(Tấu chương xong).