Chương 1117:: Nộ Giới 

Chương 1117:: Nộ Giới 

Chế Nộ - Nộ Võng: Nộ khí chính là trong vũ trụ nguyên thủy nhất, cường đại nhất một loại lực lượng, là vô số sinh vật, vô số ý thức  bản năng. Thông qua nộ khí có thể có thể chế tạo ra một cái liền tiếp toàn vũ trụ trí năng sinh mệnh  mạng lưới, hoàn thành vũ trụ ý thức lớn dung hợp  tiên phong.

Phương pháp tu luyện:...... Phương pháp tu luyện ta liền viết đến nơi này, đây cũng là ta toàn tông trên dưới trải qua vô số năm, hao phí vô số tâm huyết sáng tạo đi ra chung cực đạo thuật Nộ Võng.

Người trong thiên hạ người đều là sợ hãi cái chết, sợ sệt hỗn loạn, lo lắng mục nát, hoảng sợ hư không.

Chẳng qua là bởi vì sinh mệnh có hạn, hư không khó dò.

Cho nên vô số người muốn bài trừ chính mình  mặt trái tình cảm, vô số người muốn đình chỉ chiến tranh, ngừng tranh đấu, vô số người muốn dò xét hư không, lợi dụng hư không.

Nhưng chiến tranh cùng không biết là văn minh tiến hóa  thời cơ, nộ khí tại trong vũ trụ còn có không thể thay thế ý nghĩa trọng yếu.

Nếu như có thể kiến lập Nộ Võng, ngưng tụ toàn vũ trụ nộ khí, chúng ta liền có thể tại một trận vĩnh hằng  đại chiến bên trong không ngừng đi tới, thẳng đến hư không  cuối cùng.

Đáng tiếc, lúc đầu Hư Đạo Cung  người tìm tới ta, nói muốn biên soạn Thiên Nhân Cửu Tai thời điểm, ta là muốn đem Nộ Võng xếp tại giận tai  vị trí .

Nhưng bây giờ bảy mươi hai đạo tổ toàn viên quyết định phong ấn tám, chín, mười tầng  Thần đồ, ta chỉ có thể tăng thêm tốc độ, trước đem không hoàn chỉnh  Nộ Võng tăng thêm đi lên.

Mẹ nhà nó bảy mươi hai đạo tổ, đã nói xong lời nói không giữ lời còn làm cái rắm  Đạo Tổ, nói chuyện giống đánh rắm một dạng......

Dựa theo tầng thứ mười  người nói lời nói, nếu như có thể trước ở Đạo Tổ triển khai phong ấn trước đó, liền sớm đem Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống chế ra lời nói, hắn có nắm chắc có thể đem Thiên Nhân Cửu Tai đưa ra ngoài.

Nếu như Nộ Võng có thể nhờ vào đó triển khai lời nói, đại nghiệp sắp thành, một người người có người mắng thời đại hoàng kim liền sắp tiến đến  vừa nghĩ đến điểm này, ta liền không nhịn được lại muốn nói câu **.

Lười điểm （6000/60 triệu ）

Chu Bạch nhìn xem Tinh Điểm bên trên  nội dung nghĩ đến: “Nộ Võng...... Ta nhớ được dùng Thiên Ma ao suy tính về sau, đây đều là một cái không đề cử sử dụng  năng lực.”

“Cái đồ chơi này một khi phóng xuất ra, có thể dựa vào sinh mệnh có trí tuệ  nộ khí trưởng thành, có thể trực tiếp kết nối khác biệt  ý thức, để bọn hắn lẫn nhau ở giữa bị chọc giận, sau đó sinh ra càng nhiều nộ khí.”

“Nộ Võng  mục tiêu cuối cùng nhất, liền là liên tiếp trong vũ trụ tất cả sinh mệnh có trí tuệ, để bọn hắn lẫn nhau ở giữa dẫn phát tức giận, tại một trận vĩnh vô chỉ cảnh  đại chiến bên trong, lấy nộ khí  lực lượng thôi động tất cả sinh mệnh  tiến hóa.”

“Thứ này trong phạm vi nhỏ thí nghiệm một cái còn có thể suy nghĩ một chút, chiến đấu chân chính bên trong vẫn là quá không thể khống .”

“Một khi Nộ Võng mất đi khống chế, hậu quả khó mà lường được, cái đồ chơi này vẫn là muốn dùng cẩn thận.”

Trong lòng đối Nộ Võng làm đánh giá, Chu Bạch vừa nhìn về phía Nộ Đồ  cái cuối cùng Tinh Điểm.

Giận tai: Phẫn nộ là thông hướng vũ trụ điểm cuối cùng  đường tắt, môn đạo thuật này có thể rút ra toàn vũ trụ phẫn nộ.

Phương pháp tu luyện:...... Hư không chính là thiên đạo chi cơ, phản ứng vật chất giới bên trong hết thảy, cũng cất giữ  toàn vũ trụ tức giận.

Ta thử cải tạo một cái tiện giới, dùng để hấp thu trong hư không vô cùng vô tận  tức giận, cũng đem cái này trong tông môn tất cả cường giả đều ném đi đi vào, dùng để phụ trợ tiện giới  trưởng thành, từ hôm nay trở đi, tiện giới  danh tự có thể đổi thành Nộ Giới .

Nói đến ta thật không phải cố ý diệt bọn hắn  chỉ có thể trách đám này bình xịt động tác quá chậm, tính tình vừa thối. Hoàn thành cái thứ tám Tinh Điểm về sau, chậm chạp đều không làm được giận tai  Tinh Điểm.

Ta hơi thúc bọn họ một cái, còn bị bọn hắn phun ra nửa ngày.

Kết quả chờ ta lấy lại tinh thần thời điểm, bọn hắn đã toàn diện bị ta nhét vào tiện giới bên trong, trở thành  giận tai  động cơ.

Lười điểm （6500/65 triệu ）

Chu Bạch nhìn xem giận tai  giới thiệu, cũng biết đây là một cái có thể câu thông tiện giới, rút ra nộ khí  năng lực.

Nghe vào tựa hồ bình thường, nhưng nếu như phối hợp Nộ Đồ  năng lực khác, chỉ cần người tu luyện  nộ khí tăng lên không ngừng, như vậy chiến lực liền có thể tăng lên không ngừng.

Chu Bạch liền nghĩ tới chính mình tu luyện Nộ Đồ cái thứ nhất Tinh Điểm thời điểm, lần thứ nhất câu thông tiện giới lúc  tình huống, lúc kia hắn loáng thoáng còn nghe được  một ít thanh âm, hiện tại xem ra hoàn toàn chính xác không phải ảo giác.

“Biên soạn giận tai rõ ràng thay người  lại còn đem biên soạn Nộ Đồ  những tu sĩ kia đều nhét vào tiện giới, còn đem tiện giới đổi thành  Nộ Giới, người này đến cùng là ai?”

“Nghe hắn trước sau  ngữ khí, người này có lẽ là tầng thứ mười Thần đồ  biên soạn người.”

Mang theo nghi ngờ nghĩ pháp, Chu Bạch dự định phát động một cái giận tai, nhìn xem có thể hay không câu thông Nộ Giới bên trong những cái kia ý thức.

“Ngược lại thời gian bảo thạch đảo lưu thời gian làm lạnh đã kết thúc, ta tùy thời đều có thể đảo lưu sáu cái giờ đồng hồ, đầy đủ có thể nếm thử câu thông một chút Nộ Giới.”

“Christina, ta muốn câu thông một chút Nộ Giới, ngươi cảm giác có cái gì không đúng liền lập tức phát động bảo thạch, đảo lưu thời gian.”

Chu Bạch thức hải bên trong  Christina hô: “Có ta ở đây, ngươi yên tâm đi thôi, thời khắc mấu chốt ta sẽ cứu ngươi .”

Thế là Chu Bạch trực tiếp phát động  giận tai, trong nháy mắt liền nhìn thấy một cánh cửa phi ở trước mặt hắn từ từ mở ra, vô số đen kịt  cái bóng từ đó tràn ngập ra, tựa như nổ tung một cái vô cùng đen kịt  lỗ lớn.

Trong lỗ lớn truyền đến các loại nam nữ già trẻ  thanh âm, Chu Bạch thậm chí cảm giác được có từng đạo ánh mắt tại đảo qua thân thể của hắn, yên lặng quan sát đến hắn.

“Tông chủ, ngươi nhìn! Tiểu tử kia lại tới.”

“Hắn còn giống như tu thành Quý Vô Phiền biên  giận tai.”

“Ta lúc đầu liền nói hắn một thân tiên thiên tiện xương, nhất định có thể tu đến giận tai đi.”

“Ngươi lần trước rõ ràng nói hắn tối đa một tháng liền sẽ bị người đánh chết.”

“Không tốt, giận tai muốn phát động  mẹ...... Lão tử không nhịn được muốn mắng hắn .”

Chu Bạch biết, nếu như tiếp xuống hắn không thêm vào khống chế lời nói, những này Nộ Giới bên trong tồn tại liền sẽ thi triển thủ đoạn, dẫn phát trong lòng của hắn  tức giận.

Bất quá hắn hôm nay mở ra Nộ Giới không phải chuyện này, cho nên tay hắn bóp đạo quyết, tạm thời chế trụ giận tai  phát động, hướng phía Nộ Giới bên trong hỏi: “Các ngươi vừa mới nói Quý Vô Phiền? Giận tai là Quý Vô Phiền biên sao?”

Câu đối hai bên cánh cửa mặt cái kia được xưng là tông chủ  thanh âm nói ra: “Úc? Ngươi biết Quý Vô Phiền? Lão tặc này còn chưa có chết sao?”

Chu Bạch nghe trong lòng ngạc nhiên vạn phần, cái này Thiên Nhân Cửu Tai dĩ nhiên là Quý Vô Phiền thời đại chỗ hoàn thành đồ vật, cái kia khoảng cách hiện tại đến bao lâu ? Christina thức tỉnh  ký ức nói là tương lai Chu Bạch cho hắn, xem ra tương lai Chu Bạch cũng là từ địa phương khác tìm đến  Thiên Nhân Cửu Tai?

Chu Bạch vội vàng trả lời: “Ta không biết, ta là từ một chút trên điển tịch nhìn thấy hắn, hắn phải chết sao?”

Tông chủ cắn răng nghiến lợi nói ra: “Này lão tặc muốn tư truyền Thiên Nhân Cửu Tai, Hư Đạo Cung tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn, bị bảy mươi hai đạo tổ để mắt tới, mặc hắn thiên phú tung hoành cũng chết chắc rồi.”

Chu Bạch lại hỏi: “Hư Đạo Cung là cái gì?”

Tông chủ kinh nghi nói: “Ngươi liền Hư Đạo Cung cũng không biết? Ngươi rõ rệt có thể thi triển đạo thuật, làm sao có thể không biết Hư Đạo Cung? Ngươi là cái đó một nhà nói mạch ?”

Chu Bạch nói ra: “Ta là Thiên Đình Lôi Bộ .”

Tông chủ quả quyết nói: “Nói hươu nói vượn, Lôi Bộ lúc nào sẽ thu phàm nhân rồi? Ngươi cái thối cứt chó còn muốn gạt ta? Lão tử......”

Liên tiếp  miệng phun hương thơm lao qua, Chu Bạch trong nháy mắt cũng cảm giác được nguyên thần của mình lực tăng 500 điểm.

——

(Tấu chương xong).