Chương 1118:: Nổi giận 

Chương 1118:: Nổi giận 

Bị Nộ Giới bên trong tông chủ một trận liên phun, đối phương Nộ Đồ tu vi càng là tại phía xa Chu Bạch phía trên, trực tiếp dẫn tới Chu Bạch lửa giận dâng lên, chẳng những nguyên thần lực tăng 500, càng là một chỉ điểm ra, chính là đạo đạo kiếm khí kích xạ hướng về phía đối phương.

Nhưng Nộ Giới  tồn tại ở bên trong hư không, Chu Bạch  kiếm khí bay vọt nhập Nộ Giới bên trong, liền tiêu tán vô tung, căn bản là không có cách công kích đến đối phương.

Ngược lại dẫn tới Nộ Giới bên trong tông chủ ha ha cười to: “Phế vật! Đánh không đến ta đi? Ta liền thích ngươi bộ này tức nổ tung còn không có biện pháp bắt ta, chỉ có thể vô năng cuồng nộ dáng vẻ.”

Tông chủ  Nộ Đồ tu vi hiển nhiên là kinh thiên động địa, bằng không thì cũng không có khả năng phun  Quý Vô Phiền đều đem bọn hắn nhét vào Nộ Giới bên trong, thay bọn hắn hoàn thành giận tai  biên soạn.

Bị tông chủ tùy tiện phun ra vài câu, Chu Bạch cũng cảm giác được phẫn nộ tựa như như hỏa diễm trong lòng của hắn đột nhiên xuất hiện, hắn cơ hồ không thể ức chế hướng lấy Nộ Giới phương hướng phát động  liên tiếp  tấn công mạnh.

Nhưng là Nộ Giới ở vào bên trong hư không, vật chất giới  công kích đối bọn hắn căn bản vô hiệu, Chu Bạch  công kích hoàn toàn không cách nào làm bị thương đối phương, ngược lại dẫn tới trong đó những người khác cũng đi theo phun ra .

Cảm nhận được suy nghĩ của mình dần dần muốn bởi vì phẫn nộ mà mất khống chế, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tiếp tục như vậy phát động đảo ngược thời gian chỉ là vấn đề thời gian, dứt khoát thừa cơ hội này nhiều bộ một chút điểm tình báo.”

Thế là hắn cố gắng áp chế trong cơ thể  tức giận nói ra: “Quý Vô Phiền tiến vào hư không, đi đến  thiên đạo chi môn, đã sớm không về được.”

Nghe được lời nói này, Nộ Giới bên trong tất cả mọi người là cùng nhau giật mình, tông chủ uống được: “Nói hươu nói vượn, Quý Vô Phiền liền nói tổ đều không phải là, hắn làm sao có thể vượt qua hư không, thẳng đến thiên đạo?”

Chu Bạch lại hô: “Làm sao không có thể? Hắn suất lĩnh Thiên Đình Tiên Thần chế tạo sáu mươi bốn quẻ, lấy sáu mươi bốn quẻ mở ra thiên đạo chi môn, thậm chí còn dùng cái này chế tạo ra có thể khống chế thời gian pháp bảo......”

Nghe được Chu Bạch  lời nói này, Nộ Giới bên trong những người khác còn không có cái gì, tông chủ trong lòng lại là dâng lên kinh đào hãi lãng.

Lấy sáu mươi bốn quẻ vượt qua hư không, mở ra thiên đạo chi môn, đây chính là Hư Đạo Cung  chung cực kế hoạch thứ nhất, là cùng Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống một dạng  ngàn năm đại kế, toàn bộ vũ trụ ức vạn sinh linh biết đến cộng lại cũng sẽ không vượt qua một trăm cái, không có chỗ nào mà không phải là trong vũ trụ cường giả tuyệt đỉnh, lại hoặc là một ít nói mạch  nhân vật mấu chốt.

Mà Quý Vô Phiền làm Thiên Nhân Cửu Tai tầng thứ mười  biên soạn người, đích thật là biết được sáu mươi bốn quẻ kế hoạch, thậm chí một lần tham dự qua trong đó.

Tông chủ trong lòng nhịn không được nghĩ đến: “Chẳng lẽ tiểu tử này nói là sự thật? Chúng ta đến cùng bị nhốt bao lâu? Quý Vô Phiền đằng sau lẫn vào tốt như vậy? Trực tiếp đốc tạo ra được sáu mươi bốn quẻ? Còn tiến vào thiên đạo chi môn?”

Tông chủ nói ra: “Quý Vô Phiền là thế nào làm đến những này ? Hắn sớm đã bị bài trừ ra Hư Đạo Cung  sáu mươi bốn quẻ kế hoạch, Thiên Đình cùng thiên hạ các gia đạo mạch, không có khả năng đem sáu mươi bốn quẻ giao cho hắn khống chế.”

“Huống chi thiên đạo quan hệ đến toàn bộ vũ trụ  vận chuyển, làm sao có thể giao cho Quý Vô Phiền một người đi?”

Chu Bạch tâm thầm nói, bọn gia hỏa này quả nhiên biết rất nhiều ngày nói  sự tình, hắn tiếp tục thử bộ lấy tình báo: “Thiên đạo cũng không riêng gì một người có thể khống chế  trong đó sớm đã có những người khác đang tiến hành tìm hiểu.”

Tông chủ lần này là thật kinh ngạc: “Chúng ta đến cùng bị phong ấn bao lâu? Các ngươi đã tiến hành đến  một bước này? Các ngươi liên hệ đến  thiên đạo bên trong ý chí?”

Chu Bạch trong lòng hơi động, tiếp lấy lại thử dò xét nói: “Hiện tại cái thế giới này không có ngươi nói Hư Đạo Cung, chỉ có Thiên Đình thống trị thiên hạ, Hạo Thiên Thần Đế có liên lạc thiên đạo, đồng thời đã có thể lợi dụng thiên đạo cải biến thế gian......”

Tông chủ kích động nói: “Điên rồi sao? Các ngươi sao có thể tự tiện sử dụng thiên đạo vặn vẹo lực? Chẳng lẽ các ngươi bị đứt đoạn truyền thừa sao? Tự tiện sử dụng thiên đạo vặn vẹo lực, sẽ chỉ dẫn phát thế giới  hỗn loạn. Chính vì vậy, mới có tiền nhân bố trí thiên đạo phong ấn.”

“Không đúng, Quý Vô Phiền biết chuyện này, liền xem như hắn lãnh đạo sáu mươi bốn quẻ kế hoạch, cũng không có khả năng can thiệp thiên đạo vận chuyển. Tiểu tử thúi ngươi lừa gạt ta?”

Nương theo lấy tông chủ đám người một trận Nộ Phún, mặc dù Chu Bạch còn muốn moi ra càng nhiều tình báo, nhưng đã không cách nào áp chế cái kia tăng lên không ngừng  tức giận,

Ầm! Gió lốc từ Chu Bạch trên thân nổ tung, tựa như mặt trời đốm sáng giống như  năng lượng kinh người liên tiếp bộc phát, đem chu vi  Thiên Ma căn cứ từng khúc vỡ nát, đốt thành tro bụi.

Chu Bạch  nguyên thần lực đang tức giận  kích phát dưới liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền đạt đến 13000 điểm......

14000......

15000......

16000......

17000......

Ai Mỗ nhìn xa xa Chu Bạch bên kia trùng thiên  ánh lửa, nhìn xem nguyên thần lực dò xét trang bị bên trong truyền đến  số liệu, bất khả tư nghị nói: “19000...... Vẫn còn tiếp tục tăng trưởng! Đến cùng đã xảy ra chuyện gì!”

Oanh! Tăng vọt  nguyên thần lực chuyển hóa làm cháy hừng hực  đạo thuật Lôi Hỏa, trực tiếp xé mở khí quyển, phóng lên tận trời.

Tức giận bão táp  Chu Bạch giờ phút này hai mắt đã bị một mảnh bạch quang bao khỏa, điên cuồng hướng Nộ Giới phương hướng tàn phá lấy chính mình  tức giận.

Quét sạch là công kích ở giữa dư âm, đã đối chu vi  hoàn cảnh đến tạo thành hủy diệt tính  đả kích.

Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp hóa thành từng đạo màu đen sóng xung kích, tựa như là biển động một dạng từ trong hai tay của hắn bạo phát đi ra, đem chu vi  hết thảy đều xé thành bột mịn.

Đại địa bị vỡ nát, bầu trời bị xé nứt.

Nương theo lấy Chu Bạch  một tiếng hét lên, màu đen quang bạo từ trong miệng hắn phun ra ngoài đến, trực tiếp đem phương viên trăm dặm  Thiên Ma máy móc chấn thành vỡ nát.

Sau một khắc, màu đen Hư Không Thập Tự ở sau lưng của hắn triển khai, trong cơn giận dữ  hắn thình lình phát động  Cuồng Tai.

Tức giận tiếng gào thét bên trong, Chu Bạch  nguyên thần lực tiếp tục tăng vọt, màu đen Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp từ trên người hắn phun ra ngoài, tựa như một đạo mặt trời  quầng mặt trời một dạng xông ra Sao Hoả  tầng khí quyển, tại ngoại tầng không gian vừa đi vừa về lung lay, cuối cùng như là cầu hình vòm một dạng rơi xuống, đem từng tòa ngọn núi quét thành đất bằng.

“Ta dựa vào, Chu Bạch ngươi tỉnh a, đừng phát tính tình rồi!”

Christina tại Chu Bạch  trong ý thức không ngừng kêu gọi đối phương, nhưng là thời khắc này Chu Bạch căn bản không có để ý tới nàng, mà là toàn lực công kích tới Nộ Giới phương hướng, lực lượng dư âm thì bị tùy ý tàn phá, phá hư chu vi  hết thảy.

Christina cuối cùng rơi vào đường cùng, chỉ có thể phát động  đảo ngược thời gian, thời gian trong nháy mắt về tới sáu cái giờ đồng hồ trước đó.

Thời khắc này Chu Bạch như cũ duy trì sau sáu tiếng  ký ức, nhưng lại không tại câu thông Nộ Giới, bị Nộ Đồ  đủ loại năng lực ảnh hưởng, cũng sẽ không có trước đó phẫn nộ.

“Cái này phá cửa phái vậy mà có thể truyền lâu như vậy, thật đúng là cái kỳ tích.”

Chu Bạch hiện tại cũng cảm giác có điểm tâm lạnh, loại này không bị khống chế lực lượng điên cuồng tăng trưởng cùng tính công kích, lại còn có một môn phái, như thế môn phái mỗi ngày nội đấu, đại chiến, cũng không biết chết bao nhiêu người, hủy bao nhiêu thứ.

“Cái này giận tai lại là cái áp đáy hòm  đạo thuật, mặc dù cường đại, nhưng là dùng quả thực là không phân địch ta, không phải vạn bất đắc dĩ  tình huống vẫn là không cần sử dụng.”

“Ngược lại là Nộ Giới bên trong những tên kia, có thể thử lại lấy giao lưu trao đổi.”

Nộ Giới bên trong  những cái kia tồn tại tham dự biên soạn  Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, thậm chí còn nhận biết Quý Vô Phiền, hiển nhiên biết rất nhiều trân quý tình báo, đây đều là Chu Bạch phi thường muốn có được.

(Tấu chương xong).