Chương 1119:: Thiên đạo là gì 

Chương 1119:: Thiên đạo là gì 

Hồi tưởng đến vừa mới hắn từ đối phương miệng bên trong bộ đến tình báo, Chu Bạch liền cảm giác mình đối với Hư Không, thiên đạo, Thiên Nhân Cửu Tai, Quý Vô Phiền chân tướng hiểu tiến thêm một bước.

Bất quá Chu Bạch nghĩ nghĩ, cảm thấy không thể lập tức giao lưu, cũng không thể chính mình lại đi giao lưu, dù sao lấy thực lực của hắn một khi khởi xướng cuồng đến căn bản không mấy người có thể ngăn cản.

“Các loại sáu ngày về sau lại giao lưu một lần, chờ ta đạt được sung túc  tình báo, lại lựa chọn một loại cùng bọn hắn  ở chung phương thức.”

“Vẫn phải tìm lại nghe lời thực lực lại món ăn gia hỏa để cho ta bài bố, thay thế ta đi cùng Nộ Giới bên trong người trao đổi một chút.”

Suy nghĩ ở giữa, Chu Bạch liền nhìn về phía chính mình trong đầu Christina.

Thế là tiếp xuống hắn tiếp tục chủ trì Thiên Ma chuyện bên này, đồng thời chính mình đầu tiên cưỡi phi hạm, dẫn đầu nhóm đầu tiên Thiên Ma chạy về địa cầu.

Sáu ngày sau đó  trên phi thuyền.

“Christina a, có cái sự tình muốn ngươi hỗ trợ.”

Christina nói ra: “Lại cần nhờ ta rồi? Nói đi, sự tình gì a?”

Thế là một lát sau, Chu Bạch lần nữa tính toán một cái làm sao lợi dụng Nộ Giới bên trong những tu sĩ kia.

Về sau hắn lần nữa mở ra Nộ Giới, sau đó đem thân thể giao cho Christina thao túng, chính hắn ý thức cắt đứt ngũ giác, Ám Trung lấy nguyên thần lực áp chế mình nhục thân.

Như vậy trải qua Christina coi như bị dẫn động tức giận nổi điên, Chu Bạch cũng có thể trực tiếp áp chế.

Tiếp lấy hắn lại để cho Ai Mỗ viễn trình giám sát bên này đối thoại, chính mình thông qua Ai Mỗ  thuật lại giải được giao lưu  quá trình, dùng cái này đến miễn trừ Nộ Giới đối với mình ảnh hưởng.

Như thế một phiên thao tác, cách Christina cùng Ai Mỗ hai trọng phòng hộ, Chu Bạch lần nữa mở ra Nộ Giới cùng đối phương bắt đầu giao lưu.

“Tông chủ, ngươi nhìn! Tiểu tử kia lại tới.”

“Hắn còn giống như tu thành Quý Vô Phiền biên  giận tai.”

“Ta lúc đầu liền nói hắn một thân tiên thiên tiện xương, nhất định có thể tu đến giận tai đi.”

Chu Bạch thông qua Ai Mỗ  thuật lại giải đối phương theo như lời nói, lại thông qua Christina nói thẳng: “Một đám kẻ thất bại, bị Quý Vô Phiền nhốt ở Nộ Giới bên trong, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn ra tới sao?”

Chu Bạch lời nói này lập tức giống như là chọc tổ ong vò vẽ một dạng, dẫn tới Nộ Giới đám người một trận bầy phun, bất quá nhìn thấy Chu Bạch không nhúc nhích bộ dáng, tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: “Xem ra ngươi đã sớm chuẩn bị, phòng  đạo thuật của chúng ta một tay.”

Chu Bạch nói ra: “Cũng vậy, các ngươi không phải cũng đề phòng ta một tay sao?”

Vừa mới đảo ngược thời gian trước đó, Chu Bạch đều không thể giảm xuống đối phương trí tuệ, liền biết đối phương khẳng định vẫn là phòng  Thiên Nhân Cửu Tai người thừa kế một tay, làm Thiên Nhân Cửu Tai  biên soạn người thứ nhất, cái này cũng rất bình thường.

Tông chủ nói ra: “Ngươi muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng đi, chúng ta không thích đi vòng vèo.”

Chu Bạch nghĩa chính ngôn từ nói: “Hư Đạo Cung lúc trước  sáu mươi bốn quẻ kế hoạch thành công, nhưng lại bị Quý Vô Phiền vụng trộm tìm tới cơ hội, tiến vào thiên đạo.

Thiên hạ hôm nay, thiên đạo vặn vẹo, thiên đạo phong ấn bị đột phá, thiên đạo vặn vẹo lực bị lung tung sử dụng, vũ trụ đã trở nên hỗn loạn tưng bừng.”

Chu Bạch một phiên nửa thật nửa giả lời nói, nhưng lại xen lẫn  sáu ngày trước từ đối phương trên thân lấy được cơ mật tình báo, lập tức liền đem tông chủ gây kinh hãi, không nhịn được nghĩ đến tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà biết nhiều như vậy?

Chu Bạch nói tiếp: “Ta cần các ngươi hỗ trợ, cùng ta cùng một chỗ giải quyết thiên đạo vặn vẹo  vấn đề.” Nói xong, hắn lại hình chiếu  đại lượng Nhiễu Sóng Thể, thiên đạo vặn vẹo  các loại tư liệu ở trước mặt đối phương.

Tông chủ trầm mặc nửa ngày về sau, mới thở dài nói: “Các ngươi tất nhiên bị đứt đoạn truyền thừa, đây là không nên phát sinh sự tình, các ngươi quên đi chuyện trọng yếu nhất.”

Chu Bạch hỏi: “Có ý tứ gì?”

Tông chủ thản nhiên nói: “Đầu tiên, thiên đạo chính là tiên đạo kỹ thuật  tối cao kết tinh, hắn định ra  vũ trụ vận chuyển quy tắc. Bản thân hắn cũng không biến hóa, hắn thậm chí gần như không sẽ vận chuyển, nhưng toàn bộ vũ trụ lại đều muốn tuân theo hắn mà đi biến hóa đi vận chuyển.”

“Có thể nói thiên đạo là trong vũ trụ duy nhất có thể vĩnh hằng mà không đổi tồn tại.”

Chu Bạch hỏi: “Ngày đó nói có phải hay không được sáng tạo ra sao? Chúng ta sáng tạo ra.”

Đối với thiên đạo có phải là hay không nhân tạo sản phẩm, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn bọn người sớm có suy đoán, giờ phút này thật vất vả gặp được thiên ngoại tu sĩ bên trong tồn tại, hắn nắm chặt cơ hội hỏi lên.

“Cái này các ngươi biết ? Bất quá ngươi chỉ nói đúng phân nửa.” Tông chủ thản nhiên nói: “Chúng ta không có sáng tạo thiên đạo, chúng ta chỉ là đang lợi dụng thiên đạo mà thôi.”

“Thiên đạo người sáng tạo...... Chúng ta cũng không biết là ai. Hắn hoặc là bọn hắn chỉ là định ra  thiên đạo, vũ trụ ở giữa  vạn sự vạn vật liền tuân theo thiên đạo mà vận chuyển.”

“Làm về sau chúng ta văn minh phát hiện thiên đạo sau, mới bắt đầu thử lợi dụng hắn.”

“Bất quá thiên đạo bản thân cũng không phải là cho chúng ta chuẩn bị, trực tiếp lợi dụng thiên đạo sẽ tạo thành đáng sợ hậu quả. Có lẽ là thiên đạo người sáng tạo đối tự tiện lợi dụng thiên đạo người  trừng phạt, tiếp xúc thiên đạo người sẽ dần dần trở nên vặn vẹo mà điên cuồng.”

“Vì bỏ đi trong đó tác dụng phụ, sớm nhất nghiên cứu thiên đạo các tu sĩ bày ra thiên đạo phong ấn, cái này khiến chúng ta có thể không cần trực diện thiên đạo, gián tiếp lợi dụng trong đó lực lượng.

Đồng thời từ đó về sau, chỉ có chúng ta văn minh mới có thể lý giải cũng sử dụng thiên đạo, trong vũ trụ cái khác bất kỳ chủng tộc nào, đều không thể đột phá phong ấn, lĩnh hội thiên đạo.”

Chu Bạch nghe đến đó, trong đầu rộng mở trong sáng, trước kia rất nhiều không hiểu địa phương cũng đều từng cái minh bạch.

“Thì ra là thế...... Vặn vẹo nguyên bản là thiên đạo một hạng thuộc tính.”

“Linh người cũng không phải thiên đạo người sáng tạo, bọn hắn chỉ là phát hiện thiên đạo, sau đó đem phong trang  tại tránh khỏi bị bóp méo  tình huống dưới, độc chiếm thiên đạo quyền sử dụng.”

“Dĩ nhiên là dạng này...... Nói như vậy Yêu Thánh cũng không phải là bóp méo thiên đạo, hắn chỉ là mở ra  linh người phong ấn?”

Chu Bạch lại hỏi: “Cái kia Hư Không đâu? Là ai sáng tạo?”

Tông chủ nói ra: “Hư Không là thiên đạo hình chiếu, đây là Hư Đạo Cung đại bộ phận đạo tổ  phán đoán. Nhưng là Hư Không bản thân quá mức phức tạp cùng hỗn loạn, nghiên cứu của hắn độ khó thậm chí còn tại thiên đạo phía trên......”

Tiếp xuống trong vòng sáu tiếng, Chu Bạch cùng Nộ Giới bên trong tông chủ bọn người không ngừng giao lưu lấy tình báo, Chu Bạch cũng bởi vậy nhìn trời bên ngoài linh người văn minh càng ngày càng hiểu rõ, đây chính là một cái lợi dụng thiên đạo khai sáng ra tiên đạo kỹ thuật  vũ trụ cấp văn minh.

Cuối cùng nương theo lấy đảo ngược thời gian, hết thảy lần nữa về tới sáu cái giờ đồng hồ trước đó.

“Lần này moi ra  rất nhiều mang tính then chốt  tình báo, bất quá ta ngay từ đầu liền lừa bọn hắn...... Cụ thể cùng Nộ Giới đám này bình xịt chung đụng phương thức, ta còn muốn thật tốt cân nhắc một chút.”......

Sau năm ngày, Chu Bạch suất lĩnh nhóm đầu tiên Thiên Ma bộ đội giáng lâm tại Đông Hoa ngoài thành.

Hắn hao tốn mấy ngày thời gian nhường Tả Đạo, Cảnh Tú bọn hắn chỉnh hợp, lợi dụng Thiên Ma  tài nguyên tăng tốc phát triển, lại xác nhận tiếp xuống từng đám Thiên Ma  tới kế hoạch về sau, liền trực tiếp xông về Tiền Vương Tôn vị trí.

Chúc Long nương theo lấy ầm ầm  tiếng vang xông ra tấm băng, giống như núi  đầu rồng nhìn về phía trên bầu trời tỏa ra phô thiên cái địa  uy thế  Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, ngươi có ý tứ gì?”

Chu Bạch nhìn xem Chúc Long, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta không phải tới tìm ngươi, nhường Tiền Vương Tôn đi ra, ta có lời hỏi hắn.”

(Tấu chương xong).