Chương 1120:: Vật tế 

Chương 1120:: Vật tế 

Nhìn xem trên bầu trời  Chu Bạch, Chúc Long hôm đó vòng mắt rồng bên trong tỏa ra vẻ cảnh giác, giống như núi  thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp liền đã dẫn phát một trận cỡ nhỏ địa chấn.

Đạo đạo Lôi Quang tại quanh người hắn ấp ủ, gió lốc gào thét, thiểm điện hoành không, phương viên trăm dặm tựa hồ cũng bởi vì Chúc Long  biến hóa mà nghênh đón một trận phong bạo.

“Tiểu tử này...... So với lần trước lúc gặp mặt, cho ta cảm giác càng thêm nguy hiểm, tiến bộ nhanh như vậy sao?”

Chu Bạch thở dài: “Các ngươi những này cái gọi là cường giả...... Vì cái gì từng cái từng cái, đều muốn đánh trước một khung mới bằng lòng thật dễ nói chuyện đâu.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch một tiếng quát nhẹ, Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp hóa thành màu đen khí diễm từ trên người hắn tăng vọt mà ra, tựa như một vòng hắc nhật treo móc ở chân trời.

Ngay tại một người một rồng bầu không khí khẩn trương, đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Tiền Vương Tôn từ ngọn núi kích cỡ tương đương  long nha hậu phương đi ra: “Không có chuyện gì Chúc Long, Chu Bạch liền là muốn cùng ta nói chuyện.”

Chúc Long âm thanh lạnh lùng nói: “Trên người hắn mang theo sát khí.”

Tiền Vương Tôn mỉm cười, bay về phía Chu Bạch  vị trí: “Ta tin tưởng hắn sẽ không giết ta.”

Chu Bạch nhìn xem Tiền Vương Tôn, xoay người một cái liền hướng phía xa xa tấm băng bay đi, Tiền Vương Tôn đi theo, hai người dừng lại tại  một chỗ băng nhai phía dưới.

Dừng lại một cái, Chu Bạch liền lập tức hỏi: “Ngươi có phải hay không biết ta đi Sao Hoả sẽ phát sinh cái gì?”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Ngươi sẽ mang theo Thiên Ma đại quân trở về trợ giúp nhân loại. Chúng ta phát triển tốc độ vẫn là quá chậm, tài nguyên  thu thập, chế độ  cải cách, nhân viên bồi dưỡng, giám sát, linh cơ mô hình  tính toán...... Có sẵn  Thiên Ma đại quân có thể trợ giúp chúng ta rất rất nhiều.”

Chu Bạch còn nói thêm: “Ngươi biết ta đi hỏa tinh sẽ gặp phải tình huống đúng không.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu.

Chu Bạch lại thở dài: “Christina tại ta phát động đảo ngược thời gian trước đó, tiếp thu được  một cái hình chiếu  nhắc nhở, ta tại đảo ngược thời gian trước truy lùng tín hiệu, là ngươi làm sao?”

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn lần nữa gật đầu, Chu Bạch  thân hình tựa như điện quang lóe lên, trực tiếp thoáng hiện đến  trước mặt đối phương, một thanh nắm  Tiền Vương Tôn  cổ.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, Tiền Vương Tôn cả người bị trực tiếp đặt tại  băng nhai phía trên, ầm ầm sụp đổ âm thanh bên trong, phía sau  băng sơn bắt đầu từng khúc băng liệt.

Chu Bạch âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi căn bản tính không ra đảo ngược thời gian sau sự thật, nói cách khác ngươi căn bản không biết kế hoạch của ngươi sau khi hoàn thành, Christina có thể hay không phục hồi như cũ đúng không.”

Tiền Vương Tôn ho khan vài tiếng, khóe miệng chậm rãi lưu lại vài tia máu tươi, hắn lau đi khóe miệng, tỉnh táo nói ra: “Ta tính toán rất nhiều lần, đây là có thể để ngươi an toàn thống trị Thiên Ma nhưng lại sẽ không bạo tẩu, xác xuất thành công cao nhất biện pháp.”

Ầm

Chu Bạch trong tay cự lực băng đằng ở giữa, Tiền Vương Tôn trên người hộ thể cương khí ầm vang vỡ nát, mang theo đạo đạo khí lãng phun ra ngoài, đem phương viên trăm mét  vật chất cùng nhau bài không.

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Dù là vật tế  Christina?”

Tiền Vương Tôn thản nhiên nói: “Christina  ý thức có thể sẽ bởi vì lượng lớn ký ức mà phát sinh biến hóa, nhưng ta xem qua cái khác tương lai, nàng khôi phục khả năng rất lớn.”

Chu Bạch nổi nóng nói: “Nhưng nếu như vạn nhất không có khôi phục đâu? Ngươi chí ít hẳn là sớm đem kế hoạch nói cho chúng ta biết!”

Tiền Vương Tôn chằm chằm vào Chu Bạch  hai mắt nói ra: “Nói cho ngươi những này, ngươi liền sẽ không đi kế thừa Thiên Ma ao  tính lực, ngươi cùng nhân loại  thực lực tăng lên cũng sẽ không giống như bây giờ tấn mãnh.”

“Với lại ta cho Christina lựa chọn, nàng là mình nguyện ý mạo hiểm cứu ngươi .”

Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, cuồng bạo lực hút liền đem Tiền Vương Tôn quăng bay đi  ra ngoài, trực tiếp đánh ra một đầu tấm băng bên trong đường hầm.

Chu Bạch nhìn xem nửa người bị vụn băng nuốt hết  Tiền Vương Tôn, chậm rãi nói ra: “Tiền Vương Tôn, ngươi dùng biết trước năng lực tính toán ta hoặc là dự phòng ta bạo tẩu đều không có vấn đề, nhưng là không nên tùy tiện lừa gạt cái khác đồng bạn đi bốc lên nguy hiểm tính mạng, bọn hắn không phải trong tay ngươi  quân cờ.”......

Tiền Vương Tôn thản nhiên nói: “Bọn hắn là. Kẻ yếu sẽ trở thành cường giả quân cờ, cường giả trở thành người mạnh hơn  quân cờ, coi như trong vũ trụ đỉnh phong nhất  tồn tại, sao lại không phải thiên đạo quân cờ.”

“Coi như ngươi có được đi qua bảo thạch, có được Thiên Nhân Cửu Tai về sau, có được Thiên Ma đại quân, có ta biết trước năng lực, nhưng là chỉ dựa vào chúng ta hai cái cũng là không có cách nào bảo hộ toàn bộ văn minh .”

“Một cái văn minh  trưởng thành, dựa vào là văn minh bên trong mỗi một cái tồn tại, mà không chỉ vẻn vẹn là một ít cá thể. Có chút hy sinh cần thiết chỉ có thể ở trong bóng tối tiến hành......”

Chu Bạch một tay đem vụn băng bên trong Tiền Vương Tôn xách lên, song phương mặt cùng mặt cơ hồ dán tại  cùng một chỗ, Chu Bạch chằm chằm vào Tiền Vương Tôn  hai mắt, từng chữ nói: “Không cần ở sau lưng tính toán đồng bạn của chúng ta, về sau có kế hoạch liền trực tiếp những nơi nói ra, nhường nguyện ý vật tế  người đi vật tế, mà không phải là bức người, gạt người đi vật tế......”......

Chu Bạch nhìn xem nửa người bị vụn băng nuốt hết  Tiền Vương Tôn, chậm rãi nói ra: “Tiền Vương Tôn, ngươi dùng biết trước năng lực tính toán ta hoặc là dự phòng ta bạo tẩu đều không có vấn đề, nhưng là không nên tùy tiện lừa gạt cái khác đồng bạn đi bốc lên nguy hiểm tính mạng, bọn hắn không phải trong tay ngươi  quân cờ.”

Biết trước đến Chu Bạch tiếp xuống phản ứng Tiền Vương Tôn thở dài, thầm nghĩ trong lòng: “Không thể tại dẫn phát Chu Bạch đối ta phản cảm .”

Thế là hắn lần này hồi đáp: “Ta đã biết, ta về sau có chuyện sẽ không lại giấu diếm các ngươi, ngươi yên tâm đi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, không nói gì.

Không khí trầm mặc tại giữa hai người quanh quẩn, sau một hồi lâu, Chu Bạch mới chậm rãi nói ra: “Nộ Giới  sự tình ngươi biết đi?”

Tiền Vương Tôn biểu lộ mang theo ngưng trọng nói ra: “Nộ Giới cùng Christina lần này cung cấp tình báo phi thường hữu dụng, trên thực tế lúc trước ta liền đối với chúng ta thế giới  thời không kết cấu cảm thấy nghi hoặc.”

“Chúng ta vũ trụ thời không kết cấu, cùng chúng ta đi qua cho nên vì cái gì cũng không một dạng.”

Giờ khắc này Tiền Vương Tôn lại một lần hồi tưởng lại cái kia đã từng hiện lên ở hắn phía trên  Thiên Ma Chu Bạch, hắn nghiêm túc nói: “Dựa theo trước mắt  tình báo đến xem, thiên đạo chẳng những khống chế  tự nhiên pháp tắc, có thể cải biến vũ trụ vận chuyển, truyền thụ tu sĩ siêu phàm lực lượng.

Thậm chí có thể y theo thiên đạo bên trong  huyền ảo chế tạo ra đảo ngược thời gian, thời gian tạm dừng  bảo thạch.”

“Mà căn cứ Nộ Giới bên trong người thuyết pháp, thiên đạo là không biết tồn tại tạo vật, ngươi bảo thạch cũng tới bắt nguồn từ có thể thẳng đến thiên đạo sáu mươi bốn quẻ.”

“Nói như vậy lời nói, thời không đảo lưu, thời không tạm dừng đều là thiên đạo ban cho lực lượng.”

“Chúng ta vũ trụ thời không kết cấu chỉ sợ cũng cùng thiên đạo có quan hệ.”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi là muốn nói, lúc trước chế tạo thiên đạo người, là bọn hắn khiến cho thời gian có thể đảo lưu, có thể tạm dừng?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Có khả năng này, thậm chí suy tính được lại cực đoan một chút, toàn bộ vũ trụ trước mắt  trạng thái, đều có thể là bọn hắn thiết kế.”

Mặc dù trong lòng sớm có phỏng đoán, nhưng nghe đến Tiền Vương Tôn nói như vậy đi ra, Chu Bạch trong lòng vẫn là cảm giác được một trận nặng nề.

(Tấu chương xong).