Chương 1121:: Hai tháng 

Chương 1121:: Hai tháng 

Thiên ngoại  linh nhân văn minh, đã là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, đủ cải thiên hoán địa, na di Tinh Hà  cường đại chủng tộc .

Mà cái kia sáng tạo ra thiên đạo không biết là cá thể vẫn là văn minh  tồn tại, càng là một loại Chu Bạch đều khó mà đánh giá  cường đại.

Chu Bạch mang theo một bụng nặng nề rời đi, Tiền Vương Tôn nhìn về chân trời bên cạnh cái kia không ngừng thu nhỏ  điểm đen, thầm nghĩ đến: “Chu Bạch, ngươi nhất định là có thể dẫn đầu chúng ta đi hướng tương lai cường giả, mà ta nhất định sẽ phụ tá ngươi tới vũ trụ này  cuối cùng.”

Tiền Vương Tôn  trong hai mắt tựa hồ tràn ngập lên từng tầng từng tầng màu trắng  sương mù, tại cái kia trong sương mù, là vô số hắn chỗ nhìn thấy qua tương lai.

Có tất cả hỗn huyết, yêu ma đều bị cùng nhau luyện hóa thành khôi lỗi tương lai......

Có toàn bộ văn minh bị nuôi dưỡng  xem như heo chó  giao dịch  tương lai...

Có toàn thể văn minh hóa thành một bãi chỉ biết là kêu rên cùng phát cuồng  thịt nhão...

Từng cái tuyệt vọng cùng thê thảm  tương lai tại mấy tháng gần đây bên trong hiện ra ở Tiền Vương Tôn trước mặt, không ngừng nhắc đến tỉnh dậy hắn cái thế giới này nguy hiểm cỡ nào, lại có bao nhiêu làm người tuyệt vọng.

“Văn minh  trưởng thành không chỉ cần có thiện lương, chính nghĩa...... Nhiều khi cũng cần tàn nhẫn một mặt.”

“Chu Bạch không thích hợp tiếp xúc những này, tinh thần của hắn cần thời khắc bảo trì quang minh.”

“Vậy thì do ta đến gánh chịu phần này ác, cuối cùng theo phần này ác cùng một chỗ được mai táng đi.”

Trở lại nến long thể bên trong  gian phòng, Tiền Vương Tôn mở ra tầng tầng cấm chế, đi tới gian phòng chỗ sâu.

Nương theo lấy hắn đến, chu vi  từng cái màn hình tự động được thắp sáng, lộ ra vô số số liệu cùng đủ loại  Tiền Vương Tôn.

Ngay tại lúc này, một cái thông tin thỉnh cầu sáng lên, bị Tiền Vương Tôn mở ra.

Một giọng nói nam truyền ra: “Hắc hắc...... Bản thể đã tới?”

Tiền Vương Tôn cau mày nói: “Ngươi dạng này trực tiếp cùng ta thông tin, liền không sợ bị phát hiện sao?”

Thanh âm kia nói ra: “Chu Bạch đã không có thời thời khắc khắc giám sát toàn nhân loại  năng lực.

Thiên Ma Ao bên trong hiện tại có mấy chục ngàn ức Chu Bạch tại sinh động, nhiều cái một cái hai cái, sẽ không có người chú ý tới .

Tình huống như vậy cũng đang thích hợp ta đến vận hành, ta liên hệ ngươi là muốn hỏi một chút......”

Tiền Vương Tôn thản nhiên nói: “Sẽ không.”

Thanh âm kia còn nói thêm: “Vậy nếu như......”

Tiền Vương Tôn lạnh lùng nói: “Không được.”

Thanh âm kia bắt đầu cười hắc hắc: “Minh bạch, minh bạch, ta chỉ là ngươi dùng để ngăn được Chu Bạch  phương pháp thứ nhất, phòng ngừa hắn bạo tẩu dùng .”

“Đúng, ta đem Chu Bạch sử dụng tới đảo ngược thời gian  tình báo truyền cho Thái Thượng Thiên Tôn .”

Tiền Vương Tôn thở dài nói: “Hắn thu vào tin tức về sau, không có đi ra sao?”

Thanh âm kia nói tiếp: “Nhận được tin tức cũng không ra, chỉ có hai loại khả năng.”

Tiền Vương Tôn cau mày nói: “Hắn xem thấu đây là một cái bẫy.”

Thanh âm kia nói ra: “Lại hoặc là có so giết chết Chu Bạch, cướp đoạt bảo thạch chuyện trọng yếu hơn.”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Vô luận như thế nào, Thái Thượng Thiên Tôn  thực lực sẽ không thể ức chế  lần nữa dâng lên......”

Nói xong, hắn cắt ra  cùng đối phương liên lạc, thầm nghĩ trong lòng: “Mà ta cho tới bây giờ, cũng không thể tìm tới triệt để chiến thắng đối phương, Chu Bạch cũng sẽ không bạo tẩu  phương pháp.”

“Nhất định phải lại dự đoán một cái, hiện tại  Thái Thượng Thiên Tôn đến trình độ nào.”......

Chu Bạch cùng Tả Đạo bọn người chỗ  căn cứ, thời khắc này căn cứ so với Chu Bạch rời đi lúc, đã lần nữa làm lớn ra gấp hai lớn nhỏ.

Trong cả trụ sở khắp nơi đều là bay tới bay lui Thiên Ma máy móc cùng tu sĩ, các tu sĩ trên mặt tràn đầy sức sống, trong mắt tất cả đều là các loại đối với tương lai hi vọng.

Thời khắc này căn cứ có lẽ đã không thể gọi là căn cứ, mà là một tòa thành.

Nội thành đã có vượt qua ba mươi vạn người, ba mươi vạn người tất cả đều trở thành  Chu Bạch  thân thuộc, cũng tất cả đều trải qua học tập, tu luyện thành vì tu sĩ, nắm giữ đạo thuật.

Vừa mới qua đi nhân loại thế giới quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.

Mà từ Thiên Ma bị Chu Bạch triệt để trong khống chế, theo trên Địa Cầu mấy tỷ Thiên Ma  gia nhập về sau, Tả Đạo, Cảnh Tú đám người hiệu suất lần nữa tăng lên rất nhiều.

Trước mắt hạn chế bọn hắn phát triển lớn nhất cổ bình, ngược lại trở thành  Chu Bạch chế tạo trường sinh đạo quả  tốc độ.

Thế là Chu Bạch trở lại Đông Hoa Thành bên ngoài, khống chế Thiên Ki Chi Hải chậm rãi khuếch trương, trực tiếp biến thành một mảnh tựa như Thanh Hải Hồ một dạng lớn nhỏ, chiếm diện tích vượt qua bốn ngàn cây số vuông  cự hình hồ nước.

Thiên Ki Chi Hải  khuếch trương khiến cho hắn có thể chế tạo cũng nuôi dưỡng càng nhiều Nhiễu Sóng Thể, mỗi ngày tạo ra càng nhiều ô nhiễm độ, thật to tăng nhanh Chu Bạch sản xuất trường sinh đạo quả  tốc độ.

Mà càng nhiều trường sinh đạo quả, liền đại biểu lấy càng nhiều tiên đạo nhân tài, sẽ lần nữa tăng tốc sự phát triển của nhân loại tốc độ.

“Cảnh Tú bọn hắn cũng định tiến một bước mở rộng giáo dục cơ sở  phạm vi, trong ba tháng hoàn thành Đông Hoa Thành tất cả 20 tuổi phía dưới nhân khẩu  giáo dục cơ sở.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  hình chiếu biểu hiện trên màn ảnh  đủ loại tương lai kế hoạch, trong lòng làm lấy so đo.

“Lư Uyển Trinh bên kia có ta mang tới Thiên Ma đại quân, di dân phi hạm  cải tạo đã tiến nhập áp dụng giai đoạn, tranh thủ nửa năm sau có thể đem Đông Hoa Thành  ba trăm triệu nhân khẩu mang ra địa cầu, thời gian dài sinh hoạt tại trong phi thuyền.”

“Tả Đạo bọn hắn  Thiên Nhân Cửu Tai nghiên cứu cũng tiến hành cũng không tệ lắm, đã có hơn nghìn người bắt đầu tu luyện lười, xấu, nghèo cái này ba tấm Thần đồ bên trên  đạo thuật .”

“Cái khác khoa học kỹ thuật cùng tiên đạo kết hợp  vũ khí cũng tại bị không ngừng thiết kế cùng chế tạo ra.”

Chu Bạch quét một lần nhân loại bên này phát triển kế hoạch, có được nhiều đời nhân loại văn minh  tư tưởng, kỹ thuật gia trì, hiện tại bọn hắn  phát triển tốc độ là trước nay chưa có.

Chu Bạch cũng phi thường tín nhiệm bọn họ, về sau hắn liền không tiếp tục quản nhiều, bởi vì hắn vốn cũng không phải là một cái ưa thích quản người người, những này với hắn mà nói quá phiền toái, hiện tại toàn bộ giao cho người khác với hắn mà nói vừa vặn.

Thời khắc này Chu Bạch đem lực chú ý tập trung đến trước mắt tân sinh sản xuất ra  một đài máy móc trên thân người, chỉ thấy mô phỏng sinh vật người máy mở to mắt, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: “Ha ha ha ha, ta đi vào vật chất giới !”

Trước mắt mô phỏng sinh vật người máy bên trong chỗ rót vào  ý thức, chính là Thiên Ma Ao bên trong  phục chế thể, Chu Bạch 666.

Chu Bạch đem một viên trường sinh đạo quả kín đáo đưa cho  hắn, nói ra: “Ăn hết.”

Chu Bạch 666 nhìn thoáng qua trường sinh đạo quả, bất đắc dĩ nói: “Vừa sinh ra đến liền muốn đớp phân, có cần hay không chơi đến lớn như vậy a.”

Chu Bạch nói ra: “Bớt nói nhảm, nhanh lên ăn.”

Chu Bạch 666 một ngụm nuốt vào  trường sinh đạo quả, trong nháy mắt trở thành  Chu Bạch  thân thuộc, đồng thời còn thu được một hạng Chu Bạch  năng lực.

Chu Bạch nhìn đến đây âm thầm gật đầu: “Quả nhiên cùng ta đảo ngược thời gian trước dùng Thiên Ma ao thôi diễn một dạng, để cho ta  phục chế thể trở thành ta thân thuộc, chia sẻ Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực, có thể nhanh chóng, đại lượng  chế tạo sức chiến đấu.”

Bất quá Chu Bạch biết hắn hiện tại muốn cung ứng phe nhân loại đại lượng  trường sinh đạo quả, cũng không có nhường Thiên Ki Chi Hải không hạn chế  khuếch trương, là không thể nào giống thôi diễn bên trong như thế chế tạo ra đầy khắp núi đồi  phục chế thể .

Chu Bạch 666 lại là ở một bên hưng phấn mà nhảy tới nhảy lui, đông sờ sờ, tây sờ sờ, thể nghiệm lấy thực thể hóa thân thể mang đến xúc cảm.

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn thông tin thỉnh cầu phát tới.

Vừa mới vừa tiếp thông, liền nghe Tiền Vương Tôn ngưng trọng thanh âm: “Chu Bạch...... Hai tháng, chúng ta chỉ còn lại có hai tháng.”

——

(Tấu chương xong).