Chương 1122:: Chênh lệch cùng phục chế 

Chương 1122:: Chênh lệch cùng phục chế 

To lớn vô cùng  thuần bạch sắc trong không gian, sôi trào linh cơ bốn phía di tán.

Thái Thượng Thiên Tôn chân đạp hư không, nhìn về phía phía dưới  Chu Bạch cùng Tả Đạo, khẽ cười nói: “Còn có cái gì hoa văn sao?”

Chu Bạch khẽ quát một tiếng, màu đen hư không thập tự triển khai, Cuồng Tai mở ra đồng thời, trực tiếp liên thông đến  Nộ Giới, trên người nguyên thần lực từng lớp từng lớp  tăng vọt .

Thái Thượng Thiên Tôn lại là lắc đầu: “Cam chịu sao? Ngươi dạng này liền cành trí đều duy trì không được, dựa vào cái gì cùng ta đấu?

Còn nói là ngươi cảm thấy ngươi coi như thua cũng không cần gấp, ngược lại có thể đảo ngược thời gian trở về?”

“Ngươi có phải hay không cảm thấy mình có tới không thay đổi thạch, liền có thể nắm giữ vô số lần cùng ta giao thủ cơ hội?”

Nháy mắt sau đó, một bên Tả Đạo trên thân bỗng nhiên bộc phát ra đầy trời Tử Vi đạo đức tiên quang, cả người trong nháy mắt không biết bị đánh trúng  bao nhiêu dưới, trực tiếp bắn ra ngoài, toàn thân trên dưới tung xuống đầy trời huyết hoa.

Thái Thượng Thiên Tôn tiếp tục nói: “Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, không phải ngươi có vô số lần cơ hội tới cùng ta chiến đấu.”

“Mà là ta có thể vô số lần đưa ngươi đánh bại.”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, trên người Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp bỗng nhiên bộc phát, hóa thành màu đen triều dâng quét sạch hướng về phía Thái Thượng Thiên Tôn.

Thái Thượng Thiên Tôn  thân ảnh trong nháy mắt bị nuốt hết sau đó tiêu tán, nhưng hắn  thanh âm lại xuất hiện ở trong thiên địa  mỗi một cái góc xó.

“Ta đã sớm đâu đâu cũng có.”

Thời gian tựa hồ lần nữa dừng lại như vậy trong nháy mắt, làm Chu Bạch kịp phản ứng thời điểm, cả người hắn đã bị tăng vọt  tử quang nuốt mất.

“Chu Bạch, ngươi liền tiếp theo tại vô tận trong thất bại dày vò, thẳng đến vũ trụ cuối cùng đi.”......

Tiền Vương Tôn nhớ lại chính mình biết trước đến nội dung, trong lòng dâng lên một mảnh hàn ý.

Hắn nghe được máy truyền tin một bên khác  Chu Bạch hỏi: “Hai tháng? Cái gì hai tháng?”

Tiền Vương Tôn chậm rãi nói ra: “Hai tháng về sau, Vô Thượng Thiên  đại môn liền sẽ mở ra.”

“Thái Thượng Thiên Tôn  thực lực vượt qua dự tính của chúng ta, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, hai tháng về sau trừ phi ngươi sử dụng một chút mất đi khống chế  phương pháp, không phải vô luận như thế nào cũng không thắng nổi hắn.”

Chu Bạch hoài nghi đến: “Hai tháng sau đều không thắng được? Ta......”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Số lượng trăm tỷ trở xuống phục chế thể là vô dụng, Cuồng Tai chỉ có trí tuệ hạ thấp 5% phía dưới mới có phần thắng, đại giới là ngươi triệt để mất khống chế.”

“Nộ Giới lời nói hoàn toàn chính xác có thể tăng cao thực lực, nhưng là cũng cơ hồ mất lý trí, ngươi hủy địa cầu cũng không thắng được Thái Thượng Thiên Tôn.”

Tiền Vương Tôn ngưng trọng nói: “Đối phó Thái Thượng Thiên Tôn, tuyệt đối không thể mất lý trí, không phải sẽ chỉ bị hắn đùa bỡn xoay quanh.”

“Về phần trong hai tháng  thực lực tăng lên, dù là ngươi đã luyện thành tầng thứ mười Thần đồ, đạo hóa độ thôi động đến 100% như cũ không đủ để chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn.”

Chu Bạch nghe đến đó cũng chấn kinh dị thường: “Ta đạo hóa độ thôi động đến 100% như cũ không phải là đối thủ của hắn? Lần trước ta cùng Thái Thượng Thiên Tôn tại Thiên Đình giao thủ thời điểm, chênh lệch hẳn là còn không có lớn như vậy mới đúng.”

Tiền Vương Tôn cười khổ nói: “Ngươi tại tiến bộ, hắn cũng tại tiến bộ. Thậm chí hắn thực lực tăng lên tốc độ còn tại ngươi phía trên.”

Chu Bạch khó hiểu nói: “Thái Thượng Thiên Tôn đến cùng là lai lịch gì? Vì cái gì thực lực của hắn còn có thể tiến bộ nhanh như vậy?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Không biết, chí ít cho tới bây giờ, ta còn dự đoán không ra hắn tất cả tình báo. Nhưng bằng vào ta trước mắt  cảm thụ đến xem, hắn khó đối phó nhất  địa phương vẫn là hiện tại sát na thạch  ứng dụng.”

Chu Bạch nói ra: “Thời gian tạm dừng sao......”

Tiền Vương Tôn cảm thán nói: “Đi qua không thay đổi thạch, để cho người ta có thể có vô số  cơ hội.”

“Nhưng bây giờ nháy mắt thạch, lại có thể để cho người ta bắt lấy mỗi một lần cơ hội.”

Đầu tiên là thiên đạo người sáng tạo  tồn tại, tiếp lấy lại là Thái Thượng Thiên Tôn  thực lực, Chu Bạch càng phát ra cảm thấy một tia áp lực nặng nề.

Hắn nhìn về phía Tiền Vương Tôn  hình chiếu hỏi: “Ngươi có tính toán gì?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta sẽ nghĩ biện pháp tổ chức càng nhiều giúp đỡ, tăng thêm một bước nhân loại  năng lực tác chiến.”

“Ngươi bên này phải bắt gấp thời gian tăng lên mình cá nhân thực lực.”

“Ta lại không ngừng tiến hành đối chiến Thái Thượng Thiên Tôn  dự đoán, thẳng đến chúng ta có thể chiến thắng hắn, chúng ta lại đi cùng hắn khai chiến.”

Song phương một phiên trao đổi về sau, liền cắt ra  thông tin, Chu Bạch cũng bắt đầu một lần nữa lập kế hoạch tương lai hai tháng  tu luyện an bài.

“Lúc đầu cho là ta thực lực bây giờ cũng đã không kém Thái Thượng Thiên Tôn bao nhiêu, nghĩ không ra lão tiểu tử này cũng bật hack .”

“Còn có thời gian tạm dừng chiêu này quá vô lại  đến nghĩ biện pháp đi khắc chế.”

Tiếp xuống Chu Bạch tăng nhanh chính mình thân thuộc  sản xuất, hắn đem Chu Bạch 666, Chu Bạch 2333, Chu Bạch 101 mấy cái tương đối dịu dàng ngoan ngoãn một điểm phục chế thể đều rót vào  sinh hóa người máy  trong cơ thể, để cho bọn họ tới chỉ huy Thiên Ma máy móc, không ngừng chế tạo mới phục chế thể thân thuộc.

Chu Bạch 101 tích cực nói: “Yên tâm đi cha nuôi, ngươi giao cho ta sự tình, ta nhất định cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!”

Chu Bạch liếc mắt: “Ngươi không cần gọi ta cha nuôi......”

Một bên Chu Bạch 2333 phờ phạc mà nói ra: “Ai...... 101 ngươi tích cực cái gì tích cực a, phải làm việc chính các ngươi đi làm, ta muốn về .

Nói khó nghe chút, cho bản thể làm công cái kia chính là một thanh tài khoản đen, mãi mãi cũng là làm không xong công việc, hắn một cái ý niệm trong đầu đều có thể đem chúng ta cho mệt chết. Bản thể, ngươi về sau muốn mở đen liền có thể tìm ta, làm việc hãy tha cho ta đi.”

Chu Bạch nhìn xem Chu Bạch 2333, một bàn tay đem đối phương đập ngã trên mặt đất, căm tức dạy dỗ: “Nói cái gì đó ngươi! Thiên Ma ao ngươi không cần a? Không có ngươi  phần sao?”

Chu Bạch 2333 bất đắc dĩ nói: “Ta xuất sinh liền một tháng cũng chưa tới liền bị kéo tới làm công nhân đen, ta liền sinh ở Thiên Ma trong ao ta có biện pháp nào. Ai, làm phục chế thể làm  cho dù tốt thì thế nào, nói đến còn không phải Chu Bạch  phục chế thể, ta làm càng ngưu bức, người khác cũng chỉ sẽ cảm thấy Chu Bạch ngưu bức.

Tha cho ta đi, ta liền muốn mỗi ngày cuộc sống côn đồ......”

Chu Bạch lại là liên tục mấy chưởng đập vào đầu của đối phương bên trên, cả giận: “Ngươi lại phải thân thể, lại không chịu xuất lực, còn muốn liền đến Thiên Ma trong ao chiếm tiện nghi, dựa vào!”

Đánh đối phương một trận, Chu Bạch nhìn về phía phục chế thể nhóm nói ra: “Dạng này, ta không có rảnh vĩnh viễn quản lý Thiên Ma ao, cũng không có tinh lực vĩnh viễn quản các ngươi đám này phế vật .”

“Chờ thêm hai năm ổn định ta liền lui ra đến, đến lúc đó sẽ từ phục chế trong cơ thể chọn một làm người nói chuyện, quản lý Thiên Ma ao.”

Lời nói này không chỉ là trước mắt ba tên phục chế thể kinh ngạc, toàn bộ Thiên Ma trong ao  vô số Chu Bạch đều kinh ngạc, sau đó sôi trào lên.

Chu Bạch nói tiếp: “Thiên Ma ao muốn cân bằng, không thể một nhà độc đại, về sau mỗi hai năm tuyển một lần người nói chuyện, chuyên môn quản lý Thiên Ma ao. Nhường mỗi một cái Chu Bạch đều có chỗ theo, không còn là đám ô hợp, đã tất cả mọi người là Chu Bạch, nên đồng tâm hiệp lực, dĩ hòa vi quý.”

Tiếp lấy hắn đem chính mình chuẩn bị xong tuyển cử phương thức ném ra ngoài, nhường cái khác Chu Bạch nhóm xác nhận .

Chu Bạch  những lời này, tăng lên thật nhiều Thiên Ma ao rất nhiều phục chế thể  tính tích cực, Thiên Ma ao  công tác hiệu suất trong nháy mắt liên tiếp tăng lên, leo lên đỉnh cao.

Tiếp lấy Chu Bạch nhìn về phía trước mắt ba tên có được thực thể  phục chế thể Chu Bạch, lấy chỉ có thể để bọn hắn ba người riêng phần mình nghe được phương thức, trực tiếp tại mạng lưới bên trong thư riêng nói ra: “Hai năm này ngươi tốt nhất giúp ta, chờ ta lui ra tới liền toàn lực ủng hộ ngươi làm người nói chuyện.”

Mà cùng này đồng thời, Thiên Ma Ao bên trong  mấy vạn ức Chu Bạch nhóm đã lẫn nhau bão đoàn, biến thành to to nhỏ nhỏ mấy vạn cái thế lực, mặc dù lẫn nhau có tranh đấu, nhưng cũng lại một lần thật to tăng cường phục chế thể nhóm  lực hướng tâm cùng tính tích cực.

(Tấu chương xong).