Chương 1123:: Mặt trăng cùng quen thuộc 

Chương 1123:: Mặt trăng cùng quen thuộc 

Sắp xếp xong xuôi phục chế thể nhóm  công tác, Chu Bạch vừa nhìn về phía Homo Sapiens  giả lập internet thế giới.

Hắn ý thức liên tiếp tiếp vào trong đó, liền nhìn thấy các loại quảng cáo đập vào mặt, có cái gì dài bốn mươi mét  đại bảo kiếm, thất thải quang mang  lớn cánh, các loại khác biệt chủng tộc, khác biệt loại hình  suất ca mỹ nữ  skin, còn có các loại thế giới hiện thực bên trong rất không có khả năng xuất hiện thời trang, cùng các loại Thần thú một dạng  sủng vật...... Thấy Chu Bạch sửng sốt một chút .

Cùng này đồng thời, Chu Bạch cúi đầu nhìn lại, toàn bộ trong thế giới giả lập quả thực là quần ma loạn vũ, có người mọc ra cánh bay loạn, có người toàn thân kim quang lóng lánh, còn có người không mặc quần áo, có xuyên thành con rối  có biến thành các loại hình thù kỳ quái ...... Thấy Chu Bạch rất hỏi nhiều hào.

Một bên khác, thần tử Chu Bạch cảm giác được bản thể  giáng lâm, liên lạc nói: “Ngươi đã đến?”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Ngươi làm cái gì đâu? Thế giới này làm sao tăng thêm nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao?”

Thần tử Chu Bạch mỉm cười nói: “Thế giới giả tưởng nha, cũng nên bán chút càng có đặc sắc đồ vật, mới có thể kích phát người sử dụng  tiêu phí dục vọng. Từ khi ta cung cấp thương thành, mua bán các loại skin, thời trang về sau, Homo Sapiens nhóm công tác cùng kiếm tiền động lực càng đầy .”

“Ta tiếp xuống dự định lại cho bọn hắn  tiêu phí phân hạ cấp, có khác biệt  VIP đặc quyền, cho bọn hắn cung cấp càng nhiều phục vụ, đem bọn hắn công tác tiền hết thảy ép khô.”

“Bất quá bọn hắn  tiền lương có hạn, vì để cho bọn hắn có thể sớm hưởng thụ tương lai, ta còn quyết định cho bọn hắn cung cấp vay phục vụ.”

“Đương nhiên, cũng nên cho không có tiền  người một cái bạch phiếu  cơ hội, cho nên vẫn phải có rút thưởng công năng......”

Thần tử Chu Bạch nở nụ cười: “Ta chỉ là đem bọn hắn đi qua miễn phí liền có thể có được đồ vật đánh dấu bên trên đại giới, bọn hắn liền trở nên phong phú bắt đầu, nhân loại thật sự là có ý tứ.”

Chu Bạch nhìn một chút gần nhất thế giới giả tưởng  Homo Sapiens liên tiếp đến vật chất giới, thao túng máy móc tiến hành công tác số liệu thống kê, phát hiện thật đúng là dạng này, theo thần tử Chu Bạch  thao tác, Homo Sapiens nhóm công tác hiệu suất cùng tính tích cực đề cao! Thế là liền cũng tùy tiện đối phương đi làm.

Chỉ bất quá trước khi rời đi, hắn đột nhiên nghĩ đến: “Đây coi là không tính là dùng nghiện net đến khắc chế nghiện net?”

Kiểm tra xong phục chế thể cùng Homo Sapiens ý thức bên này công tác, Chu Bạch cầm Nguyên Thủy Đạo Tàng 09, xem lấy nội dung trong đó.

Tại cùng Thiên Ma ao kết hợp thời điểm, Chu Bạch đã lĩnh hội xong phần này Nguyên Thủy Đạo Tàng 09, đồng thời từ phía trên phân tích đến  Nguyên Thủy Đạo Tàng 10  tung tích.

“Hiện tại nhân loại, phục chế thể, Christina bên này đều đã thu xếp tốt  ta cũng là thời điểm đi lấy một cái phần này Nguyên Thủy Đạo Tàng 10, thuận tiện nhìn xem Trang tiến sĩ đến cùng là cái gì tình huống.”

Thế là nửa giờ sau, Chu Bạch leo lên một chiếc Thiên Ma  phi thuyền, bay lên không, hướng phía mặt trăng phương hướng bay đi.

Nguyên Thủy Đạo Tàng 10  tung tích chính là trên mặt trăng.......

Thanh lãnh cô tịch  mặt trăng mặt ngoài, Chu Bạch  thân hình chậm rãi rơi vào  một mảnh núi hình vòng cung bên trên.

Christina ở trong ý thức kinh ngạc nói ra: “Trang tiến sĩ cuối cùng liền trốn ở chỗ này? Cái này không có cái gì a? Với lại hắn lại là làm sao đi lên? Hắn tại sao muốn trốn ở mặt trăng?”

Chu Bạch không nhịn được nói: “Ta làm sao biết.”

Christina vẫy vẫy đuôi: “Ta liền hỏi một chút nha, ngươi làm gì như vậy không kiên nhẫn.”

Isha nằm ở một bên vui vẻ nhìn xem đây hết thảy, ngược lại chỉ cần không cần lên học, bị Chu Bạch mang đi nơi nào mạo hiểm nàng đều vui vẻ.

Chu Bạch dựa theo Nguyên Thủy Đạo Tàng 09 bên trên biểu hiện  số liệu, trong tay đạo ấn biến hóa, cuối cùng một chỉ điểm tại  trên một vách núi  vị trí.

Liền nhìn thấy mảng lớn mảng lớn  trong chấn động, đạo đạo phù văn lóe lên, một cái thông đạo từ dưới đất bay lên, xuất hiện ở Chu Bạch trước mặt.

Đi

Chu Bạch mang theo trong ý thức  Christina cùng Isha tiến vào trong thông đạo, liền có thể cảm giác được chính mình một mực tại xéo xuống dưới hướng phía mặt trăng nội bộ đi đến.

“Trang tiến sĩ gia hỏa này, thật đúng là có thể móc, vậy mà tại trên mặt trăng đào như thế một cái dưới đất căn cứ?”

Nhưng Chu Bạch tiếp xuống càng là đi, càng là dâng lên một loại rùng mình  cảm giác quen thuộc.

Chu Bạch chậm rãi nói ra: “Christina......”

Christina ừ một tiếng, mờ mịt nói: “Nơi này làm sao cảm giác khá quen a.”

Chu Bạch  nguyên thần lực đảo qua trước mắt hành lang, cùng trong đầu  ký ức làm lấy so sánh.

“Christina, ngươi còn nhớ rõ hơn ba năm trước, chúng ta tại một đầu trong hành lang càng không ngừng chạy trốn, cuối cùng té xỉu, chờ tỉnh lại thời điểm......”

Christina cả kinh kêu lên: “Cái này...... Đây là chúng ta ngay từ đầu gặp nhau  địa phương? Chính là ta ngay từ đầu đem Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống cho ngươi địa phương? Cái này sao có thể?”

Chu Bạch trên mặt hiện lên nồng đậm  cảnh giới cùng hoài nghi: “Không biết, đi xuống liền biết .”

Hắn từng bước một bước ra, thân ảnh dần dần bị đen kịt hành lang cho triệt để nuốt hết.

Ước chừng có đi tới hơn năm trăm mét sau, một cái đại môn xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt.

Mà thức hải bên trong  Christina cũng đã suy nghĩ rất nhiều, nàng một mặt bất khả tư nghị nói ra: “Chu Bạch, chẳng lẽ chúng ta ban đầu liền là xuất hiện ở trên mặt trăng ? Là mặt trăng  Trang tiến sĩ đem chúng ta đưa đến hắn ở địa cầu  trong căn cứ?”

“Không biết.” Chu Bạch nói ra: “Chớ suy nghĩ lung tung  đem nơi này toàn bộ lục soát một lần liền biết nhận lấy.”

Isha lại là tò mò nghe hai người  đối thoại, hỏi: “Christina tỷ tỷ, các ngươi trước kia tới qua nơi này?”

Christina cau mày nói: “Không biết...... Ta không biết......”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến có phải hay không muốn đẩy ra trước mắt đại môn lúc, đại môn chính mình mở ra.

Một lớn một nhỏ hai bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là Trang tiến sĩ cùng Alice.

Nhìn thấy Alice  trước tiên, Isha liền không kịp chờ đợi liền xông ra ngoài, trực tiếp ôm lấy Alice, một mặt hưng phấn mà nói ra: “Alice! Nguyên lai ngươi ở chỗ này! Ta rất nhớ ngươi a!”

Alice ngơ ngác nhìn thiếu nữ trước mắt, nghi ngờ nói: “Ta biết ngươi sao?”

Isha hô: “Alice! Ngươi không nhớ rõ ta ? Ta là Isha a.”

Ngay tại hai tên thiếu nữ nói chuyện thời điểm, Chu Bạch lại là có chút cảnh giới  nhìn xem Trang Nhan cùng Alice.

Vốn cho là thông qua đi qua lần lượt cùng Trang tiến sĩ  phân thân nhóm giao lưu, hắn đã từng bước một hiểu rõ  Trang tiến sĩ trưởng thành, biến hóa  quá trình, minh bạch đối phương đang không ngừng nghiên cứu, không ngừng thăm dò hư không cùng thiên đạo sau ý nghĩ, cùng theo thời gian không ngừng cải biến kế hoạch.

Nhưng cái này quen thuộc hành lang, lại là đẩy ngã Chu Bạch đi qua  vô số giả thiết, khiến cho trước mắt Trang tiến sĩ mang cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Trang tiến sĩ nhìn xem Chu Bạch, lại là ôn hòa cười cười: “Không cần khẩn trương như vậy, chúng ta đối ngươi không có ác ý.”

Chu Bạch nhìn đối phương nói ra: “Ngươi đã làm gì? Lại đến cùng muốn làm gì?”

Trang tiến sĩ quay người nói ra: “Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi, Alice, ngươi mang Isha về phía sau vườn hoa chơi đi.”

Tiến vào đại môn về sau, Chu Bạch phát hiện xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh cổ kính, nhìn không thấy cuối  đình đài lầu các, nhìn qua giống như là Thiên Cung một dạng.

Hành tẩu tại mảnh này lâm viên bên trong, Chu Bạch thản nhiên nói: “Ngươi vẫn rất có lòng dạ thanh thản  tạo nhiều như vậy phòng ở.”

Trang tiến sĩ lắc đầu: “Cái này mặt trăng căn cứ không phải ta tạo .”

Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Đó là ai?”

Trang tiến sĩ nói ra: “Thiên ngoại Linh Nhân, đây là bọn hắn lưu tại mặt trăng  giám sát điểm.”

Chu Bạch trong lòng nhảy một cái: “Ngươi nói thiên ngoại linh nhân cùng Thiên Đình là quan hệ như thế nào?”

Trang tiến sĩ nói ra: “Kiến tạo mặt trăng căn cứ  thiên ngoại linh nhân cùng trên Địa Cầu Thiên Đình  Linh Nhân, cũng không phải là cùng một đám.”

ĩ

(Tấu chương xong).