Chương 1124:: Tiến hóa 

Chương 1124:: Tiến hóa 

Nghe Trang tiến sĩ  trả lời, Chu Bạch kinh ngạc nói: “Không phải cùng một đám? Có một nhóm khác thiên ngoại Linh Nhân trên mặt trăng kiến lập vùng cung điện này? Bọn hắn người đâu?”

Trang tiến sĩ nói ra: “Đi  bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không biết...... Bọn hắn đột nhiên có một ngày liền toàn bộ đều rút đi .”

Chu Bạch cau mày nói: “Đây là cái gì thời điểm sự tình? Ngươi vì sao lại tìm tới nơi này?”

Trang tiến sĩ chậm rãi nói ra: “Không biết, duy nhất khẳng định là, bọn hắn tại Thiên Đình tới địa cầu trước đó, liền đã từ nơi này rút lui. Có thể nói bọn hắn hẳn là mới là nhóm đầu tiên đi vào địa cầu  thiên ngoại Linh Nhân, trên Địa Cầu  Thiên Đình mang đến Linh Nhân chẳng qua là nhóm thứ hai.”

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Bọn hắn là nhóm đầu tiên? Bọn hắn tới đây làm gì?” Hắn nhìn trước mắt  đình đài lầu các, chậm rãi nói ra: “Cố ý trên mặt trăng kiến lập vùng cung điện này...... Chẳng lẽ là đang quan sát địa cầu? Ngay lúc đó địa cầu......”

Chu Bạch đột nhiên phản ứng lại: “Bọn hắn đang quan sát yêu ma? Vì cái gì?”

Trang tiến sĩ trong tay đạo quyết kết động, liền nhìn thấy trước mắt tràng cảnh biến hóa, bọn hắn trực tiếp vượt qua thời không, đi tới cung điện  một vị trí khác.

Chu Bạch nói ra: “Ngươi có thể khống chế nơi này thời không biến hóa?”

Trang tiến sĩ giới thiệu nói: “Nơi này sơn môn đại trận có thể na di không gian, chỉ cần ở vào trong trận phát động đối ứng đạo quyết, liền có thể tiến vào khu vực khác nhau.”

Xuất hiện tại Chu Bạch trước mắt là một mảnh mênh mông  dây hồ lô, dây hồ lô bên trên giải  rất nhiều hồ lô, nhưng là cùng bình thường hồ lô khác biệt, nơi này mỗi một khỏa hồ lô nhìn qua đều rất giống ngồi xếp bằng hình người động vật, bọn hắn có giống như đúc  tai mắt mũi miệng, thậm chí còn có thể nhìn thấy bọn hắn cái kia có chút bộ ngực phập phồng, như là như cũ còn sống một dạng.

Bất quá sau một khắc, nương theo lấy Trang tiến sĩ trong tay đạo quyết biến hóa, trước mắt những này dây hồ lô liền cấp tốc khô cạn, suy bại, biến thành một mảnh tàn tích.

Mà lúc đầu tựa như vật sống một dạng  hồ lô nhóm cũng từng cái héo rút, hong khô, biến thành từng cỗ hoạt thi tồn tại.

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Đây là cái gì? Anh em Hồ Lô? Nhiều như vậy?”

Trang tiến sĩ méo một chút đầu: “Anh em Hồ Lô? Ngược lại là cái chuẩn xác  danh tự, ta lại tới đây về sau liền phát hiện  bọn hắn  tồn tại, bất quá bọn hắn đều đã chết, chỉ có thể nhìn thấy một chút đi qua  hình ảnh.”

Chu Bạch nhìn xem những cái kia dây hồ lô bên trên  thây khô, vừa quan sát vừa nói: “Những này...... Đều là trên Địa Cầu xuất hiện qua yêu ma? Bọn hắn không những ở quan sát yêu ma, thậm chí còn bắt một nhóm tới?”

Trang tiến sĩ nói ra: “Không chỉ là dạng này.”

“Chu Bạch, ngươi có nghĩ tới hay không yêu ma  lực lượng có chút không thể tưởng tượng đâu? Bọn hắn loại tiến hóa này  tốc độ không hợp với lẽ thường, đại biểu yêu ma huyết mạch bản thân không ổn định. Mà huyết mạch của bọn hắn bên trong nhưng lại có thể tồn trữ đi qua tin tức, nhiều đời truyền thừa tiếp, cái này lại cùng huyết mạch không ổn định tự mâu thuẫn.”

“Ta một mực hoài nghi yêu ma  tiến hóa có nhân công can thiệp  nhân tố, ngay từ đầu ta tưởng rằng tối cổ chi yêu làm, dù sao bọn hắn có năng lực như thế, cũng từng nhúng tay qua nhiều lần yêu ma  tiến hóa.”

Nhưng thẳng đến lại tới đây về sau ta mới hiểu được, yêu ma ban sơ  tiến hóa...... Có thể là bị thiên ngoại linh người khô dự .”

“Bọn hắn sử dụng một loại nào đó hư không đạo thuật kích thích  địa cầu sinh mệnh  phát triển, gia tốc các yêu ma  tốc độ tiến hóa, hoàn toàn thay đổi địa cầu sinh mệnh tiến hóa phương hướng.”

Chu Bạch hỏi: “Bọn hắn...... Là tại làm một loại nào đó thí nghiệm?”

Trang tiến sĩ vứt cho  Chu Bạch một cái ngọc giản, thản nhiên nói: “Chính mình xem đi.”

Chu Bạch  nguyên thần lực đảo qua ngọc giản, phát hiện cái này tựa hồ là nhân loại kia giống như nhật ký, tuỳ bút đồ vật.......

Đạo Nguyên bốn bảy mươi lăm hai năm.

Đi vào khánh - giáp tinh đã hơn một trăm năm, cái tinh cầu này sinh mệnh  tốc độ tiến hóa ngoài dự liệu của chúng ta bên ngoài.

Chúng ta tiếp tục gia tăng hư không mạch xung  thẩm thấu, xem bọn hắn  có thể hay không tiến một bước thích ứng hư không.

Bất quá coi như không thể cũng rất bình thường, chỉ là trên viên tinh cầu này phi cầm tẩu thú có thể dùng để luyện chế pháp bảo, đan dược, cũng đã là thu hoạch khổng lồ  nơi này mỗi một cái giống loài đều đem mở rộng chúng ta ghi chép, bọn hắn đều chính là vô giới chi bảo.

Ta đã hướng Giám sát sứ đề nghị tại hư không mạch xung điều  trước đó, chúng ta hẳn là thu thập một nhóm giống loài mang về.......

Đạo Nguyên bốn bảy mươi lăm chín năm.

Không thể tưởng tượng nổi, mặc dù ngay từ đầu xuất hiện phạm vi lớn  giống loài diệt tuyệt, nhưng là còn sống sót những động vật biểu hiện ra kinh người sinh mệnh lực.

Bọn hắn có một chút thích ứng hư không mạch xung  dấu hiệu, thế là chúng ta chọn lựa trong đó cường đại nhất mấy con mang theo trở về, còn lại đại bộ phận đều tại hư không tai hại bên trong bị diệt tuyệt.

Chúng ta đem bọn hắn mệnh danh là thiên diễn thú, đem sự tình báo cáo cho Hư Đạo Cung, bọn hắn để cho chúng ta ngay tại chỗ nghiên cứu những này kỳ dị sinh mệnh.......

Đạo Nguyên bốn tám ba một năm.

Hư Đạo Cung  những cái kia đồ đần căn bản vốn không lý giải thiên diễn thú  quý giá chỗ, bọn hắn chỉ sợ ngay cả chúng ta  báo cáo đều không có cẩn thận đi xem.

Những năm gần đây chúng ta hết thảy tại khánh - giáp tinh bên trên chủ trì một trăm hai mươi mốt lần hư không tai hại, lấy thiên diễn thú làm điểm xuất phát, hết thảy ra đời vượt qua hơn hai trăm loại sinh mệnh có trí tuệ, mỗi một loại đều có được cường đại thích ứng năng lực, thậm chí có thể thích ứng trình độ nhất định hư không mạch xung.

Chúng ta lần lượt điều chỉnh huyết mạch của bọn hắn tiến hóa phương hướng, bọn hắn đang trở nên càng ngày càng thông minh, càng ngày càng hữu dụng.

Nếu như bọn hắn có thể triệt để thích ứng hư không mạch xung  trùng kích, như vậy tương lai chỉ cần rút ra huyết mạch của bọn hắn, đem chuyển hóa làm thú biến chi pháp, liền đem tăng lên rất nhiều chúng ta ứng đối hư không tai hại  vấn đề.

Có lẽ nghiên cứu của chúng ta có thể trở thành toàn dân kế hoạch, tương lai toàn bộ nhân loại đều muốn thông qua phương pháp này chống cự hư không.......

Đạo Nguyên bốn tám bốn hai năm.

Hướng Hư Đạo Cung xin tài nguyên, nhân viên điều phối lại bị bác bỏ .

Đám kia chỉ biết là liếm đạo tổ lỗ đít  gia hỏa, bọn hắn căn bản cái gì cũng đều không hiểu, chỉ biết là đem tài nguyên chồng chất tại một chút vô dụng nghiên cứu bên trên, cái gì Thiên Nhân Cửu Tai, nghe vào thật sự là nực cười.

Nhất định phải hướng Hư Đạo Cung chứng minh tầm quan trọng của chúng ta, ta muốn để bọn hắn biết mình phạm vào bao lớn sai, ta muốn để toàn vũ trụ đều biết chúng ta phát hiện.......

Một đời mới thiên diễn thú huyết mạch trở nên cực không ổn định, bọn hắn cơ hồ thời thời khắc khắc đều tại tiến hành tiến hóa, nhục thể căn bản theo không kịp kịch liệt như vậy  biến hóa, tỉ lệ tử vong giá cao không hạ.

Có người nói là hư không  Hỗn Mang thuộc tính ảnh hưởng tới huyết mạch, cũng có người nói là tiến hóa phương hướng phát sinh  sai lầm.

Nghe nói Thiên Nhân Cửu Tai bên kia đã làm ra thành quả, một khi thành công, Hư Đạo Cung liền sẽ toàn lực mở rộng Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, đem xem như ngàn năm đại kế  toàn dân kế hoạch.

Đến lúc đó coi như thiên diễn thú  nghiên cứu hoàn thành, Hư Đạo Cung cũng sẽ không có tài nguyên thôi động cái thứ hai toàn dân kế hoạch.

Chúng ta nhất định phải nhanh lên tìm tới nguyên nhân...... Có lẽ có thể thử rút ra thiên diễn thú huyết mạch .......

Thất bại  tiến hóa bạo tẩu, mới nhất một đời  thiên diễn thú toàn bộ bởi vì hư không tai hại biến thành Nhiễu Sóng Thể.

Tất cả mọi người sĩ khí đều rất sa sút, chúng ta thậm chí không có tìm được tiến hóa bạo tẩu  nguyên nhân.

Bách Mạch Luận Đạo liền muốn bắt đầu  đó là chúng ta cơ hội cuối cùng.

Ta không thể do dự nữa, ta hẳn là thử một chút sau cùng biện pháp......

(Tấu chương xong).