Chương 1125:: Làm phản 

Chương 1125:: Làm phản 

Chu Bạch ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, lại mang một tia cảm khái: “Cho nên...... Trên Địa Cầu  yêu ma sinh ra là bởi vì thiên ngoại tu sĩ  nhúng tay?”

Trang tiến sĩ một chút gật đầu nói: “Bọn hắn đem địa cầu coi là thí nghiệm trận, hy vọng có thể tiến hóa ra một loại trợ giúp bọn hắn chống cự hư không  sinh mệnh.”

Chu Bạch hồi tưởng lại trong hư không đã từng đọc đến cùng Quý Vô Phiền có liên quan ký ức, cảm khái nói: “Coi như cường đại như thiên ngoại Linh Nhân văn minh, như cũ không cách nào chống cự hư không sao?”

Trang tiến sĩ cười khổ một tiếng nói ra: “Hư không xa so với chúng ta đi qua tưởng tượng  mạnh hơn nhiều. Ta vốn là muốn Tuyệt Thiên Địa Thông, nhường thế gian lại không Tiên Thần cùng yêu ma.”

“Đáng tiếc coi như Tuyệt Thiên Địa Thông, cũng đã cứu không được cái thế giới này.”

“Ngươi tiếp tục đọc phần này Ngọc Giản đi, chờ ngươi đọc xong chúng ta bàn lại.”

Chu Bạch  nguyên thần lực tiếp tục xem lấy trong ngọc giản  nội dung, ghi chép người về sau trên địa cầu làm thí nghiệm càng ngày càng nhanh nóng nảy .......

Thành công!

Ta vụng trộm đã rút ra thiên diễn thú huyết mạch, nhường người thí nghiệm lấy chi thi triển thú biến chi pháp.

Hiệu quả phi thường kinh người, người thí nghiệm hư không kháng tính trong khoảng thời gian ngắn thu được cực lớn đề cao.

Ta lại muốn tiến hành một cái khảo thí, nếu như không có vấn đề, ta đem chấn kinh toàn bộ vũ trụ.......

Giám sát sứ phát hiện ta Ám Trung thí nghiệm, nhưng hắn cũng không có ngăn cản ta.

Bởi vì thí nghiệm  kết quả là khả quan, thú biến chi pháp có thể hoàn mỹ khống chế thiên diễn thú huyết mạch, xa so với chính bọn hắn tiến hóa càng cao hơn hiệu suất.

Chúng ta dự định đem thí nghiệm thành quả báo lên tới Hư Đạo Cung.

Ha ha ha ha, ta đã đợi không kịp muốn nhìn những cái kia giá áo túi cơm dọa sợ  ánh mắt.......

Hư Đạo Cung  phản hồi tới rất nhanh, Thái Thượng Đạo Tổ tự mình giáng lâm, kiểm tra  chúng ta thành quả.

Tất cả mọi người vô cùng hưng phấn, mấy trăm năm khổ công rốt cục có kết quả.

Thái Thượng Đạo Tổ cho ta hai cái lựa chọn, hoặc là sau này trở về khai phủ kiến nha, chuẩn bị đem thiên diễn thú huyết mạch đối kháng hư không  phương pháp mở rộng đến toàn vũ trụ.

Hoặc là như cũ ở chỗ này tiếp tục nghiên cứu, chúng ta có nhu cầu gì bọn hắn đều sẽ thỏa mãn.

Nực cười ta muốn rời đi khánh - Giáp Tử Tinh suy nghĩ mấy trăm năm, nhưng thật  nước đã đến chân, ta ngược lại hoài niệm lên nơi này thanh tĩnh.......

Chúng ta cuối cùng vẫn là quyết định lưu lại, khánh - Giáp Tử Tinh vị trí bí ẩn, còn có có sẵn  thí nghiệm trận, Thái Thượng Đạo Tổ cũng hứa hẹn toàn lực ủng hộ chúng ta, ở chỗ này tiếp tục nghiên cứu so trở về càng thêm thuận tiện, cũng có thể rời xa đấu tranh.

Dù sao coi như đạo tổ bên trong, cũng không phải tất cả đạo tổ đều xem trọng kế hoạch của chúng ta.

Căn cứ Thái Thượng Đạo Tổ thuyết pháp, mặc dù ông trời của chúng ta diễn kế hoạch cũng bị tuyển vào ngàn năm đại kế  chuẩn bị tuyển thứ nhất, nhưng cũng vẻn vẹn chuẩn bị tuyển, chúng ta muốn cùng cái khác chuẩn bị tuyển kế hoạch tiến hành cạnh tranh, chỉ là hiện tại  thành quả còn chưa đủ.

Thái Thượng Đạo Tổ hi vọng chúng ta thiên diễn thú về sau có thể thích ứng trong vũ trụ ngoại trừ thiên đạo bên ngoài  hết thảy hoàn cảnh, cũng đem loại năng lực này về sau trả lại khiến nhân loại.

Thiên diễn thú  tiến hóa sẽ còn tiếp tục, mà lần này có  đạo tổ  ủng hộ, ta có lòng tin tại 50 năm bên trong thu hoạch được càng nhiều tính thực chất  tiến triển.

Một khi thiên diễn kế hoạch bị chính thức chọn làm kế tiếp ngàn năm  Hư Đạo Cung vũ trụ kế hoạch, chúng ta sẽ thành cải biến vũ trụ người, trong đó chỗ tốt nhiều đơn giản không cách nào tưởng tượng...... Thậm chí......

Thậm chí ta nói không chừng cũng có cơ hội trùng kích đạo tổ cảnh giới.......

Đáng chết......

Hỗn đản......

Vì sao lại dạng này?

Giám sát sứ ngày mai sẽ phải đến kiểm tra đối chiếu sự thật nhóm này thí nghiệm kết quả ...... Ta nên làm cái gì?

Vừa nghĩ tới tất cả vinh dự khả năng cách ta mà đi, ta cũng cảm giác trong lòng phát lạnh.

Tuyệt không thể...... Ta tuyệt không thể thất bại............

Giám sát sứ vẫn là phát hiện.

Nhưng nếu như bây giờ đem kết quả báo cáo cho Hư Đạo Cung lời nói, nói không chừng tất cả chúng ta đều sẽ bị điều tra, vừa mới phát hạ tới tài nguyên cũng sẽ bị thu sạch trở về.

Không thể nói, tạm thời giấu diếm, nghĩ biện pháp giải quyết thí nghiệm bên trong vấn đề.

Đây là ta cùng Giám sát sứ đạt thành  chung nhận thức.

Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.......

Càng ngày càng nhiều vật thí nghiệm hỏng mất.

Thiên diễn thú huyết mạch cũng không ổn định, mặc dù ngay từ đầu có thể dùng thú diễn chi pháp đến ổn định huyết mạch, đối kháng hư không, nhưng nhiều nhất thời gian một năm cái kia huyết mạch lực lượng liền sẽ theo hoàn cảnh  biến hóa mà mất đi hiệu lực.

Thậm chí sử dụng thiên diễn thú huyết mạch  tu sĩ cũng sẽ bởi vì trong đó kịch liệt biến hóa triệt để mất khống chế, có biến thành huyết mạch bạo tẩu  quái vật  khả năng.

Hư Đạo Cung tuyệt không có khả năng tiếp nhận loại này thành quả.

Tiếp qua hơn mười năm liền là Hư Đạo Cung phái người đến nghiệm thu thành quả thời điểm ...... Chúng ta đến cùng nên làm cái gì?......

Ta đem nhân loại huyết mạch rót vào  thiên diễn thú trên thân.

Nhân loại là trong vũ trụ duy nhất đạt được  thiên đạo thừa nhận, có thể tu luyện đạo thuật  tồn tại.

Nếu như có thể thông qua huyết mạch của chúng ta đến tăng cường thiên diễn thú trên người đạo thuật hiệu quả, thậm chí có thể làm cho thiên diễn thú cũng tới tu luyện đạo thuật lời nói, như vậy chính bọn hắn liền có thể cho mình ổn định huyết mạch, bọn hắn  tiến hóa đem dần dần có thể khống chế.

Nhưng loại chuyện này một khi bị người ta biết lời nói, ta liền xong rồi.

Chia sẻ tiên đạo tư chất, đây là nhân tộc đệ nhất tội lớn, tuyệt không thể nhường bất luận kẻ nào biết.......

Thí nghiệm rất thành công, kết hợp  nhân loại huyết mạch về sau, thiên diễn thú  trí tuệ cùng văn minh trình độ tại ngắn ngủi trong vài năm liền thu được to lớn tăng lên.

Trải qua chúng ta đối toàn bộ tinh cầu lặp đi lặp lại cải biến hoàn cảnh, cải biến hư không mạch xung, cải biến trong cơ thể của bọn họ  đạo ấn, bọn hắn bắt đầu có thể có ý thức  khống chế mình tiến hóa  năng lực.

Chúng ta muốn có được thành quả, thiên nhiên đang một chút xíu dạy cho bọn hắn.

Tất cả mọi người tại tán dương ta thành quả, còn không người biết thiên diễn thú trên thân đã kết hợp  nhân loại huyết mạch.......

Váy chữ số chín vật thí nghiệm trên thân phát thành biến hóa kỳ quái.

Hắn đang tại...... Dáng dấp càng lúc càng giống người.

Có tu sĩ khác cũng phát hiện điểm ấy, ta tạm thời qua loa tắc trách tới, nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn xử lý sạch.......

Thật bất khả tư nghị, váy chữ số chín vật thí nghiệm là lúc nào học xong ngôn ngữ của chúng ta? Hắn thậm chí có thể cùng ta giao lưu.

Trong cơ thể của hắn hoàn mỹ thăng bằng thiên diễn thú cùng nhân loại huyết mạch, ta hoài nghi nếu như tiếp tục nữa lời nói, hắn cũng có thể thu hoạch được thiên đạo tán thành, bắt đầu tu luyện đạo thuật.

Nhưng hắn là toàn bộ tinh cầu bên trên duy nhất làm được điểm này  thiên diễn thú, có lẽ ta không nên đem hắn xử lý sạch.......

Chu Bạch thuận nhật ký một mực nhìn xuống, phát hiện ghi chép người vậy mà bắt đầu trong bóng tối bồi dưỡng cái này váy chữ số chín vật thí nghiệm, thậm chí dạy bảo  đối phương đạo thuật.

Ghi chép người hi vọng thông qua thiên diễn thú đối đạo thuật  thích ứng tính, dùng để trả lại tự thân, tăng lên mình tu đạo tư chất.

Bất quá không đợi được hắn thành công, váy chữ số chín liền suất lĩnh tất cả thiên diễn thú làm phản, muốn điều khiển Linh Nhân phi hạm thoát đi địa cầu.

Bọn hắn kém một chút liền muốn thành công, nhưng cuối cùng vẫn là bị trấn áp, toàn bộ địa cầu bị “trừ độc”  một lần, thiên ngoại linh mọi người xử lý tất cả thiên diễn thú về sau, liền phong tỏa mặt trăng cung điện, toàn bộ rút lui.

Chu Bạch nói ra: “Hiển nhiên...... Bọn hắn không thể thanh lý xong tất cả thiên diễn thú, cho nên mới có lúc sau  yêu ma.”

“Trách không được yêu ma có thể tiến hóa ra tu luyện đạo thuật  năng lực, có thể tiến hóa ra Homo Sapiens, đây là bởi vì yêu ma  trong cơ thể có Linh Nhân huyết mạch sao?”

Chu Bạch nói đến đây cười khổ một tiếng, hắn đột nhiên có chút không biết nói cái gì cho phải.

Trang tiến sĩ lại nói: “Lấy thiên ngoại thủ đoạn của tu sĩ, rất khó tin tưởng bọn họ trong tay sẽ có cá lọt lưới. Trên thực tế bọn hắn rời đi về sau, chỗ này nguyệt cung như cũ tại vận chuyển, cũng kiểm trắc địa cầu sinh linh  tình huống.”

“Chỉ sợ là có người cho yêu ma lưu lại một chút hi vọng sống, muốn nhìn một chút bọn hắn tiến hóa  kết quả.”

(Tấu chương xong).