Chương 1126:: Ghi chép 

Chương 1126:: Ghi chép 

Nghe Trang tiến sĩ  trả lời, Chu Bạch cau mày nói: “Nếu như là bọn hắn lưu lại  vậy những thứ này năm qua bọn hắn có trở về nhìn qua địa cầu sao?”

Trang tiến sĩ lắc đầu: “Không có, cho nên ta hoài nghi thiên ngoại tu sĩ bên trong cũng phát sinh  một loại nào đó biến cố, bọn hắn khả năng bị mất bên này tư liệu, cho nên không thể tìm tới nơi này.”

“Đáng tiếc nơi này tu sĩ rút đi về sau, bọn hắn trở lại cái gọi là hư Đạo cung về sau lại xảy ra chuyện gì, chúng ta đã không có cách nào biết .”

Chu Bạch lặp đi lặp lại xem lấy trong ngọc giản  nội dung, hắn dứt khoát lại đem những gì mình biết  liên quan tới thiên ngoại Linh Nhân rất nhiều tin tức truyền lại cho Trang tiến sĩ, song phương chắp vá riêng phần mình  tình báo, muốn hiểu đến càng nhiều chân tướng.

Ngược lại phát hiện không hợp lý  địa phương, Chu Bạch cũng có thể đảo ngược thời gian, cho nên hắn không giữ lại chút nào đem thiên ngoại Linh Nhân, Thiên Nhân Cửu Tai, hư Đạo cung, Quý Vô Phiền, Yêu Thánh  tình báo một hơi mới nói đi ra.

Những tin tình báo này bên trong bất kỳ một cái nào có thể nói đều là khó khăn nhất tra bí ẩn, thường nhân cả một đời cũng vô pháp hiểu rõ đến chân tướng, liền xem như Dĩ Trang tiến sĩ  lòng dạ, đột nhiên nghe đến mấy cái này tình báo, cũng bị Chu Bạch cho kinh ngạc một chút.

Hắn nhìn xem Chu Bạch, sắc mặt phức tạp, miệng bên trong chậm rãi nói ra: “Kinh lịch của ngươi thật đúng là đủ phong phú.”

Chu Bạch Tiếu Tiếu: “Giống nhau giống nhau.”

Trang tiến sĩ nói tiếp: “Kết hợp ngươi cho ra tình báo, hư Đạo cung cái thế lực này có thể là bởi vì Quý Vô Phiền  nguyên nhân mà sinh ra một loại nào đó biến hóa, dẫn đến trên Địa Cầu không còn có thiên ngoại Linh Nhân từ trong vũ trụ tới.”

“Quý Vô Phiền  Thiên Nhân Cửu Tai kế hoạch khả năng thành công, chí ít trên người ngươi  Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống là làm thành công  .”

“Có lẽ thiên ngoại Linh Nhân biến cố, liền cùng Thiên Nhân Cửu Tai có quan hệ.”

Chu Bạch nói ra: “Nhưng Hạo Thiên Thần Đế cùng Thái Thượng Thiên Tôn bọn hắn lại là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại đi vào địa cầu? Ngươi cảm thấy Thái Thượng Thiên Tôn cùng trong ngọc giản nói Thái Thượng Đạo Tổ có quan hệ sao? Nhưng Thái Thượng Thiên Tôn tựa hồ cũng không biết nơi này, không phải Thiên Đình vì cái gì không chiếm lĩnh chỗ này mặt trăng cung điện?”

Trang tiến sĩ lắc đầu: “Liên quan tới Thái Thượng Đạo Tổ  tình báo quá ít, còn không biết có quan hệ hay không. Bất quá Thái Thượng Thiên Tôn  tu vi dựa theo thiên ngoại tu sĩ  phân chia, đích thật là cái gọi là đạo tổ cấp.”

Hai người lẫn nhau ở giữa một phiên giao lưu, cảm giác được rất nhiều nghi vấn giải quyết dễ dàng, càng phát ra sáng tỏ, nhưng cũng có càng nhiều nghi vấn xông ra.

Chu Bạch nhìn xem Trang tiến sĩ hỏi: “Đúng, ngươi vừa mới nói tháng này cung có giám sát địa cầu  tình huống?”

Trang tiến sĩ trong tay đạo quyết biến hóa, liền nhìn thấy trước người hai người đột nhiên bị mây mù bao phủ, trong mây mù hiện lên từng màn  hình tượng, vậy mà tất cả đều là mảng lớn mảng lớn  số liệu cùng danh sách.

Trang tiến sĩ giới thiệu nói: “Ta sở dĩ nói yêu ma là thiên ngoại tu sĩ cố ý lưu tại trên Địa Cầu  nguyên nhân, cũng là bởi vì chỗ này cung điện một mực tại giám sát trên Địa Cầu  sinh thái hoàn cảnh, cũng sẽ nhớ ghi lại.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  số liệu, trực tiếp ngay tại trong đầu của hắn tạo dựng ra  từng tràng địa cầu sinh mệnh tiến hóa  lịch sử.

Từ ban sơ  chín cái tối cổ chi yêu bắt đầu, bọn hắn mỗi một cái đều có được sinh sôi huyết mạch, chế tạo hậu duệ  năng lực, bọn hắn là Địa Cầu vô số sinh mệnh, ức vạn yêu ma  đầu nguồn.

Về sau trải qua nhiều đời  tiến hóa, yêu ma  chủng loại càng ngày càng nhiều, chiếm cứ toàn bộ địa cầu  vòng sinh thái.

Tiếp lấy đột nhiên số lượng của bọn họ bắt đầu kịch liệt giảm bớt, trên Địa Cầu xuất hiện một loại khác loại người sinh mệnh, Chu Bạch biết đây là thiên ngoại Linh Nhân giáng lâm .

Về sau liền là song phương số lượng không ngừng biến hóa, yêu ma  giống loài tiến hóa phương hướng cũng càng ngày càng hướng phía chiến đấu cùng sinh tồn hai phương diện tiến hóa......

Chu Bạch cứ như vậy nhìn xem địa cầu sinh thái hoàn cảnh biến hóa  số liệu, cảm thụ được từ một loại khác góc độ quan sát lịch sử  cảm giác.

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Cho nên là thiên ngoại tu sĩ bên trong có người lưu lại Cửu Đầu tối cổ chi yêu trên địa cầu, vậy những thứ này số liệu không có bị phát cho bọn hắn sao?”

Trang tiến sĩ nói ra: “Trên thực tế tháng này cung bên trên là có thông tin trang bị  bất quá ta tra duyệt thông tin ghi chép, từ bọn hắn rút đi về sau, liền không còn có liên hệ cùng thao túng qua cái cung điện này.”

“Cho nên ta mới hoài nghi bọn hắn chỉ sợ bởi vì một loại nào đó biến cố, đã quên lãng nơi này.”

Chu Bạch nhìn xem trong mây mù một chuỗi đỏ rực  con số, cảm giác được một cỗ cực độ nguy hiểm từ đó để lộ ra đến, hắn nghi vấn hỏi: “Cái số này là cái gì?”

Trang tiến sĩ hồi đáp: “Đây là hư thấm số lượng, là miêu tả trên Địa Cầu hư không thẩm thấu trình độ  một cái chỉ tiêu, trên thực tế từ xưa đến nay, theo sử dụng đạo thuật, hư không đạo thuật  người không ngừng gia tăng, hư thấm số lượng cũng đang không ngừng tăng trưởng.”

“Làm cái số này đột phá cái nào đó giới hạn sau, toàn bộ địa cầu thậm chí toàn bộ thái dương hệ đều sẽ bị hư không năng lượng chỗ ăn mòn, dần dần trở thành hư không  một bộ phận.”

“Loại chuyện này, bị thiên ngoại các tu sĩ xưng là hư không tai hại.”

“Bọn hắn sẽ dự đoán loại này tai hại, tại tai hại phát sinh trước đó tiến hành rút lui, sau đó phong bế vùng không gian kia, đem triệt để đưa vào bên trong hư không, tránh cho vật chất giới bị ô nhiễm.”

Chu Bạch nhìn xem hư thấm số lượng, ngưng trọng hỏi: “Khoảng cách địa cầu phát sinh hư không tai hại còn bao lâu?”

Trang tiến sĩ nói ra: “Ước chừng năm trăm đến một ngàn năm, chỉ cần trên Địa Cầu như cũ có người thi triển đạo thuật, tu luyện tiên đạo, như vậy hư không tai hại cuối cùng sẽ phát sinh.

Mà nếu như càng ngày càng nhiều người sử dụng ngũ đại thần thông một loại kia  hư không đạo thuật, cái này tiến trình liền sẽ bị không ngừng tăng tốc.”

Trang tiến sĩ thở dài: “Đây cũng là ta vẫn muốn Tuyệt Thiên Địa Thông  nguyên nhân.

Nhưng đã có thiên ngoại tu sĩ, như vậy tuyệt thiên địa thông đã hại lớn hơn lợi, hiện tại phương pháp tốt nhất là thoát đi thái dương hệ, đi đến một cái khác không có bị thiên ngoại tu sĩ phát hiện, cũng còn không có bị hư không ô nhiễm địa phương một lần nữa phát triển.”

“Chu Bạch, ngươi hẳn là cũng minh bạch, thiên ngoại tu sĩ  thực lực quá mạnh  chỉ là hư Đạo cung bảy mươi hai vị đạo tổ, liền đại biểu bảy mươi hai cái thái thượng thiên tộc cấp bậc cường giả.”

“Chớ đừng nói chi là bọn hắn chiếm cứ quần tinh, không biết bồi dưỡng được  bao nhiêu tu sĩ cùng Tiên Thần.”

“Chỗ này Nguyệt Cung mặc dù một mực không có thiên ngoại tu sĩ tới, nhưng chung quy là một cái to lớn  tai hoạ ngầm.”

“Mà một khi bị thiên ngoại các tu sĩ phát hiện, ngọc giản kia bên trong thiên diễn thú chính là chúng ta kết cục.”

Trang tiến sĩ trong lúc nói chuyện, trong mắt mang theo một loại thật sâu  mỏi mệt, những năm gần đây hắn một mình thừa nhận đến từ thiên ngoại tu sĩ  áp lực, tự hỏi vô số bảo tồn địa cầu văn minh  phương pháp, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần mệt nhọc.

Bất cứ người nào tại biết  thiên ngoại tu sĩ  tồn tại, tại cảm nhận được loại kia không có sức chống cự, ngày đêm khác biệt  chênh lệch, tại xem lấy thiên diễn thú bị tùy ý thí nghiệm, diệt tuyệt  ghi chép sau, mỗi một ngày đều sẽ cảm giác được một loại cảm giác tuyệt vọng.

Trang tiến sĩ cố gắng đối kháng loại này cảm giác tuyệt vọng, hết sức tìm kiếm lấy địa cầu  một chút hi vọng sống, cũng sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

Nếu như nói địa cầu khu vực bên trong  Tuyệt Thiên Địa Thông, Trang tiến sĩ còn có thể nhìn thấy hi vọng lời nói.

Như vậy đối mặt thiên ngoại tu sĩ, hắn nghĩ không ra bất luận cái gì tới đối kháng phương pháp.

“Trên Địa Cầu  Thiên Đình cũng là như thế, không đề cập tới thực lực của bản thân bọn họ cường đại, Thái Thượng Thiên Tôn càng là khả năng cất giấu liên hệ thiên ngoại tu sĩ  phương pháp.”

“Cùng nó bốc lên nguy hiểm to lớn trên địa cầu giãy dụa, không bằng rút khỏi thái dương hệ, bắt đầu từ số không.”

Chu Bạch nghe Trang tiến sĩ lời nói, cũng dần dần minh bạch trước mắt vị này Trang tiến sĩ  mục tiêu, từ ban đầu Tuyệt Thiên Địa Thông biến thành thoát đi địa cầu.

Từ hiện thực  góc độ mà nói, toàn bộ kế hoạch phi thường hợp lý, dù sao thiên ngoại Linh Nhân hiện ra  thực lực quá mức cường hoành, căn bản là hiện giai đoạn địa cầu nhân loại hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Mà trên Địa Cầu các loại loạn thất bát tao  sự tình cũng nhiều, hư thấm số lượng không ngừng tăng trưởng, có hư không tai hại  uy hiếp.

Trang tiến sĩ tựa hồ là vì lôi kéo Chu Bạch, không ngừng hướng hắn đưa ra chính mình kế hoạch cụ thể trình tự.

Tỉ như làm sao thông qua mặt trăng trong cung điện  diễn toán pháp trận cùng tinh đồ đến tìm kiếm thích hợp chạy nạn  mục tiêu tinh hệ.

Làm sao thông qua thông qua Thiên Ma  phi hạm thoát đi thái dương hệ.

Lại thế nào thông qua mặt trăng cung điện  thiết bị đến bảo tồn địa cầu  sinh thái tư liệu, muốn dẫn đi đâu một số người, nào giống loài, nào vật tư......

Trang tiến sĩ kế hoạch ban đầu là liên hợp một bộ phận yêu ma, hỗn huyết cùng Thiên Ma cùng nhau thoát đi thái dương hệ, cho nên hắn đã từng chủ động tiếp xúc qua Thiên Đình  yêu ma, cũng Ám Trung cùng Thiên Ma từng có câu thông, vì thoát đi thái dương hệ làm ra các loại chuẩn bị.

Nhưng bây giờ Chu Bạch lại là trực tiếp liên hợp  Thiên Ma cùng yêu ma, nếu như đối phương cũng có thể tham dự kế hoạch của hắn lời nói, cái kia hết thảy đều nước chảy thành sông .

Chu Bạch đối với Trang tiến sĩ kế hoạch không nói thêm gì, mà lại hỏi: “Ngươi là thế nào phát hiện chỗ này Nguyệt Cung .”

(Tấu chương xong).