Chương 1127:: Nếm thử 

Chương 1127:: Nếm thử 

Nguyệt Cung  chỗ này người ngoài hành tinh căn cứ bí ẩn phi thường, càng là có vô số tiên đạo pháp trận che giấu, bảo hộ, lấy thiên ngoại tu sĩ  tiên đạo thủ đoạn, qua nhiều năm như vậy trên Địa Cầu đều không người phát hiện chỗ này Nguyệt Cung.

Cái này khiến Chu Bạch càng thêm hiếu kỳ Trang tiến sĩ là thế nào tìm tới nơi này, thậm chí nắm giữ thao túng Nguyệt Cung  một bộ phận đạo thuật.

Đối với Chu Bạch  đặt câu hỏi, Trang tiến sĩ cũng là đã sớm chuẩn bị.

Hắn chậm rãi nói ra: “Ngươi hẳn phải biết...... Yêu ma có thể thông qua huyết mạch tiến hành truyền thừa, liền xem như một chữ không biết, không có cái gì học qua  yêu ma, một khi đã thức tỉnh yêu ma huyết mạch lực lượng, như vậy liền có thể từ trong huyết mạch học được nhiều đời yêu ma truyền thừa xuống  tri thức.”

“Năng lực này, là thiên ngoại các tu sĩ tăng thêm tại yêu ma  tiền thân, thiên diễn thú trên thân .”

“Bọn hắn muốn đem thiên diễn thú coi như một loại công cụ sinh mệnh, nhường thiên diễn thú sinh ra sau liền lập tức học được một chút tri thức, thuận tiện đến phục vụ bọn hắn.”

“Về sau yêu ma trên địa cầu tiếp tục tiến hóa, loại này huyết mạch truyền thừa  năng lực cũng bị không ngừng tăng cường, trở thành  bọn hắn ưu thế lớn nhất thứ nhất, rút ngắn thật nhiều  các yêu ma trưởng thành  cần thiết thời gian.”

Trang tiến sĩ nói tiếp: “Ta làm một tên hỗn huyết nhân loại, trong cơ thể tự nhiên cũng có yêu ma huyết mạch......”

Chu Bạch nghe đến đó khẽ gật đầu, đột nhiên nhớ tới lần thứ nhất gặp được Trang tiến sĩ  lúc kia, đối phương đã từng yêu hóa về sau đối kháng Thiên Ma, đem hắn cùng Isha cứu lại.

“Tùy tiện một cái vài thập niên trước lưu lại  phân thân đều có thể yêu hóa tác chiến, nghĩ đến Trang tiến sĩ cũng sớm đã đã thức tỉnh chính mình  yêu ma huyết mạch, đồng thời thu được trong huyết mạch  truyền thừa.”

Chu Bạch hỏi: “Ngươi là từ huyết mạch truyền thừa ở bên trong lấy được  Nguyệt Cung  tình báo?”

Nhìn thấy Trang Bác Sĩ Điểm Đầu, Chu Bạch nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút chỗ, liền là yêu ma nhiều như vậy, vì cái gì chỉ có Trang tiến sĩ đạt được  Nguyệt Cung  tình báo.

“Trừ phi hắn truyền thừa yêu ma huyết mạch là......”

Trang tiến sĩ nói ra: “Ngươi vừa mới tại Ngọc Giản Lý nhìn thấy  váy chữ số chín, hắn tại phản kháng sau khi thất bại cũng không có bị giết chết, thậm chí còn bị lưu tại địa cầu, trở thành  chín cái tối cổ chi yêu bên trong một cái, mà ta truyền thừa yêu ma huyết mạch liền tới từ ở hắn.”

Chu Bạch trong lòng hiểu rõ, căn cứ trong ngọc giản thuyết pháp, thiên ngoại tu sĩ dạy bảo  “váy chữ số chín” cái này vật thí nghiệm thiên ngoại Linh Nhân đạo thuật, thậm chí còn nhường hắn thao túng Nguyệt Cung  các loại trang bị, phụ trợ các tu sĩ đến tiến hành thí nghiệm.

Nếu như Trang tiến sĩ đạt được  váy chữ số chín  truyền thừa, như vậy hoàn toàn chính xác khả năng biết được Nguyệt Cung  tư liệu.

Trang tiến sĩ nhìn xem Chu Bạch nghiêm túc nói ra: “Chu Bạch, nếu như thiên ngoại tu sĩ phát hiện nơi này, đối mặt những ngày kia ngoại văn minh, địa cầu không có phần thắng chút nào.”

“Chúng ta cùng bọn hắn  chênh lệch chi lớn, đã lớn đến khó mà tính toán  trình độ.”

“Chạy ra thái dương hệ là chúng ta đường ra duy nhất.”

Hiển nhiên Trang tiến sĩ là hoàn toàn không coi trọng người Địa Cầu cùng thiên ngoại tu sĩ đối kháng.

Chu Bạch cũng gật đầu thừa nhận, so với Trang tiến sĩ, hắn có thể từ phía trên người chín tai cùng Quý Vô Phiền  trong trí nhớ đạt được  đại lượng thiên ngoại Linh Nhân tình báo, hắn rõ ràng hơn đối phương đến cùng đến cỡ nào cường đại.

72 đạo tổ...... Đại lượng hoá sinh sinh ra Thiên Nhân Cửu Tai về sau...... 108 Đạo Mạch  các loại kinh khủng đạo thuật...... Còn có ngũ đại thần thông bên trong nhắn lại......

Nơi này mỗi một chuyện gì thực, đều đủ để gọi người tuyệt vọng.

Chu Bạch nói ra: “Rút khỏi thái dương hệ hoàn toàn chính xác vẫn có thể xem là một cái có tính khả thi kế hoạch, nhưng chỉ sợ cũng không phải là việc cấp bách.”

Thế là Chu Bạch lại đem vô thượng thiên đại thủ môn tại hai tháng sau mở ra, Thiên Thượng Thiên Tôn sẽ giáng lâm địa cầu  sự tình báo cho  Trang tiến sĩ.

Đồng thời đem Tiền Vương Tôn biết trước đến một chút kết quả cũng nói cho hắn.

Chu Bạch nói ra: “Căn cứ Tiền Vương Tôn thuyết pháp, Thái Thượng Thiên Tôn  thực lực lại thêm thời gian tạm dừng  năng lực, hiện tại  chúng ta căn bản không phải đối thủ của hắn.

Thậm chí ta đem Thiên Nhân Cửu Tai còn lại Thần đồ tu đầy, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn.”

Trang tiến sĩ nói ra: “Tiền Vương Tôn truyền thừa bạch trạch huyết mạch sao...... Bạch trạch  dự đoán năng lực xác suất trúng vẫn là rất cao, nếu như Thái Thượng Thiên Tôn thật  mạnh như vậy lời nói...... Chúng ta bây giờ phải làm nhất  liền là muốn biện pháp rút lui địa cầu.”

Chu Bạch nói ra: “Trên Địa Cầu có gần một tỷ nhiều người, gần hai tháng quá ngắn, cho dù có Thiên Ma hỗ trợ, chúng ta cũng không có khả năng rút đi tất cả mọi người.”

Trang tiến sĩ nói ra: “Vậy liền rút đi một bộ phận người, có thể mang đi bao nhiêu người mang đi bao nhiêu người.”

Hắn lo lắng nói: “Chu Bạch, bây giờ không phải là không quả quyết thời điểm, thời gian tạm dừng loại năng lực này...... Chỉ cần Thái Thượng Thiên Tôn không muốn chết, vậy căn bản không ai có thể giết chết hắn.”

Chu Bạch nói ra: “Rút lui kế hoạch đã tại làm  nhưng chúng ta cũng sẽ không từ bỏ đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn  khả năng.”

Chu Bạch lại cùng Trang tiến sĩ thương lượng một trận, Trang tiến sĩ nhìn thấy Chu Bạch ý chí kiên định, liền cũng không có tiếp tục lại khuyên, mà là yêu cầu gia nhập Chu Bạch bọn hắn  kế hoạch rút lui, trợ giúp nhân loại lợi dụng Thiên Ma  lực lượng mau chóng rút lui địa cầu.

Nguyệt Cung bên trong đại lượng tư liệu, tinh đồ, còn có tinh không kiểm trắc pháp trận, đều đối kế hoạch rút lui có tác dụng cực lớn.

Ngay tại lúc này, có người thông qua mạng lưới thông tin lạc liên hệ  Chu Bạch.

Chu Bạch mở ra hình chiếu, liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn  thân ảnh hiện lên ở bọn họ trước mặt.

Hướng phía Trang tiến sĩ nhẹ gật đầu, Tiền Vương Tôn nói ra: “Trang tiến sĩ, ta chính là kế thừa bạch trạch huyết mạch Tiền Vương Tôn.”

“Chúng ta cần ngươi nắm giữ huyết mạch đạo thuật.”

Trang tiến sĩ nao nao, hắn cũng không có cùng Chu Bạch nói qua huyết mạch của mình đạo thuật, bất quá sau một khắc hắn liền phản ứng lại, khẽ cười nói: “Đây chính là bạch trạch sao?”

Tiền Vương Tôn tiếp tục nói: “Chúng ta cần thông qua ngươi nắm giữ huyết mạch đạo thuật, đến giải phóng càng nhiều hỗn huyết nhân loại  yêu ma lực lượng, để bọn hắn có thể tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng đi, càng nhanh  tăng tiến tu vi.”

Trang tiến sĩ nói ra: “Gần hai tháng, coi như tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng lại như thế nào? Bọn hắn tu luyện đi ra  lực lượng liền yếu nhất tiên thần đều so ra kém.”

Tiền Vương Tôn thản nhiên nói: “Đó là các ngươi  cách dùng không đối, thiên ngoại tu sĩ sáng tạo ra thiên diễn thú liền là dùng đến đối kháng hư không, đột phá đạo thuật .

Yêu ma làm thiên diễn thú  hậu đại, đầy đủ có thể chính mình tinh luyện huyết mạch của mình, dùng để đột phá cảnh giới, đối kháng hư không.”

Trang tiến sĩ có chút ngẩn ngơ, liền nghe đến Tiền Vương Tôn tiếp tục nói: “Dùng ngươi từ Nguyệt Cung bên trong tìm tới huyết mạch đạo thuật, còn có thú diễn chi pháp lấy âm dương hòa hợp lý lẽ kết hợp, bằng vào chúng ta trong cơ thể  linh người huyết mạch tinh luyện yêu ma huyết mạch, từ đó Yêu Thần hợp nhất, thích ứng tiên đạo......”

Nghe Tiền Vương Tôn  giảng giải, Trang tiến sĩ lập tức rơi vào trong trầm tư, sau một hồi lâu mới khẽ gật đầu, có chút khó tin mà nhìn xem Tiền Vương Tôn: “Có nhất định xác xuất thành công, tình huống cụ thể còn muốn thử mới biết được, làm sao ngươi biết những này ?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Tương lai ngươi nói cho ta biết.”

“Từ khi biết trước đến  cùng Thái Thượng Thiên Tôn một trận chiến  sau khi thất bại, ta liền mỗi phút mỗi giây đều tại tìm kiếm lấy đánh bại Thái Thượng Thiên Tôn  phương pháp.”

“Con mắt của ta có thể đoán trước tương lai  lịch sử, có thể chứng kiến vận mệnh  biến hóa, có thể ghi chép sinh tử  chuyển đổi.”

“Mỗi một phút bên trong, ta đều tại biết trước trên trăm cái khác biệt  tương lai, cùng trên trăm cái khác biệt  các ngươi tiến hành giao lưu.”

(Tấu chương xong).