Chương 1128:: Cứu thần 

Chương 1128:: Cứu thần 

Trang tiến sĩ hơi sững sờ, lập tức liền phản ứng lại, Tiền Vương Tôn đang tại thông qua biết trước năng lực, không ngừng biết trước chính mình cùng tương lai người  giao lưu tình huống, đồng thời thông qua cái này phương thức đạt được đại lượng  tình báo cùng khả năng.

“Đây quả thực chẳng khác nào tại cùng người tương lai không ngừng giao lưu...... Trên trăm cái ta của tương lai...... Tương lai Chu Bạch, đồng thời còn tại không ngừng cải biến tương lai.” Trang tiến sĩ trong lòng thầm than: “Từ tương lai đạt được tình báo, dùng tình báo này cải biến hiện tại, sau đó lại biết trước bị cải biến sau tương lai.”

“Nếu như một mực như thế kéo dài lời nói, phát triển tốc độ hoàn toàn chính xác sẽ đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng đây cũng không phải là không có đại giới ”

Tiền Vương Tôn nói tiếp: “Nếu như trên trăm cái chúng ta cũng vô pháp đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn, vậy ta liền đi biết trước một ngàn cái tương lai, nếu như một ngàn cái không được, vậy liền mười ngàn cái.”

“Nếu như Thái Thượng Thiên Tôn thật  không thể chiến thắng, vậy ta cũng cuối cùng rồi sẽ biết trước đến điểm này, chúng ta sẽ tại hắn giáng lâm địa cầu trước rút lui.”

Trang tiến sĩ nhìn về phía Chu Bạch hỏi: “Chu Bạch, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?”

Chu Bạch nhìn thẳng Trang tiến sĩ  ánh mắt, không chút nào né tránh nói: “Không thử một lần lời nói, ta sẽ không buông tha trên Địa Cầu  hơn một tỷ nhân loại.”

“Ta hiểu được.” Trang tiến sĩ nhẹ gật đầu, sau đó đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 10 giao cho Chu Bạch trên tay, mở miệng nói ra: “Ngươi là tìm đến cái này a?”

Nhìn thấy Nguyên Thủy Đạo Tàng 10, Chu Bạch nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm: “Đây cũng là cuối cùng một bản Nguyên Thủy Đạo Tàng đi.”

Hồi tưởng chính mình ba năm này nhiều tới ký ức, Chu Bạch đột nhiên hơi có chút hoảng hốt, hắn rốt cục muốn đem Nguyên Thủy Đạo Tàng cùng Thiên Nhân Cửu Tai cho tu luyện hoàn toàn, tương đạo hóa độ đẩy hướng 100% .

Trang tiến sĩ nói ra: “Nếu như ngươi muốn đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, ta trong trí nhớ còn có mấy môn thiên ngoại tu sĩ  đạo thuật cũng có thể cùng nhau truyền cho ngươi.”

Trang tiến sĩ mặc dù không coi trọng Chu Bạch bọn hắn cùng Thái Thượng Thiên Tôn đối kháng, nhưng cũng cảm nhận được Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn  quyết tâm, vậy hắn liền lựa chọn trợ giúp Chu Bạch.

Dù sao nếu như có thể thắng lời nói, ai lại muốn trốn đâu.

Bất quá Chu Bạch, Tiền Vương Tôn bọn hắn đi chuẩn bị cùng Thái Thượng Thiên Tôn chiến đấu, nhưng Trang tiến sĩ vẫn là quyết định gia nhập Lư Uyển Trinh lãnh đạo tinh tế di dân hạng mục.

Tiền Vương Tôn nhắc nhở: “Chu Bạch, ta đã để ngươi  thân thuộc đi hỗ trợ kiếm lời lười điểm  ngươi tiếp xuống liền hảo hảo tại Nguyệt Cung bên trong quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 10, không cần lãng phí lười điểm.”

Tiếp xuống Chu Bạch liền tại Nguyệt Cung bên trong quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 10, tăng lên đạo hóa độ.

Vừa nghĩ tới Tiền Vương Tôn  biết trước kết quả, Chu Bạch cũng cảm giác được một trận có chút  gấp gáp.

Vì đối kháng hai tháng sau  Thái Thượng Thiên Tôn, hắn nhất định phải bắt lấy hết thảy cơ hội đi mạnh lên, trở nên so với ban đầu kế hoạch càng mạnh, càng nhanh.

Đồng thời hắn cũng không ngừng lật xem Nguyệt Cung bên trong  đủ loại tư liệu, hắn còn muốn hiểu rõ vì cái gì Nguyệt Cung cửa vào hành lang sẽ như vậy nhìn quen mắt.

Mà Trang tiến sĩ thì cầm tới một đài Chu Bạch cho hắn Thiên Ma trung đoan, thông qua mạng lưới thông tin lạc cùng Tiền Vương Tôn, Tả Đạo bọn hắn có liên lạc, gia nhập nguyên bản từ Lư Uyển Trinh phụ trách tinh tế di dân kế hoạch.......

Trên Địa Cầu  máy móc trong căn cứ, Hạ Lệ viễn trình điều khiển một bộ người máy đi tới trước mặt của nàng, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi muốn cơ giáp, đã tạo tốt.”

Tiền Vương Tôn thông qua Thiên Ma mạng lưới kết nối vào  cơ giáp, có chút thao túng một cái liền cảm giác được như cánh tay sai sử, hắn thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Không sai, vậy ta muốn vũ khí đều lắp đặt đi sao?”

“Đều lắp.” Hạ Lệ hiếu kỳ nói: “Bất quá ngươi muốn cơ giáp này muốn vội vã như vậy, đến cùng dự định làm gì?”

Tiền Vương Tôn tùy ý nói ra: “Ta muốn đi Thiên Đình một chuyến, đem những cái kia Chính Thần cứu ra.”

“A?” Hạ Lệ cả kinh nói: “Vì cái gì?”

“Còn có ngươi để cho ta giúp ngươi hình chiếu  chữ, giúp ngươi móc  động lại là làm gì a?”

“Với lại Thiên Đình hiện tại trấn giữ là cái kia Đô Thiên Đại Linh Quan đi? Ngươi cơ giáp này còn chưa đủ một mình hắn xé .”

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Không, đủ rồi.”

Nói đi, cơ giáp liền phóng lên tận trời, hướng phía Trung Ương Thành phương hướng bay đi, hơn một giờ đồng hồ đi tới Trung Ương Thành trên không.

Thời khắc này Trung Ương Thành mặt đất bởi vì lần trước Thiên Đình đại chiến, còn có Chu Bạch chủ động nhường Chính Thần nhóm sơ tán dân chúng, giờ phút này nhìn qua đã là không hề dấu chân người.

Tiền Vương Tôn hướng phía trước bước ra một bước, liền nghe được xoát đến một tiếng vang nhỏ, trên trăm đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh xuyên cơ giáp, đem gắt gao chăm chú vào  trên mặt đất.

“Trận pháp sao?”

Đổi phương hướng, Tiền Vương Tôn hướng phía trước bước ra một bước, toàn bộ cơ giáp đã bị đạo đạo màu tím lôi đình đánh xuyên.

Tiền Vương Tôn hướng phía trước bước ra một bước, cơ giáp bỗng nhiên co vào, trong nháy mắt bị phong tỏa tại một mảnh bịt kín không gian bên trong.......

Vô số lần  biết trước về sau, Tiền Vương Tôn khống chế cơ giáp xông vào pháp trận, đi bộ nhàn nhã liền vượt qua từng đạo trận pháp  tiết điểm cùng khe hở, không có dẫn phát chút nào phản kích.

Hắn cứ như vậy một đường dễ dàng  bay đến Thiên Cung đại môn trước đó, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía  phía tây  Thiên Cung.

“Không sai biệt lắm đi?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy từng đạo ánh sáng từ bầu trời bên trong dâng lên, vô số kinh văn trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ không gian.

Sau đó kinh văn biến hóa, từng hàng sớm thiết lập tốt văn tự bị thay phiên phát hình đi ra.

Đang lúc bế quan khôi phục tu vi  Đô Thiên Đại Linh Quan nhận lấy trận pháp cảnh báo, chợt mở mắt, một cái cất bước đã đi tới Thiên Cung bên ngoài, thấy được bên trên bầu trời  kinh văn.

Hắn kinh hô một tiếng, còn tưởng rằng đây cũng là Chu Bạch đánh tới, kết quả một lát sau lại phát hiện cái này kinh văn chỉ là hình chiếu đi ra, cũng không có thể hiện ra cái gì lực lượng quỷ dị.

“Không phải Chu Bạch  một chiêu kia viết thiên đạo đạo thuật?”

Ngay tại Đô Thiên Đại Linh Quan nghĩ như vậy thời điểm, kinh văn kia biến hóa, hiện ra một hàng chữ đến: “Lấy ngu si trải qua  lực lượng lừa gạt ý thức của đối phương, nhường Đô Thiên Đại Linh Quan cho là mình liền là Thái Thượng Thiên Tôn giả mạo  Đô Thiên Đại Linh Quan, thật là có ngươi  thái thượng.”

Đều thiên đại linh quan vi hơi cứ thế, tiếp lấy liền khẽ lắc đầu, không cảm thấy chính mình có đối phương nói loại kia vấn đề.

“Ngươi xác định sao? Còn nhớ rõ Liễu Chân Tử là thế nào chết sao? Huyền Thành Tử lại vì cái gì đột nhiên tẩu hỏa nhập ma?”

“Ngươi còn nhớ rõ Linh Tiêu tán nhân nhiễu sóng trước đó, đã từng ý thức phân liệt sao?”

“Bọn hắn thế nhưng là cùng đời trước Thần Đế còn có Kim Mẫu Nguyên Quân đi được gần rất......”

Theo cái kia từng đoạn nội dung  phát ra, Đô Thiên Đại Linh Quan  trong lòng cũng nổi lên một trận kinh nghi bất định.

Đối phương nói ra được từng cái danh tự, từng đoạn nội dung, đúng là hắn trong lòng một mực có chỗ hoài nghi sự tình, quả thực là nói đến trong lòng của hắn đi.

“Gia hỏa này đến tột cùng là ai? Vì cái gì biết nhiều ngày như vậy đình bí mật? Chẳng lẽ......”

Chỉ thấy cái kia hình chiếu bên trong phát ra đến: “Ngươi giờ phút này trong lòng nhất định là đang nghĩ, chẳng lẽ ta thi triển sưu hồn đọc tâm chi pháp, đọc đến  trí nhớ của ngươi?”

“Hừ, ngươi yểm ma đoạt tâm pháp căn cơ bất ổn, ý thức càng bị Thái Thượng Thiên Tôn  phá hư, ta muốn đọc ngươi thức hải biến hóa, quả thực là dễ như trở bàn tay.”

Đô Thiên Đại Linh Quan trong lòng nhảy một cái, Chu Thân Nguyên thần lực tăng vọt, lập tức trốn vào La Thiên Giới bên trong.

“Từ đâu tới cao thủ? Thật chẳng lẽ có thể cảm ứng được ý thức của ta biến hóa?”

“Không đúng, bằng vào ta cảnh giới bây giờ, nếu như hắn có thể cảm ứng được ý thức của ta biến hóa, đây chẳng phải là......”

Đô Thiên Đại Linh Quan vừa nhìn về phía La Thiên Giới bên ngoài, kinh văn phương hướng, chỉ thấy phía trên viết đến: “Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, vậy ta chẳng phải là đạo tổ?”

Đô Thiên Đại Linh Quan lần này càng là chấn kinh  trong tay đạo quyết biến hóa, nhưng đạo thuật còn không có thi triển đi ra, lại nhìn thấy chữ cái lại biến hóa đạo: “Ngươi cái này Thái Ất nên Hóa Thần ánh sáng luyện được coi như có chút hỏa hầu, liền là ngươi khôi phục tu vi quá mức vội vàng xao động, cái này thần quang luyện chế có chút hỗn tạp. Ta truyền cho ngươi một mảnh khẩu quyết, ngươi siêng năng tu luyện, liền có thể thuần hóa thần quang.”

Đô Thiên Đại Linh Quan nhìn xem cái kia khẩu quyết, khiếp sợ phát hiện đối phương lại đem hắn bí truyền đạo thuật cho làm cái rõ ràng, đặc biệt là cái kia khẩu quyết mạnh như thác đổ, trực chỉ chỗ mấu chốt, lại còn thật có thần quang thuần hóa hiệu quả.

“Đạo tổ...... Thật chẳng lẽ chính là đạo tổ cấp nhân vật?”

“Vì cái gì trên Địa Cầu còn sẽ có cái khác đạo tổ? Chẳng lẽ......”

Chỉ thấy quang ảnh biến hóa, phía trên lại viết: “Không sai, chúng ta tìm tới các ngươi . Còn không mau mau bay tới thiên ngoại gặp ta?”

Đều thiên đại linh quan thân hình cứng đờ, trong ánh mắt vậy mà mang theo một vẻ bối rối, cả người đột nhiên vọt tới, vậy mà muốn chạy trốn .

Nhưng là hắn vừa mới thoát ra hơn mười km, liền nhìn thấy lại một đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, ngăn ở  trước mặt hắn.

Hắn vô ý thức một cái chuyển hướng, thân hình vượt qua trùng điệp không gian, trực tiếp vọt đến  hơn mười km bên ngoài, nhưng là mới vừa từ La Thiên Giới hướng nội nhìn ra ngoài, liền lại nhìn thấy một hàng chữ nổi lên: “Còn trốn sao?”

Đô Thiên Đại Linh Quan cắn răng một cái, thân hình lần nữa biến mất, lần này hắn lên trời xuống đất, phong bế không gian, thân hình tuần tự biến hóa thành tảng đá, cây cối, đất cát, cuối cùng hóa thành một đạo nước chảy, đi tới một chỗ dưới mặt đất hơn ngàn mét  vị trí.

Nhưng sau một khắc hắn cũng cảm giác được một cỗ ý lạnh chợt vọt lượt toàn thân cao thấp.

Chỉ thấy trước mắt hắn  một chỗ dưới mặt đất trống rỗng, trống rỗng trên mặt đất viết  một hàng chữ lớn.

“Lại trốn liền đánh chết ngươi.”

Đô Thiên Đại Linh Quan lẩm bẩm nói: “Từ đầu tới đuôi đều không có chân chính xuất thủ, đối phương căn bản không có đem ta để vào mắt.”

“Nhưng đoạn đường này truy tung, ta thậm chí ngay cả một tia linh cơ biến hóa đều không có cảm giác được, người này đạo thuật cảnh giới đã là đăng phong tạo cực .”

“Đạo tổ...... Tuyệt đối là đạo tổ, ta căn bản trốn không thoát .”......

Ngay tại Đô Thiên Đại Linh Quan giãy dụa cầu sinh, đấu trí đấu dũng thời điểm, Thiên Cung trước cổng chính  Tiền Vương Tôn một cước hung hăng giẫm tại một đóa mây trắng bên trên, thấp giọng nói ra: “Ra đi, đừng lẩn trốn nữa.”

Cái kia mây trắng không nhúc nhích, Tiền Vương Tôn nói ra: “Hạng Thiên Địch, đã sớm nhìn thấy ngươi  ngươi có còn muốn hay không cứu thần?”

Mây trắng có chút biến hóa, hiện ra Hạng Thiên Địch sắc mặt khó coi: “Ngươi muốn làm gì? Đô Thiên Đại Linh Quan đi nơi nào?”

(Tấu chương xong).