Chương 1129:: Liên thủ 

Chương 1129:: Liên thủ 

Tiền Vương Tôn nhìn trước mắt mây trắng biến thành Hạng Thiên Địch, biết đối phương cũng bất quá là một cái phân thân mà thôi, cố ý lưu tại Thiên Cung phụ cận, liền vì tìm cơ hội nghĩ cách cứu viện Tử Dịch thiên quân bọn người.

Đối với Hạng Thiên Địch  vấn đề, Tiền Vương Tôn tùy ý đáp: “Hắn tiêu chảy đi.”

Hạng Thiên Địch: “......”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi cùng ta cùng đi đem cái chết dịch Thiên Quân bọn hắn cứu ra đi? Ta không phải đáp ứng ngươi đi cứu bọn hắn  nha.”

Hạng Thiên Địch nói ra: “...... Coi như Đô Thiên Đại Linh Quan không tại, trong Thiên Cung cũng còn có mười mấy tên tiên nhân, ngươi dự định làm sao cứu?”

Tiền Vương Tôn trực tiếp đi hướng Thiên Cung đại môn, cơ giáp một trận biến hóa, nano đan nguyên bỗng nhiên tản ra, đã biến thành một trận thanh phong, trực tiếp thổi vào trong Thiên Cung.

Trong gió lưu lại Tiền Vương Tôn  thanh âm: “Ngươi theo sát liền tốt.”

Hạng Thiên Địch cau mày, quyết định vẫn là theo sau nhìn xem chuyện gì xảy ra, dù sao đây bất quá là một bộ phân thân, chết cũng không phải tổn thất rất lớn.

Cùng này đồng thời, Tiền Vương Tôn  thanh âm lần nữa truyền đến: “Bắc Thiên Đông 32 ° hướng về phía trước ba mét ba.”

“Dùng huyễn mây cấm pháp đến ngụy trang.”

“Nguyên thần lực thu liễm, nơi này bị lớn linh quan bố trí Lưỡng Giới Chia Cắt chi pháp, ngươi đừng dùng La Thiên Giới xuyên việt không gian.”

“Bắc ngã về tây 12° đi tới sáu mét tám.”

“Các loại......”

“Có thể, ngươi tâm tính ổn định lại sẽ không sai lầm rồi, tiếp tục......”

Hạng Thiên Địch cứ như vậy tại Tiền Vương Tôn chỉ điểm một đường đột phá Thiên Cung pháp trận, vậy mà mỗi một lần đều tại cực kỳ nguy cấp vượt qua pháp trận  tiết điểm cùng khoảng cách, như vào chỗ không người  tiến nhập trong thiên cung bộ.

Mặc dù Hạng Thiên Địch biết trong thiên hạ không tồn tại hoàn mỹ không thiếu sót  trận pháp, nhưng là trận pháp vận chuyển ở giữa, theo linh cơ biến hóa, cái kia sơ hở thường thường cũng là đang không ngừng chuyển di, không ngừng biến ảo .

Tiền Vương Tôn loại này báo điểm một dạng dẫn người đột phá trận pháp  sự tình, hắn đơn giản nghe đều không nghe qua.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Tiền Vương Tôn là cấu kết cái nào đó tiên nhân, cố ý tại pháp trận bên trong lưu lại sơ hở.

Nhưng rất nhanh Hạng Thiên Địch liền phát hiện Tiền Vương Tôn không chỉ có thể nhìn ra trong trận pháp  sơ hở biến hóa, thậm chí còn có thể sớm chỉ điểm, ngăn cản hắn trọng phạm hạ sai lầm.

“Thật là dựa vào bạch trạch biết trước tương lai năng lực?” Hạng Thiên Địch trong lòng nghi hoặc vạn phần: “Thế nhưng là bạch trạch  năng lực có cường hãn đến nước này sao?”

Hạng Thiên Địch cũng không phải là chưa thấy qua bạch trạch, hắn cũng từng cùng đời trước bạch trạch cùng ở một thời đại, được chứng kiến đối phương biết trước năng lực, nhưng trong ấn tượng bạch trạch  biết trước năng lực cũng không có mạnh như vậy đến nước này.

Cùng này đồng thời, ở ngoài ngàn dặm  gian phòng bên trong, Tiền Vương Tôn  hai mắt quét mắt trước mắt hình khuyên màn hình, trên trăm cái Tiền Vương Tôn hiện lên ở những này trong màn hình, đang cùng nhau nhìn xem hắn, trong hai mắt phản xạ ra riêng phần mình khác biệt  tương lai.

Hạng Thiên Địch cứ như vậy bị Tiền Vương Tôn mang vào trong Thiên Cung sau, nhìn xem trong không khí từng đạo ngân quang hiển hiện, vô số nano đan nguyên lần nữa tổ hợp, cơ giáp bộ dáng.

Tiếp lấy cơ giáp phân liệt, bay tán loạn, trực tiếp xuyên qua  Hạng Thiên Địch trên thân.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Tiếp tục theo ta nói tới làm.”

Liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch án chiếu lấy Tiền Vương Tôn  chỉ thị hành tẩu ở trên trời cung bên trong, thân thể tại vượt qua một đạo hành lang lúc, trong nháy mắt biến hóa thành  Đồ Quỷ Thần  bộ dáng, thậm chí liền Tiền Vương Tôn thao túng cơ giáp cũng thay đổi thành một thân đạo bào.

Hạng Thiên Địch nghi vấn hỏi: “Tại sao muốn biến thành Đồ Quỷ Thần  bộ dáng? Chúng ta liền không thể giống vừa mới một dạng một đường nấp đi qua sao?”

Tiền Vương Tôn trở lại: “Ta nói, ngươi làm, đừng làm sự việc dư thừa.”

Hạng Thiên Địch vượt qua một đạo cổng vòm, liền nhìn thấy trước mắt đâm đầu đi tới ba vị tiên nhân, trong lòng của hắn xiết chặt, nguyên thần lực thầm vận, lại nghe Tiền Vương Tôn nói ra: “Làm theo lời ta bảo......”

Hạng Thiên Địch trở lại: “Ngươi liền không sợ bọn họ nhìn ra sơ hở sao?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Chờ một chút.”

Tiền Vương Tôn tiếp lấy tự tin nói: “Ta xem qua, không có ra sơ hở.”

Hạng Thiên Địch: “......”

Cùng này đồng thời, ba tên tiên nhân đã đi tới  Hạng Thiên Địch trước mặt, một người trong đó chính là Thiên Huyền Tiên Tôn  đệ tử Vệ Hà.

Còn không chờ bọn họ nói chuyện, Hạng Thiên Địch liền tại Tiền Vương Tôn  dưới chỉ thị nói ra: “Vệ Hà, Minh Nguyệt cho ngươi đi qua một chuyến.”

Vệ Hà  thân hình chấn động, để ý nói: “Minh Nguyệt tìm ta?”

Hạng Thiên Địch gật đầu nói: “Ngươi lần trước nói hợp luyện một bộ trận pháp  sự tình, nàng đã đồng ý, ngươi tốt nhất tuyển mấy bộ trận pháp mang cho nàng xem một chút đi.”

Vệ Hà trên mặt nổi lên nụ cười hạnh phúc, cùng Đồ Quỷ Thần nhẹ gật đầu liền rời đi.

Sau khi từ biệt ba vị tiên nhân, Hạng Thiên Địch âm thầm gật đầu nói: “Ngươi là nhìn đúng tiên nhân ở giữa theo lễ phép, sẽ không dùng nguyên thần lực tùy ý nhìn rõ đối phương, đồng thời đoạt lời trước, để bọn hắn tự nhiên mà vậy bỏ đi hoài nghi.”

“Mấu chốt là ngươi còn biết trước một chút ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, người bên ngoài không nên biết đến sự tình.”

Tiếp xuống Hạng Thiên Địch tiếp tục nghe Tiền Vương Tôn  chỉ huy, vòng quanh trong thiên cung bảy đi tám đi, thường thường biến thành khác biệt tiên nhân bộ dáng, thông qua đơn giản đối thoại liền đem hơn mười danh hiển nhưng an bài vào khác biệt  vị trí.

“Linh Tú Tiên Tử, Minh Nguyệt cho ngươi đi tìm một cái Vệ Hà, tốt nhất có thể ám chỉ một cái, nhường Vệ Hà đừng đi tìm hắn  nhưng ngàn vạn đừng nói rõ......”

“Sư phó của các ngươi Đạo An Tiên Tôn gần nhất muốn bế quan đi, các ngươi đi vườn thuốc của ta thu thập chút chu quả đưa đi cho Tiên Tôn đi.”

Cuối cùng Hạng Thiên Địch đi theo Tiền Vương Tôn  chỉ thị đi tới một chỗ đại điện bên ngoài, nhìn qua trong đại điện  một mảnh hố đen, thì thào nói ra: “Đây chính là Đô Thiên Đại Linh Quan lấy trong lòng bàn tay Tiên Quốc chi pháp bày ra phong ấn đi.”

Đã biến hóa thành Đô Thiên Đại Linh Quan bộ dáng Hạng Thiên Địch đi ra phía trước, hướng phía hai tên trông coi phong ấn  tiên nhân nói: “Dời ngày, Thiên Huyền, phong ấn không có xảy ra vấn đề gì đi?”

Nhìn thấy hai vị tiên nhân lắc đầu, Đô Thiên Đại Linh Quan thở dài: “Vừa mới Hạng Thiên Địch lại tại bên ngoài nhìn trộm Thiên Cung, ta xuất thủ đem hắn đuổi đi, nhưng dù sao cảm thấy có chút không đúng, vẫn là tới kiểm tra kiểm tra phong ấn đi.”

Nói đi, liền nhìn thấy đi đến phong ấn trước mặt, trong tay đạo quyết biến hóa, trong lòng bàn tay Tiên Quốc tùy theo vừa thu lại vừa tăng, đã tùy theo vận chuyển lại.

Thấy cảnh này  hai vị tiên nhân trong lòng tự nhiên mà vậy cũng không có hoài nghi Đô Thiên Đại Linh Quan, dù sao cái này trong lòng bàn tay Tiên Quốc  đạo thuật phong ấn là Đô Thiên Đại Linh Quan tự tay bố trí xuống, cũng chỉ có hắn mới biết được làm sao giải khai.

Tiếp lấy Hạng Thiên Địch lại phân phó nói: “Các ngươi đi khôi phục tu vi đi, từ hôm nay trở đi cái này phong ấn vẫn là để ta tới trông giữ.”

Đối với Đô Thiên Đại Linh Quan  chuyên quyền độc đoán các tiên nhân đã sớm quen thuộc, mà có thể nắm chặt thời gian đi khôi phục tu vi, càng là bọn hắn kỳ vọng sự tình, thế là hai người rất nhanh rời đi đại điện, lưu lại ngụy trang thành Đô Thiên Đại Linh Quan  Hạng Thiên Địch một người ở đây.

“Tiền Vương Tôn có thể biết ta tu vi khôi phục được 170% trở lên cũng rất bình thường.” Hạng Thiên Địch lại là trong lòng âm thầm ngạc nhiên: “Nhưng gia hỏa này coi như có thể biết trước, lại là làm sao biết trước đi ra môn đạo thuật này  giải phong chi pháp ?”

Hạng Thiên Địch trong tai  nano đan nguyên nổi lên Tiền Vương Tôn  truyền âm: “Ta chính là biết trước dưới Chu Bạch đánh vào Thiên Cung, đem Đô Thiên Đại Linh Quan đè xuống đất hỏi ra giải phong phương pháp  tương lai.”

(Tấu chương xong).