Chương 1130:: Phát hiện mới nhưng tải xuống nội dung 

Chương 1130:: Phát hiện mới nhưng tải xuống nội dung 

Nghe Tiền Vương Tôn lời nói, Hạng Thiên Địch âm thầm nhíu mày, trong lòng lại nghĩ tới: “Đời trước bạch trạch cũng không có loại này tùy ý lựa chọn tương lai đi biết trước  năng lực.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Đó là bởi vì thời đại tại tiến bộ.”

Đang lúc nói chuyện, Hạng Thiên Địch cùng Tiền Vương Tôn đã tiến vào trong phong ấn, chờ hắn lần nữa đi ra, Tử Dịch thiên quân bọn người đã sớm tiến nhập hắn La Thiên giới nội.

Tiếp lấy thân hình hắn lóe lên, đã dùng tốc độ nhanh nhất phóng hướng thiên cung bên ngoài, tựa như một đạo Phích Lịch kinh lôi mở ra bầu trời, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng này đồng thời, to lớn  tiếng cảnh báo từ phía trên trong cung các ngõ ngách vang lên, một đạo lại một đạo nguyên thần lực phóng lên tận trời.

Tiền Vương Tôn giải thích nói: “Đô Thiên Đại Linh Quan gia hỏa này, đem cảnh báo liên tiếp đến  Thiên Cung các nơi, muốn từng cái giải khai lời nói quá tốn thời gian, như bây giờ trực tiếp chạy trốn vừa vặn.”

Hạng Thiên Địch có thể cảm giác được trong thiên cung  mấy vị tiên nhân đều tại hướng hắn đuổi theo, nhưng là hắn đầu này đào vong lộ tuyến bên trên lại không gặp được một vị tiên nhân, trong lòng lập tức hiểu được: “Đầu này đào vong lộ tuyến cũng là quy hoạch qua, khoảng cách, phương hướng cùng tu vi  chênh lệch, đều để các tiên nhân vừa vặn đuổi không kịp ta.”

“Không...... Không chỉ là lộ tuyến, chỉ sợ tiểu tử này vừa mới để cho ta đem các tiên nhân từng cái an bài mở, cũng là vì  đầu này đào vong lộ tuyến thông thuận.”

Dễ dàng  trốn ra Thiên Cung, Hạng Thiên Địch tùy ý tìm cái phương hướng, liền xuyên toa không gian, triệt để cách xa gà bay chó chạy  Thiên Cung.

Đi vào một chỗ trên vách núi, Hạng Thiên Địch lúc này mới thả ra Tử Dịch thiên quân bọn người.

Bạo Bệnh Thiên Quân cảm thán nói: “Hạng Huynh, nếu như không phải ngươi cứu ra  chúng ta, chúng ta chỉ sợ còn không biết bị cái kia Đô Thiên Đại Linh Quan giam giữ bao lâu mới có thể phóng xuất.”

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn khống chế  cơ giáp từ Hạng Thiên Địch trên thân bay ra, một lần nữa tổ hợp biến hóa thành  hình dạng của hắn, thuận miệng nói ra: “Cũng liền gần hai tháng.”

Chính Thần nhóm lập tức nhìn lại, từng đạo cường hoành  nguyên thần lực tại Tiền Vương Tôn trên thân không ngừng đảo qua.

Tử Dịch thiên quân toàn thân áo đen như mực, dưới váy chân trần tuyết trắng, cả người liền lơ lửng tại giữa không trung, trên chân chuông nhỏ theo gió lắc lư, phát ra nhẹ vang lên.

Nàng nhìn thấy cơ giáp trước tiên liền dùng nguyên thần lực quét tới: “Ngươi là ai? Thiên Ma? Hạng Thiên Địch, ngươi cùng Thiên Ma liên thủ ?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta là nhân loại Tiền Vương Tôn, Thiên Ma đã bị Chu Bạch hàng phục, ta hiện tại là tới tìm các ngươi cùng một chỗ đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn .”

Một bên khác  Tử Dịch thiên quân đang muốn mở miệng nói chuyện, Tiền Vương Tôn cũng đã nhìn về phía nàng, cơ giáp trực tiếp sử dụng viễn trình định hướng truyền thanh hệ thống, lấy chỉ có chết dịch Thiên Quân có thể nghe thấy  thanh âm nói ra: “Đừng vội nói chuyện, Chu Bạch nói trong tay hắn còn có mấy trương ảnh chụp, chờ ngươi nhìn liền hiểu.”

Tử Dịch thiên quân hơi sững sờ, truyền âm nói: “Ảnh chụp?”

Tiền Vương Tôn cười ha ha nói: “Chu Bạch nói hắn ngày đó đập  thật nhiều ảnh chụp, có muốn hay không ta phát ra tới cho ngươi xem một chút?”

Tử Dịch thiên quân sắc mặt có chút biến hóa, trong lòng vừa sợ vừa giận: “Chụp ảnh? Hắn lại còn chụp hình?”

Tiền Vương Tôn truyền âm nói: “Chớ khẩn trương, ta không có muốn uy hiếp ngươi, chỉ bất quá ngươi tiếp xuống đừng vừa nghe đến Chu Bạch liền nghĩ phản đối, chờ ta cùng các ngươi nói xong rồi, lại cùng ngươi thảo luận ảnh chụp  sự tình.”

Tử Dịch thiên quân cắn răng, đột nhiên nghĩ đến Phích Lịch nguyên soái, nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia cả ngày lộ ra một đôi đôi chân dài  nữ nhân cũng nhìn về phía nàng, trong mắt tỏa ra ý nghĩa không rõ tin tức.

Giờ khắc này Tử Dịch thiên quân cùng Phích Lịch nguyên soái trong lòng đồng thời nghĩ đến: “Nàng cũng bị chụp hình?”

Một bên khác  Tiền Vương Tôn biết mình chỉ là tạm thời đè xuống hai nữ nhân  tiếng phản đối, trong lòng nhịn không được nghĩ đến: “Chu Bạch gia hỏa này khắp nơi cho ta gây chuyện, nếu là không đem hai nữ nhân này trước chắn miệng, đoán chừng nhao nhao đến tối đều đàm không hết chính sự.”

Tiền Vương Tôn nhìn về phía cái khác Chính Thần, bắt đầu tiến hành hắn du thuyết.

“Ta kế thừa bạch trạch biết trước tương lai năng lực, lần này cũng là ta dùng phần này năng lực phối hợp Hạng Thiên Địch, lúc này mới đem các ngươi cứu ra.”

“Nhưng coi như hiện tại cứu ra  các ngươi, các ngươi tối đa cũng chỉ còn lại có hai tháng  tuổi thọ, bởi vì hai tháng sau......”

“Mà mục tiêu của ta, là muốn trợ giúp các ngươi bên trong chí ít một cái người trở thành đạo tổ.”......

Ngay tại Tiền Vương Tôn muốn kéo Chính Thần nhóm cùng một chỗ đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn thời điểm, trên mặt trăng  Chu Bạch bản thể tại quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 10.

Hắn gọi ra tới Nhiễu Sóng Chi Ảnh thì tại tiếp tục xem Nguyệt Cung bên trong  tư liệu.

Mà Vặn Vẹo Chi Ảnh thì tại cùng Trang tiến sĩ học tập váy chữ số chín vật thí nghiệm truyền thừa xuống  thiên ngoại đạo thuật.

Isha biến thành đại cẩu, đang đuổi theo Alice, cùng một chỗ ở phía sau vườn hoa chạy tới chạy lui, phát ra như chuông bạc  tiếng cười.

Trang tiến sĩ thở dài: “Rất lâu không thấy được Alice chơi vui vẻ như vậy .”

Chu Bạch nhìn xem Isha đuổi theo Alice ném ra  tảng đá chạy ra ngoài, nhịn không được mắng: “Isha! Nói bao nhiêu lần, chớ học chó! Ngươi là người!”

Trang tiến sĩ cười cười, nói tiếp: “Thiên ngoại các tu sĩ truyền cho váy chữ số chín một cái tương đối hoàn chỉnh  từ số không đến đạo hóa độ 100%  tiên đạo phương pháp tu luyện, tên là tử phủ bí lục.”

Chu Bạch hỏi: “Thiên ngoại tu sĩ cũng đem tiên đạo cảnh giới phân chia dùng đạo hóa độ đến biểu thị ra? Đây không phải người Địa Cầu phát minh đi ra sao?”

Trang tiến sĩ nói ra: “Trên Địa Cầu  tiên đạo cải cách, bao quát đạo hóa độ con số định lượng, đều là Yêu Thánh thúc đẩy. Ta không biết Yêu Thánh là thế nào đạt được thiên ngoại tu sĩ  tình báo, nhưng thiên ngoại tu sĩ hoàn toàn chính xác cũng có rất lớn một bộ phận người sẽ sử dụng đạo hóa độ.”

“Tử phủ bí lục bên trên  tu tiên chi pháp cùng thông thường đạo thuật khác biệt, là Nguyệt Cung  thiên ngoại tu sĩ đặc biệt vì thiên diễn thú sáng tạo ra đến, chỉ vì  trình độ lớn nhất phát huy linh người huyết mạch đến cảm ứng thiên đạo phương pháp tu luyện.”

“Mà Nguyên Thủy Đạo Tàng thì là phát huy chúng ta trong cơ thể yêu ma huyết mạch đến thích ứng thiên địa vạn vật  phương pháp tu luyện.”

“Nguyên bản liền tính có Nguyên Thủy Đạo Tàng chúng ta cũng không cách nào thích ứng thiên đạo, nhưng là chúng ta trong cơ thể  linh người huyết mạch lại cho chúng ta thích ứng thiên đạo, cảm ứng thiên đạo tư cách.”

“Hai loại huyết mạch hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời phát huy hai loại huyết mạch  lực lượng, mới có thể kích phát ra chúng ta trong cơ thể  tất cả tiềm lực.”

“Những năm gần đây, ta đem hai loại phương pháp tu luyện không ngừng kết hợp, này mới khiến Alice có thể đồng thời phát huy hai loại huyết mạch  lực lượng.”

Chu Bạch nhìn cách đó không xa đang cùng Isha chơi đùa  Alice, khẽ gật đầu: “Cho nên tử phủ bí lục mới là hỗn huyết thích hợp nhất tu tiên chi pháp.”

Trang tiến sĩ nói ra: “Không sai.” Hắn tiếp xuống đem tử phủ bí lục một chút xíu truyền cho Chu Bạch.

Trang tiến sĩ bản thân mặc dù không có tu vi, nhưng là từ không tới có, từng chút từng chút chỉ đạo Alice tu luyện đạo thuật  nhà nghiên cứu, càng là có đi qua huyết mạch truyền thừa  tri thức, đối tử phủ bí lục đã là nhớ kỹ trong lòng.

Mà Chu Bạch bản thân đã sớm tư chất siêu phàm, học tập cũng là không chút nào tốn sức.

Hai người một cái giáo một cái học, ngắn ngủi sau ba tiếng, Chu Bạch đã từ đầu tới đuôi học xong tử phủ bí lục.

Ngay tại hắn học xong môn công pháp này  đồng thời, bản thể Chu Bạch  trước mắt đột nhiên chiếu ra một hàng chữ đến.

“Phát hiện mới nhưng tải xuống nội dung, phải chăng hiện tại lập tức đổi mới Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống?”

(Tấu chương xong).