Chương 1131:: Đổi mới 

Chương 1131:: Đổi mới 

Ngay tại Chu Bạch trước đó phát động đảo ngược thời gian, thoát ly Thiên Ma ao kết nối  ngày thứ ba.

Vô Thượng Thiên tầng thứ ba, Ngọc Thanh Thiên bên trong.

Thời khắc này Thần Đế chỉ còn lại có sau cùng đầu bộ phận.

Phía sau  đại thụ không ngừng phát triển mạnh trưởng thành, mặt ngoài hiện ra một tia huyết sắc  nhàn nhạt quang huy.

Hạo Thiên Thần Đế nhìn xem trên cây  Thái Thượng Thiên Tôn, đột nhiên nói ra: “« tử phủ tiên cực bí lục » bên trên  nội dung, là thật sao?”

Hắn tiến vào Vô Thượng Thiên, chính là muốn tìm kiếm đời trước Thiên Đình  điển tịch, hiểu rõ Thiên Đình bí mật, hiểu rõ thiên ngoại  Linh Nhân, hiểu rõ bọn hắn vì sao lại đi vào địa cầu, hiểu rõ hết thảy  nguyên do.

Đây đều là chỉ ra đời hơn 700 năm  hắn không biết.

Mà Hạo Thiên Thần Đế bản thân đối với mình  chủng tộc, lai lịch, văn minh các loại đều có cực lớn thăm dò tâm.

Lần trước Thái Thượng Thiên Tôn đem « tử phủ tiên cực bí lục » cho Hạo Thiên Thần Đế xem, liền giải khai trong lòng hắn  rất nhiều nghi hoặc, hiểu rõ  rất nhiều bọn hắn đi vào địa cầu  nguyên nhân, cùng thiên ngoại tu sĩ  tình huống.

Đối mặt Hạo Thiên Thần Đế  nghi vấn, Thái Thượng Thiên Tôn chỉ là thản nhiên nói: “Ta từ trước tới giờ không gạt người.”

Hạo Thiên Thần Đế nghe nói như thế chỉ là cười lạnh một tiếng, trong lòng thầm mắng một câu lão cẩu, nói tiếp: “Các ngươi lúc trước đi tới nơi này hành tinh về sau, liền không có kiểm tra một phiên là cái gì đang kêu gọi các ngươi tới sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn trở lại: “Đương nhiên tra rõ qua một phiên, nhưng ngoại trừ những cái kia yêu ma bên ngoài, liền không có phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị.”

Hạo Thiên Thần Đế lại hỏi: “Ngươi không có liên lạc qua Hư Đạo Cung sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn mỉm cười: “Liên hệ  lại có ý nghĩa gì? Hư Đạo Cung tại chúng ta rời đi thời điểm liền đã sớm chia năm xẻ bảy, 108 Đạo Mạch cũng còn thừa không có mấy, liên hệ bọn hắn cũng bất quá là trêu chọc một cái khác bầy địch nhân thôi.”

“Bất quá chờ ta hoàn thành trên Địa Cầu  tích lũy, chân chính tiến vào vô địch cảnh giới, tự nhiên sẽ trở về trọng chỉnh sơn hà, thu thập tàn cuộc.”

Hạo Thiên Thần Đế không hiểu nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn: “Vô địch? Đây chính là mục tiêu của ngươi sao? Đến  chúng ta người ở cảnh giới này đều hẳn là minh bạch, trên thế giới căn bản không tồn tại cái gọi là vô địch......”

Không đợi Hạo Thiên Thần Đế nói xong, Thái Thượng Thiên Tôn liền phối hợp nói ra: “Đã từng có người đã nói với ta......”

“108 Đạo Mạch, Hư Đạo Cung  đạo tổ, Thiên Đình  Tiên Thần, trên cái thế giới này luôn luôn có tầng ra không hết  cường giả...... Chỉ vì vũ trụ của chúng ta có thiên đạo  tồn tại, cho nên chắc chắn sẽ có cường giả tuyệt đỉnh sinh ra.”

“Cường giả có thể chà đạp quy tắc, có thể bằng vào sức một mình liền vượt qua một cái dân tộc, một quốc gia, thậm chí một cái văn minh  tất cả cố gắng.”

“Cho nên coi như Hư Đạo Cung liên hợp  bảy mươi hai vị đạo tổ, như cũ không cách nào duy trì ổn định thống trị, bởi vì đạo tổ cấp bậc cường giả, bọn hắn bản thân liền là chà đạp quy tắc tồn tại.”

“Mà cường giả tuyệt đỉnh  nho nhỏ tùy hứng, liền có thể có thể tạo thành văn minh  hủy diệt, Tinh Hà  hỗn loạn, tạo thành hư không tai hại, tạo thành vặn vẹo khu vực.”

Hạo Thiên Thần Đế cau mày nói: “Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Cái thế giới này cần một cái vô địch  cường giả, dùng tuyệt đối lực lượng đến thống trị toàn bộ vũ trụ, nhường tất cả nhân loại quay về trật tự, không còn tùy ý  lạm dụng hư không cùng thiên đạo lực lượng, duy trì toàn bộ vũ trụ  ổn định.”

“Đã từng có người cùng ta đã nói như vậy.”

Nghe Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, Hạo Thiên Thần Đế đột nhiên nở nụ cười: “Xem ra ngươi chính là muốn làm như thế một cường giả ? Dùng lực lượng vô địch đến thống trị vũ trụ?”

Thái Thượng Thiên Tôn lắc đầu: “Ta đối thống trị không có hứng thú, nhưng nếu như thế gian muốn xuất hiện một cái vô địch  cường giả trấn áp toàn vũ trụ nhân loại lời nói, vậy ta không muốn làm bị trấn áp  một cái kia.”

Hạo Thiên Thần Đế cười lạnh nói: “Ngươi như thế không từ thủ đoạn...... Chính là vì trở thành vô địch  tồn tại? Làm sao ngươi biết có như thế một cảnh giới? Cái gọi là vô địch, lấy sức một mình trấn áp toàn vũ trụ cường giả, chỉ là ngẫm lại liền biết căn bản không có khả năng.”

Thái Thượng Thiên Tôn không có để ý Hạo Thiên Thần Đế  chế giễu, chỉ là từ tốn nói: “Vũ trụ quay chung quanh thiên đạo mà vận chuyển, chỉ cần có thể triệt để thích ứng thiên đạo, vượt qua thiên đạo, liền có thể thích ứng cũng lại xuất hiện trong vũ trụ hết thảy hiện tượng.”

“Nếu như có thể đạt tới cảnh giới này, thế gian liền không còn có bất luận kẻ nào hoặc là sự tình có thể trói buộc ta.”

Hạo Thiên Thần Đế nói ra: “Ngươi có biện pháp đạt tới một bước này?”

Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Ta đã sớm đi đang đi tới cảnh giới này trên đường ......”

Đang lúc nói chuyện, từng đạo nhánh cây đã quấn quanh ở  Hạo Thiên Thần Đế  trên đầu, điên cuồng hút lấy Hạo Thiên Thần Đế lực lượng trong cơ thể.

Nhưng theo thần thể từng chút từng chút suy yếu tới cực điểm, Hạo Thiên Thần Đế liền cảm giác được một cỗ thâm bất khả trắc  lực lượng từ trong đầu của hắn quét sạch mà ra, hóa thành một đạo bóng người hiện lên ở  trước mặt hắn.

Đồng thời nương theo lấy cỗ lực lượng này  giáng lâm, Hạo Thiên Thần Đế  phía dưới đầu tới lúc gấp rút nhanh mọc ra một bộ nhục thân, trong nháy mắt Hạo Thiên Thần Đế  thân thể đã khôi phục hơn phân nửa.

Mà nhìn thấy bóng người  trong nháy mắt, Hạo Thiên Thần Đế chính là Nhất Kinh: “Sư tôn?”

Xuất hiện ở trước mặt hắn bóng người, đương nhiên đó là Yêu Thánh  bộ dáng.

Mà nhìn thấy đạo này không có chút nào linh trí  hư ảnh về sau, Thái Thượng Thiên Tôn lại là cười lên ha hả: “Yêu Thánh, ta liền biết  ngươi tại tiểu tử này trên thân lưu lại một tay, ta chờ ngươi đã lâu.”

Trong lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Thái Thượng Thiên Tôn khống chế  thần thụ kịch liệt chấn động lên, vô số nhánh cây giống như từng đầu thật dài cánh tay một dạng không ngừng kéo dài, Thiên La Địa Võng  hướng phía Yêu Thánh  hư ảnh bao phủ đi qua.

Hạo Thiên Thần Đế giờ khắc này trong lòng hiện lên một tia hiểu ra: “Sư tôn tại trong cơ thể ta lưu lại một đạo lực lượng hộ tính mạng của ta.”

“Cái này mới là Thái Thượng Thiên Tôn  mục tiêu, hắn muốn đánh cắp cái này một tia sư tôn  lực lượng cầm lấy đi lĩnh hội sao?”......

Nguyệt Cung bên trong, Chu Bạch nhìn lên trời người cửu tai nổi lên hiện  nhắc nhở, cả người đều trong nháy mắt ngẩn ngơ.

“Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống còn có thể đổi mới? Cái đồ chơi này chẳng lẽ còn thông qua hư không kết nối lấy thiên ngoại tu sĩ?”

Chu Bạch lắc đầu: “Không đúng, đây là ta xem Tử Phủ Bí Lục sau mới đến nhắc nhở, lần này đổi mới cùng Tử Phủ Bí Lục có quan hệ.”

Chu Bạch  suy nghĩ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã muốn ra  mấy loại khả năng, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

“Trang tiến sĩ.” Hắn nhìn về phía Trang tiến sĩ nói ra: “Thiên Diễn Thú Kế Hoạch bị thiên ngoại tu sĩ coi như bọn hắn cái gọi là ngàn năm đại kế  chuẩn bị tuyển, tất nhiên là cực độ bị bọn hắn nhìn trúng .”

“Ngươi nói dưới tình huống như vậy, thiên diễn thú phát động  phản bội, bị thiên ngoại tu sĩ thanh tẩy về sau......”

“Thiên ngoại tu sĩ là lại bởi vì lần này làm phản mà từ bỏ Thiên Diễn Thú Kế Hoạch, vẫn là chuyển sang nơi khác tiếp tục nghiên cứu thiên diễn thú.”

Trang tiến sĩ sắc mặt trầm xuống, chậm rãi nói ra: “Tất nhiên là chuyển sang nơi khác, càng thêm cẩn thận, càng thêm cẩn thận, càng thêm nghiêm ngặt trông giữ, sau đó tiếp tục nghiên cứu.”

Chu Bạch nói ra: “Cho nên trong vũ trụ, chỉ sợ không chỉ trên Địa Cầu có yêu ma.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Nếu như thiên diễn thú bị đại quy mô mở rộng lời nói, Tử Phủ Bí Lục làm chuyên môn là trời diễn thú sáng tạo đạo thuật, chỉ sợ cũng phải đại quy mô bị mở rộng.”

“Mà Thiên Nhân Cửu Tai của ta phụ trợ tu luyện hệ thống lại có thể thông qua « Tử Phủ Bí Lục » tiến hành đổi mới......”

“Đây có phải hay không là nói rõ Tử Phủ Bí Lục cũng bị chỉnh hợp đến  Thiên Nhân Cửu Tai bên trong?”

“Có lẽ thiên ngoại các tu sĩ đã đem Thiên Diễn Thú Kế Hoạch cùng Thiên Nhân Cửu Tai kế hoạch chỉnh hợp thành một  ngược lại hai cái này kế hoạch vốn là đều là muốn đại lượng hóa, toàn dân hóa .”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch yên lặng tại thiên nhân cửu tai phụ trợ tu luyện hệ thống  lựa chọn là, toàn bộ phụ trợ tu luyện hệ thống bắt đầu đổi mới.

(Tấu chương xong).