Chương 1132:: Thiên Diễn 

Chương 1132:: Thiên Diễn 

Nương theo lấy phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên chậm rãi từ 0% nhảy vọt đến 100% Chu Bạch cảm giác được một cỗ cuồng bạo, nguyên thủy  lực lượng tựa như như dòng điện vọt qua hắn thân thể, trong nháy mắt tựa hồ quán thông đến  trong cơ thể hắn mỗi một cái góc xó.

“Hệ thống kiểm trắc đến Thiên Diễn huyết mạch, phải chăng mở ra Thiên Diễn hình thức?”

Chu Bạch có thời gian đảo lưu nơi tay, đương nhiên không sợ Thiên Nhân Cửu Tai làm cái gì yêu thiêu thân, trực tiếp lựa chọn mở ra.

Sau một khắc hắn liền cảm giác được một dòng nước nóng từ trong cơ thể băng đằng, bạo phát ra, hắn vốn đã thiên chuy bách luyện, từng chiếm được vô số nặng tăng cường  nhục thân giờ khắc này lần nữa phát sinh  một loại nào đó thuế biến.

Trang tiến sĩ nhìn thấy trước mắt Chu Bạch cả người đột nhiên bành trướng một vòng.

Tiếp lấy toàn thân trên dưới, trong cơ thể bên ngoài cơ thể huyết nhục tựa như là đã sống tới một dạng, Căn Căn Thú Mao từ trong cơ thể của hắn dài đi ra, khuôn mặt của hắn càng là cấp tốc biến hóa, cái mũi, hai gò má bị trực tiếp kéo dài, từng chiếc răng nanh từ trong miệng mọc ra, đuôi xương cụt  bộ phận liên tiếp nổi lên mọc ra cái đuôi......

Nhìn trước mắt trong nháy mắt từ người biến thành chó, còn sinh trưởng chín cái cái đuôi  Chu Bạch, Trang tiến sĩ ngẩn người, tiếp lấy thở dài: “Ngươi đã có thể khống chế yêu ma huyết mạch? Ngươi cái này kết hợp « Tử Phủ Bí Lục » cùng Nguyên Thủy Đạo Tàng  tốc độ có chút nhanh a.”

Chu Bạch  trong thức hải, Christina cuồn cuộn lấy thân thể, cười lên ha hả: “Ha ha ha ha, ta lần trước liền nói cho ngươi  ngươi còn không tin! Trong cơ thể ngươi truyền thừa yêu ma huyết mạch liền là cẩu yêu a!”

“Chu Bạch ngươi chính là con chó a!”

Cách đó không xa lúc đầu đang tại cùng nhau đùa giỡn  Isha cùng Alice cũng chạy tới, Isha vừa mừng vừa sợ  vây quanh Chu Bạch chuyển không ngừng, trên mặt càng không ngừng ngửi tới ngửi lui, tựa hồ tại nghe Chu Bạch trên người mới hương vị.

Chu Bạch vung vẩy dưới phía sau  chín cái cái đuôi, bây giờ lại cũng không tâm tư cùng Christina các nàng náo loạn.

Hắn có thể cảm giác được chính mình phát động  yêu ma hình thái, biến thành dưới mắt  Cửu Vĩ về sau, các phương diện  tố chất thân thể đều chiếm được  tăng cường, về phần phương diện khác  tăng cường thoáng một cái còn nhìn không ra.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch thông qua phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng bên trên, có thể nhìn thấy từng hàng  văn tự đang theo Thiên Diễn hình thức  mở ra mà hiển hiện ra.

“Thể chất, cường độ, sức khôi phục, kháng nhiệt độ cao năng lực, trí nhớ, cảm giác lực, nguyên thần lực, kháng nhiễu sóng năng lực, kháng vặn vẹo năng lực......”

Xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt, là hắn toàn thân trên dưới, từ ngươi ra ngoài  các loại thân thể tham số.

Mà bây giờ hắn nhìn thấy  bất quá là một cái lớn hạng, mỗi một cái điểm đi vào về sau còn có thể nhìn thấy vô số nhỏ hạng.

Thật giống như thể chất phương diện tiến vào về sau, còn có thể nhìn thấy thân thể từng cái khác biệt bộ vị  cường độ, lực bộc phát, tính bền dẻo, chống bệnh, kháng độc các loại các loại năng lực.

Trừ cái đó ra, còn có giờ phút này Cửu Vĩ hình thái  bộ dáng, phương thức chiến đấu, cấu tạo cũng tất cả đều ở trong đó.

Mà Chu Bạch có thể cảm giác được, chỉ cần hắn chọn lựa một cái hướng khác về sau, cái kia theo hắn tiếp xuống tu luyện « Tử Phủ Bí Lục » liền có thể tăng cường cái hướng kia  năng lực.

“Loại cảm giác này...... Tựa như là yêu ma huyết mạch loại kia tiến hóa  năng lực trở nên đầy đủ có thể khống chế, đầy đủ hiện ra  đi ra.”

“Chỉ cần tu luyện, liền có thể một mực hướng phía tự chọn phương hướng tiến hóa xuống dưới.”

“Tư chất cũng tốt, sức chiến đấu cũng tốt, thậm chí là ngoại hình, kết cấu, sinh dục, hậu đại, di truyền các loại phương diện đều có thể sửa chữa.”

Nếu như nói Thiên Diễn hình thức có thể lựa chọn tiến hóa phương hướng, đồng thời dùng tu luyện đến bảo trì yêu ma huyết mạch tiến hóa, liền đã nhường Chu Bạch cảm giác được một chút kinh ngạc lời nói, như vậy hắn phía dưới nhìn thấy  nội dung thì càng làm cho hắn trợn mắt hốc mồm.

Liền nhìn thấy Chu Bạch điểm vào danh sách bên trong cái cuối cùng lớn hạng “Thiên Nhân Cửu Tai năng lực” bên trong về sau, hắn tu luyện qua tất cả Tinh Điểm toàn bộ xuất hiện ở trước mắt của hắn.

“Thậm chí ngay cả Thiên Nhân Cửu Tai  Tinh Điểm năng lực cũng có thể lựa chọn tiến hóa phương hướng tiến hành tăng lên?”

Chu Bạch hiện tại cũng cảm giác chính mình giống như là tiến nhập trò chơi  hậu trường modifier một dạng, có một loại có thể sửa chữa chính mình thuộc tính ảo giác.

Bất quá đây hết thảy đương nhiên không có modifier đơn giản như vậy, hắn mặc dù có thể điều chỉnh mình  tiến hóa phương hướng, thậm chí có thể điều chỉnh Thiên Nhân Cửu Tai năng lực  tiến hóa phương hướng, nhưng là chân chính tiến hóa  thì cần muốn hắn thông qua tu luyện đến hoàn thành.

“Trên thực tế Thiên Diễn hình thức có thể lựa chọn tiến hóa phương hướng, ta bình thường cũng có thể có tính nhắm vào đến thông qua các loại phương thức tu luyện đạt tới.”

“Liền xem như Thiên Nhân Cửu Tai, nếu như ta có thể dung hội quán thông, tự nhiên cũng có thể chậm rãi tiến hành điều chỉnh, đem Thiên Nhân Cửu Tai  đạo thuật chậm rãi biến thành đạo thuật của mình, sau đó không ngừng tăng lên.”

“Nhưng Thiên Diễn hình thức thì là đem cái này toàn bộ quá trình đơn giản hoá, có thể xem thấy .”

Chu Bạch nhìn lên trời người cửu tai  từng cái Tinh Điểm, lần nữa rơi vào trong trầm tư: “Đổi mới Thiên Diễn hình thức về sau, thực lực của ta tăng lên sẽ càng thêm cấp tốc, nhưng coi như thế  tình huống, vậy mà cũng thắng không nổi hai tháng sau  Thái Thượng Thiên Tôn?”

“Hai tháng sau  Thái Thượng Thiên Tôn đến cùng mạnh đến  cái tình trạng gì?”

Chu Bạch lắc đầu, dự định liên lạc một chút Tiền Vương Tôn, cùng đối phương cùng nhau hoạch định một chút tiếp xuống hắn hai tháng  tu luyện hẳn là đi phương hướng nào.......

Trên Địa Cầu, tới gần xích đạo vị trí  một chỗ trong sơn cốc.

Tiền Vương Tôn chỗ thao túng cơ giáp từ trên trời giáng xuống, vượt qua rừng cây, đi tới một chỗ đất trống trước.

Liền trông thấy hết thảy mười đạo thân ảnh đứng sừng sững ở đất trống bên trong, hoặc ngồi hoặc đứng, riêng phần mình duy trì lấy khác biệt  tư thế, tựa như mười cái pho tượng một dạng.

Trước mắt cái này mười đạo bóng người, đương nhiên đó là Hạo Thiên Thần Đế ngưng luyện  kiếp thân, bọn hắn cùng nhau chạy về địa cầu, tụ tập ở này.

Một đạo kiếp thân ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tiền Vương Tôn chỗ điều khiển  cơ giáp hỏi: “Ngươi là ai? Vì cái gì có thể tìm tới nơi này?”

Cơ giáp trên thân ném bắn ra Tiền Vương Tôn  thân ảnh, chỉ nghe hắn nói ra: “Ta là Tiền Vương Tôn, thế hệ này  Bạch Trạch.”

“Bạch Trạch?” Hạo Thiên Thần Đế thản nhiên nói: “Biết trước đến  vị trí của ta sao? Ngươi có cái gì muốn nói?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta là tới mời ngươi cùng chúng ta cùng nhau liên thủ, hai tháng sau đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn .”

“Đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn?” Hạo Thiên Thần Đế cười cười: “Ngươi biết hiện tại  Thái Thượng Thiên Tôn đã đạt đến cảnh giới gì sao?”

“Ta đương nhiên biết.” Tiền Vương Tôn nghiêm mặt nói: “Hiện tại  Thái Thượng Thiên Tôn, đã dung hợp đời trước Thần Đế  nhiễu sóng thân, thôn phệ ngươi thần thể, cướp đi ngươi thần vị. Mà mấu chốt nhất, thì là hắn từ ngươi thần thể bên trong đạt được  một tia Yêu Thánh lưu lại  lực lượng.”

“Hắn sẽ lĩnh hội Yêu Thánh  lực lượng, đồng thời có thành tựu, đạt tới một cái trước nay chưa có cảnh giới.”

“Lại phối hợp bên trên hiện tại sát na thạch, hắn tại mỗi một cái thời gian đứng im  nháy mắt bên trong, cơ hồ đều là vô địch .”

Hạo Thiên Thần Đế ngoài ý muốn nhìn xem Tiền Vương Tôn, chậm rãi nói ra: “Thế hệ này  Bạch Trạch ngược lại là thật lợi hại. Đã ngươi đã biết  những này, nên minh bạch trên viên tinh cầu này đã không người nào có thể chống lại Thái Thượng Thiên Tôn .”

Hạo Thiên Thần Đế thở dài: “Thần thể của ta đã tiêu vong, chỉ còn lại có cái này mười bộ kiếp thân, bất quá là nến tàn trong gió, đã không có khôi phục hi vọng, càng không khả năng chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn.”

“Ngươi muốn cùng Thái Thượng Thiên Tôn chiến đấu là không thiết thực ý nghĩ, nếu quả thật muốn mạng sống lời nói liền chạy đi.”

Hạo Thiên Thần Đế thở dài: “Trong hai tháng hết sức đào tẩu, trốn  càng xa càng tốt.”

(Tấu chương xong).