Chương 1133:: Tụ tập 

Chương 1133:: Tụ tập 

Nghe được Hạo Thiên Thần Đế  cảnh cáo, Tiền Vương Tôn lại là lơ đễnh nói ra: “Ngươi nói những này ta đều có thể dự đoán được, cho nên ta mới muốn tới tìm ngươi cùng một chỗ đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn.”

“Thái Thượng Thiên Tôn  cường đại, ở chỗ hắn đồng thời chỉnh hợp tiên đạo, yêu ma, nhiễu sóng ba loại lực lượng, đồng thời tay cầm hiện tại sát na thạch, có thể tại mỗi một nháy mắt bên trong tạm dừng thời gian, tại đứng im  trong thời gian hắn chính là không gì làm không được .”

“Cho nên muốn đánh bại hắn, chúng ta nhất định phải cũng muốn tập hợp tiên đạo, yêu ma, nhiễu sóng thậm chí Thiên Ma  lực lượng.”

Hạo Thiên Thần Đế thản nhiên nói: “Giờ này khắc này, trên viên tinh cầu này bàn về tiên đạo cảnh giới, ta hẳn là đương thời thứ nhất, nhưng ta hiện tại cũng kém xa tít tắp thái thượng.”

“Yêu ma lực lượng lời nói, ta sư tôn Yêu Thánh tất nhiên ở trên hắn, nhưng hắn hiện tại chỉ sợ cũng không trở về được vật chất giới ngăn cản thái thượng . Mà Thái Thượng Thiên Tôn hiện tại đã đánh cắp  sư tôn huyết mạch lực lượng, đối với yêu ma lực lượng  chưởng khống không ai sẽ vượt qua hắn.”

“Nhiễu sóng vũ khí phương diện, Thái Thượng Thiên Tôn chẳng những có được Thiên Đình nắm giữ tất cả nhiễu sóng vũ khí  nghiên cứu chi quả, càng có thể đạt được Vô Thượng Thiên bên trong trăm năm tích lũy.”

Hạo Thiên Thần Đế thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: “Cái này ba loại lực lượng bất luận loại nào, hiện tại  trên Địa Cầu đều khó có khả năng có người vượt qua hắn  làm sao huống ba cái hợp nhất, tu vi đã đạt không thể tưởng tượng nổi chi cảnh.”

Hồi tưởng đến cùng Thái Thượng Thiên Tôn  trận chiến cuối cùng, còn có đối phương hàng phục Yêu Thánh lưu lại  cái kia một tia lực lượng  quá trình, Hạo Thiên Thần Đế trong lòng liền dâng lên một cỗ đối Thái Thượng Thiên Tôn không thể chiến thắng cảm giác, cái kia đã từng là hắn đối mặt sư tôn Yêu Thánh thời điểm mới dâng lên qua cảm giác.

Tiền Vương Tôn hồi đáp: “Chiến thắng đối thủ, không nhất định phải so với đối phương cường mới được. Thắng lợi, cũng không nhất định là lấy giết chết đối phương vì kết thúc.”

“Mà năng lực của ta chính là am hiểu nhất dùng để lấy yếu thắng mạnh, thông qua cải biến thế cục đến đạt được thắng lợi.”

Nói đi, Tiền Vương Tôn khống chế  cơ giáp đã thả ra từng màn hình chiếu, phía trên đại lượng  đồ văn miêu tả hắn kế hoạch tiếp theo.

Hạo Thiên Thần Đế nhìn về sau hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một chút do dự, chậm rãi nói ra: “Ngươi làm như thế hậu quả...... Rất có thể đem viên tinh cầu này cùng chúng ta đưa vào đến càng thêm tình cảnh nguy hiểm, so đối mặt Thái Thượng Thiên Tôn càng khủng bố hơn hậu quả.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Nhưng càng đều có thể hơn có thể là Thái Thượng Thiên Tôn rốt cuộc uy hiếp không được chúng ta.”

Hạo Thiên Thần Đế nghĩ một lát về sau, mới khẽ gật đầu: “Ta hiểu được, đáng giá thử một lần.”

Thế là chỉ chốc lát về sau, Hạo Thiên Thần Đế đi theo Tiền Vương Tôn đi tới một chỗ khác trên ngọn núi, liền nhìn thấy Hạng Thiên Địch, Tử Dịch thiên quân bọn người đã sớm chờ ở  nơi này.

Nhìn thấy Hạo Thiên Thần Đế  xuất hiện, Hạng Thiên Địch bọn người là lấy làm kinh hãi, tựa hồ cũng không nghĩ tới Tiền Vương Tôn vậy mà có thể đem đối phương mang đến.

Đồng thời bọn hắn lại lòng mang cảnh giới, chỉ vì Hạo Thiên Thần Đế đương thời biến mất quá kỳ quặc.

Nhìn xem song phương bộ dáng, Tiền Vương Tôn thở dài: “Đội ngũ không tốt mang a.”

Nhưng nghĩ nghĩ kế tiếp còn muốn mời  đối tượng, Tiền Vương Tôn cũng cảm giác đầu mình cùng con mắt cũng bắt đầu đau đớn.......

“Tiền Vương Tôn! Nhanh dùng ngươi biết trước giúp ta nhìn xem, ta hẳn là làm sao tiến hóa mới tốt a!”

Chu Bạch hướng phía trước mắt Tiền Vương Tôn hình chiếu nói ra, một bên Christina đang tại hắn yêu thân bên trên cọ qua cọ lại, hình người trạng thái  Isha thì ôm Chu Bạch, vui vẻ sờ tới sờ lui, tựa như cả người đều muốn hãm Chu Bạch  chín cái cái đuôi to bên trong giống như .

Chu Bạch liếc mắt, không kiên nhẫn vẫy vẫy đuôi, lực chú ý vẫn là đặt ở Tiền Vương Tôn bên này.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngu Đồ  năng lực đi, Thái Thượng Thiên Tôn lấy sức một mình chỉnh hợp tiên đạo, yêu ma, nhiễu sóng ba loại lực lượng, trước hai loại đều có thể suy nghĩ chút phương pháp phá giải, nhưng là nhiễu sóng năng lực  lực sát thương, lực phá hoại đều quá mạnh  với lại cả đám đều rất không nói đạo lý.”

“Nếu như ngươi có thể tăng lên Ngu Đồ  năng lực, tăng cường chính mình  kháng nhiễu sóng lực, đem Thái Thượng Thiên Tôn  nhiễu sóng năng lực đều phá lời nói, chúng ta liền có hi vọng thắng nổi hắn .”

“Ân.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, bóp bóp nắm tay, dùng một loại giọng khẳng định nói ra: “Như vậy phải không? Ta hiểu được, ta sẽ đem Thái Thượng Thiên Tôn tất cả nhiễu sóng năng lực đều tiếp tục chống đỡ .”

“Đúng.” Chu Bạch nói ra: “Tháng này cung bên trong......”

“Nếu như ngươi là muốn hỏi Nguyệt Cung cùng ngươi giáng lâm có quan hệ hay không lời nói, ta cũng dự đoán không đến kết quả.” Tiền Vương Tôn trực tiếp hồi đáp: “Nhưng là Khắc Lỵ Tư Đề thức tỉnh bản nói ngươi là tương lai Chu Bạch nhóm gửi đi đến quá khứ, vì ngăn cản Thiên Ma Chu Bạch đản sinh.”

“Có lẽ bọn hắn làm chuyện này địa phương, liền là chỗ này Nguyệt Cung.”

“Ngươi nói không chừng là tại Nguyệt Cung  cái nào đó tương lai bên trong đản sinh ra.”

Chu Bạch trong lòng giật mình, hồi tưởng đến mình tại trong hành lang chạy trốn ngạch bộ dáng, thì thào nói ra: “Ngươi nói là tương lai cái nào đó thời gian điểm, có người tại Nguyệt Cung bên trong chế tạo ra ta, đồng thời đem ta đưa về đến tới?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Nếu như Khắc Lỵ Tư Đề thức tỉnh bản thuyết pháp là nói thật, cái kia rất có khả năng này.”

Chu Bạch vừa nghi nghi ngờ nói: “Nếu như ta chỉ là Chu Bạch  phục chế thể, trở lại quá khứ là vì ngăn cản Thiên Ma Chu Bạch  sinh ra, vậy chân chính  Chu Bạch lại tại chỗ đó?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Khả năng nhiều lắm, không có cách nào xác nhận xuống tới. Ngươi cũng đừng hòng quá nhiều, bất luận lai lịch của ngươi là cái gì, ngươi chính là ngươi.”

Chu Bạch Lý chỗ đương nhiên nói: “Ta đương nhiên biết, ta tất cả mọi thứ ở hiện tại thành tựu đều cùng bối cảnh không quan hệ, tất cả đều là dựa vào chính ta từng bước một, cước đạp thực địa đặt xuống nện vững chắc  cơ sở, từng giờ từng phút tu luyện ra được.”

Christina ở một bên xì một tiếng khinh miệt, Isha cũng không nhịn được nôn khan dưới, thậm chí liền một bên Trang tiến sĩ cũng nhịn không được ho khan mấy lần.

Chu Bạch Não nói: “Các ngươi làm gì đâu? Các ngươi gặp qua rạng sáng bốn giờ  Đông Hoa Thành sao? Thử qua đỉnh lấy mấy trăm mấy ngàn người khinh bỉ, miệt thị, nhục mạ  áp lực đi tu luyện sao?”

“Với lại Sao Hoả một trận chiến các ngươi cũng đều thấy được, mặc dù mỗi một cái Chu Bạch đều là đủ để cải biến thế giới  đại tài, nhưng chỉ có ta mới là lợi hại nhất Chu Bạch.

Mặc dù ta vốn chỉ muốn làm một cái bình thường Chu Bạch, nhưng là cái thế giới này đi làm cho ta không thể không phụ trọng tiến lên......”

“Được rồi được rồi, ngươi không có vấn đề liền tốt.” Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi tiếp lấy thật tốt tu luyện đi, ta còn có việc......”

“Các loại.” Chu Bạch nói ra: “Nguyệt Cung hoàn cảnh quá kém, liền cái có thể theo giúp ta người tu luyện đều không có, ta vẫn là dự định trở lại địa cầu đi tu luyện.”

Tiền Vương Tôn vội vàng nói: “Không cần đi? Nguyệt Cung càng an toàn a, Thái Thượng Thiên Tôn lúc nào cũng có thể sớm giáng lâm  ngươi vẫn là đợi tại Nguyệt Cung tu luyện tương đối tốt.”

Chu Bạch lấy một loại ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Tiền Vương Tôn, chậm rãi nói ra: “Ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta? Ngươi có phải hay không muốn lừa ta?”

Tiền Vương Tôn nghĩa chính ngôn từ nói: “Ngươi nói mò gì đâu, ta xưa nay không lừa gạt dáng dấp đẹp trai  người!”

Chu Bạch theo dõi hắn nói ra: “Nhớ ngày đó chúng ta cùng một chỗ tung hoành thiên hạ, bên trên lừa gạt Tiên Thần, dưới lấn yêu ma, chỉ dựa vào ánh mắt đều có thể giao lưu, ta hiện tại liền từ trong ánh mắt của ngươi ngửi thấy nói láo  hương vị.”

Tiền Vương Tôn vuốt vuốt mi tâm, có chút bất đắc dĩ nói ra: “Được rồi được rồi, không có việc lớn gì, ta chính là muốn triệu tập một đám lợi hại  người, phụ trách tại khai chiến về sau, đè vào phía trước nhất cùng một chỗ đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn.”

Chu Bạch cau mày nói: “Có cái nào người?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Có ngươi, ta, Tả Đạo, Christina, Hạng Thiên Địch, Hạo Thiên Thần Đế, Chúc Long, Alice......”

Chu Bạch một bên nghe một bên gật đầu, cuối cùng truy vấn: “Không có?”

Tiền Vương Tôn vuốt vuốt huyệt thái dương nói ra: “Còn có một cái.”

Chu Bạch hỏi: “Ai?” Hắn trừng mắt đối phương nói ra: “Ngươi do dự cái gì? Nói a.”

(Tấu chương xong).