Chương 1134:: Tiếc nuối 

Chương 1134:: Tiếc nuối 

Nghe Chu Bạch  nghi vấn, nhìn đối phương ánh mắt  biến hóa, Tiền Vương Tôn thầm nghĩ: “Không sai biệt lắm đi.”

Thế là tại Chu Bạch  liên tục ép hỏi phía dưới, Tiền Vương Tôn mới một mặt bất đắc dĩ nói ra: “Ân...... Có cái tin tức ta còn không có nói cho ngươi, cái kia chính là Huyền Nữ còn sống.”

Nghe nói như thế, Chu Bạch thân hình chấn động, lập tức nói ra: “Không có khả năng, ta tự tay......”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta muốn mời nàng gia nhập chúng ta, cùng nhau đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn.”

Chu Bạch trừng Tiền Vương Tôn một chút, chậm rãi nói ra: “Ngươi hẳn phải biết nàng đối với nhân loại  địch ý sâu bao nhiêu.”

Tiền Vương Tôn cúi đầu xuống, nhẹ nhàng giận dữ nói: “Chu Bạch, ta biết hiệu trưởng, Huyền Nữ, giáo chủ, còn có ngươi  phụ mẫu......”

Nghe được Tiền Vương Tôn lời nói này, Chu Bạch sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, hắn bắt lại Tiền Vương Tôn dùng để hình chiếu  phần cuối, đè nén trong lòng xao động, lạnh lùng nói: “Đừng lợi dụng bọn hắn đến ảnh hưởng ta.”

Tiền Vương Tôn lập tức ngậm miệng lại, nếu như nói trên cái thế giới này hiểu rõ nhất Chu Bạch  người là ai lời nói, hắn dám nói mình tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tiền Vương Tôn biết Chu Bạch trong lòng một mực có mấy chuyện, chính là hắn tiếc nuối lớn nhất, đồng thời đối Chu Bạch nội tâm cùng tinh thần biến hóa sinh ra lấy to lớn  ảnh hưởng.

Đầu tiên là ban đầu ở Trang tiến sĩ  bên trong trụ sở dưới đất, hắn không thể ngăn cản Thiên Ma giết chết Alice những hài tử kia.

Còn có một chuyện, liền là lúc trước Thiên Ma vây thành dưới không có thể cứu về Triệu Thủ Nhất hiệu trưởng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn từng bước một đi hướng nhiễu sóng.

Trừ cái đó ra còn có lúc trước Lý Tu Trúc không nguyện ý bị Chu Bạch thao túng ý chí đi đình chỉ yêu ma kế hoạch, lựa chọn tự sát, Chu Bạch không thể ngăn cản đối phương.

Sau đó liền là Huyền Nữ cùng Tiểu Bội, bao quát lần thứ nhất thay Triệu Thủ Nhất giết chết Huyền Nữ, còn có lần thứ hai không thể ngăn cản Huyền Nữ tại Đông Hoa Thành chế tạo đại lượng  Nhiễu Sóng Thể, cuối cùng lại chỉ có thể tự tay giết chết Huyền Nữ.

Mà trừ ra cái này bốn kiện sự tình bên ngoài, nhất làm cho Chu Bạch xoắn xuýt sự tình, chính là Homo Sapiens thời đại đau khổ tìm kiếm mình  phụ mẫu.

Đặc biệt là tại biết được chính mình khả năng chỉ là Chu Bạch  phục chế thể về sau, hắn đối với phụ mẫu  tình cảm cũng biến thành càng phát ra phức tạp.

Thậm chí trong bất tri bất giác, phụ mẫu đã trở thành Chu Bạch nội tâm không nguyện đề cập  một cây gai.

“Có thể nói cái này mấy chuyện, là quá khứ hơn ba năm đến đúng Chu Bạch ảnh hưởng nhiều nhất trải qua, cũng là hắn biến thành hiện tại loại tình huống này  yếu tố mấu chốt thứ nhất.”

Tiền Vương Tôn trong lòng âm thầm nghĩ những này, hắn sở dĩ muốn nâng lên những này, liền là muốn căn cứ dự đoán được kết quả đến mềm hoá một cái Chu Bạch  thái độ, bởi vì hắn đặt quyết tâm, nhất định phải kéo Huyền Nữ cùng đi đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn.

Tiền Vương Tôn tiếp tục nói: “Huyền Nữ tại nhiễu sóng năng lực bên trên  thiên phú thế chỗ hãn hữu, ngươi Thiên Nhân Cửu Tai năng lực càng là có thể dùng để nhanh chóng tăng cường năng lực của nàng, hai người các ngươi phối hợp, chúng ta chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn  khả năng sẽ cực kì gia tăng.”

Chu Bạch  lông mày như cũ nhăn thành một cái chữ Xuyên (川) trong ánh mắt  cảm xúc phức tạp tới cực điểm.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: “Huyền Nữ sẽ không đồng ý, nàng và nhân loại ở giữa, không có một tơ một hào hòa hoãn  không gian.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta sẽ thuyết phục nàng .”

Chu Bạch vẫn lắc đầu một cái: “Nếu như chúng ta liên thủ chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn, cuối cùng vẫn là muốn giết Huyền Nữ đi?”

Tiền Vương Tôn nghiêm nghị nói: “Chu Bạch, chúng ta bây giờ là muốn cùng một cái xưa nay chưa từng có  cường đại đối thủ tác chiến, đây là một trận quan hệ đến toàn bộ tinh cầu tất cả sinh mệnh sinh tử tồn vong, quan hệ đến chúng ta toàn bộ văn minh tương lai chiến tranh.”

“Trận đại chiến này nếu như thua, vậy sẽ dẫn đến hơn một tỷ nhân loại tử vong, sẽ đoạn tuyệt chúng ta văn minh, sẽ là ức vạn sinh linh  bi kịch.”

Tiền Vương Tôn siết chặt nắm đấm, trong hai mắt tựa hồ có vô số  núi thây biển máu đập vào mặt, đó là hắn đoán gặp vô số tàn khốc mà hắc ám  tương lai, đủ để cho thường nhân triệt để tuyệt vọng, thậm chí tinh thần sụp đổ  kết cục.

“Vì trận chiến tranh này có thể thắng, ta sẽ đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết lực lượng, lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng  người, ta sẽ không từ thủ đoạn  phát huy trong tay  mỗi một phần lực lượng.”

Tiền Vương Tôn nhìn chằm chằm  Chu Bạch  hai mắt, từng chữ nói: “Chu Bạch, hiện tại cái khác hết thảy tất cả, đều hẳn là đặt ở trận chiến tranh này phía dưới.”

Chu Bạch thở ra một hơi đến: “Ta đã biết.” Hắn vuốt vuốt mi tâm của mình, chậm rãi nói ra: “Liền theo ngươi nói đi làm đi.”......

Trên thực tế ngay tại Tiền Vương Tôn thuyết phục Chu Bạch trước đó, hắn chỗ thao túng cơ giáp đã giáng lâm Nam Sơn Thành, hóa thành một mảnh thanh phong, xuyên qua từng tòa sân nhỏ cùng trận pháp, đi tới một căn phòng bên trong.

Liền nhìn thấy gian phòng trung ương trưng bày một bộ ngồi xếp bằng  thi thể.

Mà Huyền Nữ giờ này khắc này đang đưa tay đè xuống thi thể  đầu, miệng há ra hợp lại, tựa hồ tại nhẹ nhàng lẩm bẩm cái gì.

Đối mặt này quỷ dị  tràng cảnh, Tiền Vương Tôn khống chế cơ giáp trực tiếp một lần nữa tổ hợp, biến hóa thành  hình dạng của hắn, nhìn xem Huyền Nữ nói ra: “Đã lâu không gặp, Huyền Nữ.”

Huyền Nữ chậm rãi xoay người lại, lạnh lùng nói: “Tiền Vương Tôn?”

Nhìn thấy Huyền Nữ trên mặt kịch liệt  địch ý, còn có đối phương tựa hồ lập tức liền muốn xuất thủ  động tác, Tiền Vương Tôn lập tức nói ra: “Ta không phải đến cùng ngươi chiến đấu, ta là tới trợ giúp ngươi.”

Huyền Nữ không để ý đến, mà là bắt lại cơ giáp đầu, tiếp lấy đem phương viên ngàn mét đều kiểm tra  một phiên, xác định không có cái khác kẻ xông vào, lúc này mới nhìn về phía Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi đến thao túng Thiên Ma mục đích tới nơi này là cái gì?”

Huyền Nữ cũng đã từng là Thiên Ma  người hợp tác, Tiền Vương Tôn thao túng cơ giáp bị nàng trực tiếp nhận ra được, cái này mới là nàng không có trực tiếp phá hư cơ giáp nguyên nhân.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Hai tháng sau, Thái Thượng Thiên Tôn sẽ thanh tẩy toàn bộ tinh cầu, bất luận là ngươi, vẫn là Nhiễu Sóng Thể, lại hoặc là những nhân loại khác, yêu ma, đều sẽ bị hắn chém tận giết tuyệt, trở thành  hắn cảnh giới tăng lên bàn đạp.”

“Ta hy vọng có thể liên hợp nhân loại, yêu ma, Nhiễu Sóng Thể  lực lượng, cùng nhau đến đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn.”

Nghe nói lời nói này, Huyền Nữ cười lạnh nói: “Liên hợp Nhiễu Sóng Thể? Ha ha ha ha, các ngươi sẽ liên hợp Nhiễu Sóng Thể? Chỉ sợ là nghĩ đến lợi dụng ta một phiên về sau lại giết ta đi?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Làm sao lại thế? Nếu như ngươi cùng chúng ta cùng nhau chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn, lấy ngươi trí tuệ, chỉ cần ngươi không còn làm nguy hại địa cầu nhân loại  sự tình, chúng ta có thể thử tiếp nhận ngươi.”

Huyền Nữ căn bản không tin tưởng Tiền Vương Tôn theo như lời nói, ở trong mắt nàng Tiền Vương Tôn cái kia chính là cùng Chu Bạch cá mè một lứa, là đã từng cùng một chỗ lừa gạt qua nàng người.

Huống chi nàng quá rõ ràng nhân loại cùng Nhiễu Sóng Thể trước đó thù sâu như biển  dưới cái nhìn của nàng song phương thế thành nước lửa, tuyệt đối không thể sống chung hòa bình.

Nhìn xem Huyền Nữ xem thường  bộ dáng, Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này bị Chu Bạch lừa quá nhiều lần, đã bị lừa gạt ra kinh nghiệm tới đi? Bất quá......”

Tiền Vương Tôn  trong hai mắt lóe ra tương lai quang ảnh, trong lòng thở dài: “Có mấy lời...... Coi như nàng biết có thể là hoang ngôn, lại như cũ sẽ ảnh hưởng lựa chọn của nàng.”

“Ta nhất định phải chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn, bất luận trả bất cứ giá nào.”

Tiền Vương Tôn khống chế cơ giáp nói ra: “Huyền Nữ, là Chu Bạch để cho ta tới tìm ngươi, hắn nhớ ngươi.”

(Tấu chương xong).