Chương 1135:: Thuyết phục 

Chương 1135:: Thuyết phục 

“Huyền Nữ nghĩ tới ta?”

Chu Bạch trừng mắt Tiền Vương Tôn  hình chiếu, phía sau chín cái vừa to vừa dài, tựa như khăn quàng cổ giống như  cái đuôi liên tục vung vẩy, chậm rãi nói ra: “Chớ cùng ta nói bậy, như ngươi loại này nói nhảm ta mười tuổi thời điểm liền có thể một ngày nói mười cái  nàng hiện tại hận không thể giết  ta còn tạm được.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Mặc dù nàng nhìn qua hận không thể giết  ngươi, nhưng là ta biết nàng còn nghĩ đến ngươi.”

“Thiếu cho ta dùng bài này, lão tử  đến tình cảm.” Chu Bạch cười ha ha, lại đột nhiên nói ra: “Ngươi tiểu tử này...... Sẽ không phải cũng đang dùng bộ này lời nói lừa gạt Huyền Nữ đi?”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Mặc dù Huyền Nữ là nhân loại chi địch, nhưng nàng hoàn toàn chính xác đối ngươi rất tốt, cho nên ngươi trong lòng đối nàng một mực có một chút áy náy. Chu Bạch, rất nhiều chuyện trốn tránh không phải biện pháp......”

Chu Bạch nhướng mày, lạnh lùng nói: “Đi, ta biết hiện tại chuyện trọng yếu nhất là muốn chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn, ngươi muốn kéo Huyền Nữ tới liền rồi, không cần cùng ta kéo nhiều như vậy.”

“Nhưng ta sớm nói xong, nhất định phải chằm chằm chết nàng, đừng cho nàng tùy ý tổn thương nhân loại, chế tạo nhiễu sóng.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Yên tâm đi, có ngươi Thiên Ma, ta biết trước, sẽ không cho nàng loại cơ hội này .”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi biết liền tốt, vậy ta tiếp xuống nắm chặt thời gian đi tu luyện .” Hắn bóp bóp nắm tay, phát ra đôm đốp nổ vang: “Đến lúc đó cùng Thái Thượng Thiên Tôn mở làm, chủ lực vẫn là phải dựa vào ta à.”......

Nghe Tiền Vương Tôn lời nói, Huyền Nữ lại là một mặt  không tin, lạnh lùng nói: “Người kia sẽ muốn ta? Hắn chỉ sợ ước gì ta chết đi mới tốt. Thậm chí ngươi bây giờ đều không dám nói cho hắn biết ta còn sống đi? Không phải chỉ sợ hắn ngay lập tức sẽ xông lại giết ta.”

Tiền Vương Tôn trong lòng bất đắc dĩ, biết Huyền Nữ nói thật đúng là không sai, bất quá hắn tự nhiên không thể nói ra được những này, dù sao tương lai muốn đánh Thái Thượng Thiên Tôn, có thể kéo một cái liền kéo một cái, công cụ người là càng nhiều càng tốt .

Thế là Tiền Vương Tôn biểu lộ không thay đổi nói ra: “Ngươi đem Chu Bạch thấy quá máu lạnh  hắn là coi trọng nhất tình cảm người, hắn từng theo ta nói qua, đời này hối hận nhất  sự tình, liền là không thể coi trọng ngươi, để ngươi phạm phải sai lầm lớn.”

Huyền Nữ nghe vậy có chút trầm mặc một hồi, thản nhiên nói: “Sai lầm lớn? Nhân loại giết Nhiễu Sóng Thể, Nhiễu Sóng Thể giết nhân loại, đây chính là thiên lý, là trong vũ trụ này nhất định  sự tình, là thiên đạo chỗ lập thành  quy tắc, lại có cái gì sai?”

“Huống chi nhân loại trên địa cầu có thể hay không bị Thái Thượng Thiên Tôn diệt vong, có quan hệ gì với ta?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Nếu như không có nhân loại, Nhiễu Sóng Thể lại từ đâu mà đến? Ngươi muốn bảo vệ Nhiễu Sóng Thể, vậy liền hẳn là trước bảo hộ nhân loại.”

Huyền Nữ hừ lạnh một tiếng: “Hoang đường.”

Tiền Vương Tôn không có cùng Huyền Nữ xoắn xuýt trong vấn đề này mặt, mà là nói ra: “Huyền Nữ...... Ngươi đi  về sau, Chu Bạch liền rốt cuộc không có chân chính cười qua.”

“Ban ngày hắn cùng chúng ta cùng một chỗ thời điểm, tựa như người không việc gì một dạng  công tác, họp, tu luyện, nhưng là ta biết hắn mỗi một cái ban đêm đều ngủ không đến, hắn chỉ có thể cả đêm  luyện kiếm, không ngừng dùng tu luyện đến tê liệt chính mình.”......

“Ha ha ha ha ha! Thành công!”

Chu Bạch khống chế chính mình  chín cái đuôi tăng vọt, chính hắn nguyên bản đại cẩu  bộ dáng thì là một chút xíu biến hóa, dần dần biến thành nửa người nửa chó  bộ dáng.

“Không sai, Thiên Diễn hình thức phía dưới, ta chỉ cần tu luyện « Tử Phủ Bí Lục » liền có thể điều chỉnh cùng gia tốc tiến hóa phương hướng, ngoại hình cũng là như thế.”

“Ân...... Mặt muốn khôi phục chúng ta hình lúc  đẹp trai độ, bất quá lỗ tai có thể lưu lại, màu mắt liền duy trì màu lam đi, cái đuôi có thể càng thô một điểm......”

Chu Bạch một bên tu luyện, một bên từng chút từng chút sửa chữa lấy chính mình Thiên Diễn hình thức hạ hình tượng.

Nằm tại Chu Bạch cái đuôi bên trong Christina thấy hâm mộ vô cùng, thật nghĩ chính mình cũng có thể giống Chu Bạch một dạng tùy ý điều chỉnh ngoại hình, miệng bên trong thì nhịn không được nói ra: “Ngươi cái này điều chỉnh muốn điều chỉnh tới khi nào a, ngươi không phải cùng Tiền Vương Tôn nói phải thật tốt tu luyện tăng cường thực lực sao? Nhiều tăng cường điểm sức chiến đấu mới là vương đạo, đừng cả ngày làm như vậy loè loẹt .”

Chu Bạch khẽ nói: “Ngươi là đang ghen tỵ ta đi, Christina. Ta đem càng ngày càng đẹp trai, mà ngươi sẽ chỉ bị ta càng vung càng xa, mãi mãi cũng so ta muốn xấu.”

“Huống chi nhan trị cũng là sức chiến đấu  một bộ phận, dáng dấp đủ mạnh đủ đẹp trai, thậm chí có thể không đánh mà thắng chi binh. Người cũng sẽ càng tự tin, xuất chiêu khí thế càng mạnh, uy lực tự nhiên cũng liền càng mạnh......”

Christina nhếch miệng: “Ngụy biện thật nhiều.”......

Huyền Nữ không để ý đến Tiền Vương Tôn, nhưng là Tiền Vương Tôn có thể cảm thấy đối phương đang nghe, hắn tiếp tục nói: “Từ khi cho là ngươi chết về sau, Chu Bạch ban đêm thường xuyên ôm một ngụm hình dạng xoắn ốc  kiếm, có đôi khi ban đêm không luyện kiếm, hắn cứ như vậy ôm xoắn ốc kiếm, ngồi xuống liền là một đêm.”

Huyền Nữ  trong đầu lập tức nổi lên Mạt Pháp Thiên Ki Kiếm  bộ dáng, đó là Chu Bạch đã từng vì nàng chế tạo cường lực Nguyên Thần vũ trang.

Tiền Vương Tôn thở dài: “Lúc ban ngày, hắn luôn luôn bề bộn nhiều việc, luôn luôn thích cùng mọi người cùng một chỗ. Ta biết hắn là muốn để cho mình bận rộn, là muốn thoát khỏi trong lòng cô độc cùng tịch mịch, để cho mình nhìn qua bình thường một chút.”

Tiền Vương Tôn nói tiếp: “Chu Bạch là đến từ Homo Sapiens thời đại  Homo Sapiens, Homo Sapiens đã từng bị Tiên Thần nhóm thực hành quá lớn diệt tuyệt, có thể nói hắn là một cái trải qua diệt tộc mối hận  nam nhân, ta khó có thể tưởng tượng trong lòng của hắn  thống khổ sâu bao nhiêu.”

“Chính là bởi vì trải qua loại thống khổ này, cho nên hiện tại  Chu Bạch mới có thể trăm phương ngàn kế bảo hộ nhân loại, thậm chí không tiếc cùng Thiên Đình khai chiến, chỉ vì hắn không nghĩ lại nhìn thấy loại chuyện này phát sinh.”

“Mà ngươi trong lòng của hắn đồng dạng có một cái vị trí trọng yếu, bất luận lựa chọn ngươi vẫn là lựa chọn nhân loại, với hắn mà nói đều là một loại cực lớn tra tấn.”

Nương theo lấy Tiền Vương Tôn  kể ra, một cái si tình, bi thương, cô độc, tang thương nam nhân hình tượng hiện lên ở  Huyền Nữ trước mặt.

Nhìn xem ánh mắt có chút ba động  Huyền Nữ, Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta sẽ lưu lại một cái Thiên Ma  phần cuối cho ngươi, nếu như ngươi cải biến ý nghĩ, tùy thời liên hệ ta.”......

Chu Bạch nhìn xem mình một đôi tai thú, nhân loại ngũ quan nhào bột mì gò má, chín cái mao nhung nhung cái đuôi đoàn ở sau lưng, âm thầm gật đầu nói: “Bộ dạng này thuận mắt nhiều, bất quá tu luyện cũng quá buồn tẻ .”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nằm xuống, thở dài một hơi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nằm tại hắn cái đuôi bên trong ngủ Christina, ánh mắt chậm rãi phát sáng lên.

“Christina, ngươi có muốn hay không chơi đùa cái này Thiên Diễn hình thức a?”

Một lát sau, Chu Bạch đã Nguyên Thần xuất khiếu, đem nhục thân giao cho Christina đi vận chuyển « Tử Phủ Bí Lục »  cũng đem tiến hóa phương hướng thiết lập đến  Ngu Đồ kháng vặn vẹo cùng nhiễu sóng  mấy cái Tinh Điểm bên trên.

Như vậy, Thiên Diễn hình thức  tiến hóa tu luyện không có dừng lại, Chu Bạch chính mình còn có thể thao túng Nguyên Thần làm sự tình khác.

“Tiến hóa phương hướng ta định tốt về sau, giao cho Christina tu luyện liền tốt. Chính ta  Nguyên Thần có thể đi tăng lên một cái Thiên Nhân Cửu Tai, đi chế tạo càng nhiều thân thuộc......”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Gần hai tháng bên trong, ta nhất định phải đem thực lực tăng lên tới hiện tại có khả năng đạt tới giới hạn.”

Cùng này đồng thời, Tiền Vương Tôn lần nữa liên hệ đi qua, Chu Bạch nhìn hình chiếu một chút, thản nhiên nói: “Ngươi liên hệ Huyền Nữ đi?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Nàng đáp ứng, sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Chỉ sợ là mặt ngoài đáp ứng, vụng trộm chờ lấy cơ hội đâm ta một đao đi.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Trước mắt là như thế này, chỉ cần nàng cùng một chỗ cùng Thái Thượng Thiên Tôn chiến đấu, ta liền sẽ không nhường nàng có cơ hội làm loạn.”

(Tấu chương xong).