Chương 1136:: Thứ mười cảnh 

Chương 1136:: Thứ mười cảnh 

Chu Bạch nhìn xem Tiền Vương Tôn, nghe lời nói của đối phương, thản nhiên nói: “Cho nên nàng hoàn toàn chính xác chỉ là làm bộ bị ngươi thuyết phục, sau đó gia nhập đúng không.”

Tiền Vương Tôn biết Chu Bạch muốn  đáp án, nhưng cũng là biết đáp án kia bất luận là hắn vẫn là Chu Bạch đều hiểu cũng không khả năng, cũng không có ý nghĩa.

Thế là Tiền Vương Tôn lần nữa khẳng định nói: “Chí ít cho tới bây giờ, tại ta biết trước bên trong, Huyền Nữ như cũ không thể tín nhiệm, nàng tùy thời có phản bội chúng ta phong hiểm, cho nên chúng ta muốn một bên đề phòng, vừa cùng nàng liên thủ.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta đã biết, vậy cứ như vậy đi.”

Ngay tại Chu Bạch muốn đóng lại thông tin thời điểm, Tiền Vương Tôn đột nhiên nói ra: “Chu Bạch, muốn đi nói xin lỗi liền đi đi.”

Chu Bạch nhíu lông mày, vừa cười vừa nói: “Thế nào? Một mình ngươi còn không giải quyết được Huyền Nữ? Muốn ta cùng đi với ngươi lừa nàng?”

Nhìn xem Chu Bạch  mỉm cười, Tiền Vương Tôn lại là không cười, tiếp tục nghiêm túc nói ra: “Chu Bạch, ngươi khi đó làm  sự tình đứng tại nhân loại  lập trường cũng không sai.

Nhưng nếu như trong lòng ngươi đối Huyền Nữ lòng mang áy náy lời nói, vậy cũng không có sai.

Bất luận nguyên nhân là cái gì, giết chết một cái người yêu ngươi, lòng mang áy náy đều rất bình thường.

Muốn cùng nàng nói tiếng thật có lỗi liền đi nói đi, dù sao cũng là ngươi khi đó giết chết nàng hai lần, lập trường của chúng ta cũng sẽ không bởi vì ngươi thật có lỗi mà thay đổi, nhưng có thể để ngươi dễ chịu điểm......”

Chu Bạch liếc mắt nói ra: “Im miệng đi ngươi, năng lực của ngươi là biết trước, không phải đọc tâm, đừng cả ngày trang rất hiểu bộ dáng của ta.” Nói xong hắn liền đem Tiền Vương Tôn  thông tin cắt đứt, chỉ để lại Tiền Vương Tôn sau cùng thanh âm: “Trốn tránh là không có......”......

Tiền Vương Tôn nhìn xem bị cúp máy  thông tin lắc đầu: “Gia hỏa này...... Nguyên lai cũng có sợ hãi đồ vật.”

“Có chút không dám đối mặt Huyền Nữ sao?”

Nghĩ tới đây, Tiền Vương Tôn nhịn cười không được cười.......

Nhốt thông tin về sau, Chu Bạch  Nguyên Thần phiêu phù ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Sau một hồi lâu, một bên khống chế Chu Bạch Nhục thân  Christina rốt cục nhịn không được, nàng mở to mắt hỏi: “Chu Bạch......”

Chu Bạch ngắt lời nói: “Ta không sao, ta đi trước tu luyện Nguyên Thủy Đạo Tàng 10 .” Hắn dự định vẫn là trước đem Nguyên Thủy Đạo Tàng 10 sửa xong, tương đạo hóa độ tăng lên tới 100% lại nói.

Chu Bạch tự nhủ: “Không biết đạo hóa độ tăng lên tới 100% về sau, sẽ có địa phương gì đặc biệt không.”

Nhìn xem đại khái lầm bầm lầu bầu bộ dáng, Christina lại biết Chu Bạch  năng lực chỉ sợ như cũ đang suy nghĩ Huyền Nữ  sự tình.

Christina phân tích nói: “Đứa nhỏ này giết người khác hai lần về sau, mặc dù là vì bảo hộ nhân loại, nhưng Huyền Nữ đối với hắn quá tốt rồi, cho nên trong lòng của hắn có chút áy náy.”

“Loại này có chút áy náy nhường hắn không biết làm sao đối mặt Huyền Nữ tốt, nếu không dứt khoát vẫn là trực tiếp giết đối phương, lại giết một lần tốt, nhường Tiền Vương Tôn giết Huyền Nữ tốt...... Tương tự ý nghĩ tại Chu Bạch não hải hiện lên.”

Chu Bạch quay đầu trừng mắt Christina nói ra: “Ngươi cũng học Tiền Vương Tôn chứa chính mình sẽ thuật đọc tâm đúng không?”

Christina nói ra: “Không có a, ta tùy tiện ngẫm lại nha.”

Chu Bạch nói ra: “Ngẫm lại ngươi cần phải nói ra sao?!”

Tiếp xuống Chu Bạch tiếp tục quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 10, Christina thì chuyên chú vào « Tử Phủ Bí Lục » ước chừng nửa ngày thời gian sau, Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc bên trong đột nhiên truyền đến tin tức, Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, Nguyên Thần đứng lên.......

Mặt trăng lối vào, một đạo nhẹ nhàng thân ảnh chậm rãi từ trong phi thuyền rơi xuống, Tiền Vương Tôn thao túng Thiên Ma phần cuối bay múa mang theo ảnh  một bên, hình chiếu ra phụ đề nói ra: “Ngay ở chỗ này.”

Từ trong phi thuyền hạ xuống bóng người chính là Huyền Nữ, huyết hồng sắc  xương vỏ ngoài hóa thành khôi giáp, bao khỏa nàng thon dài thẳng tắp  thân thể, từng cây sợi tóc tại mặt trăng mặt ngoài chậm rãi múa, tựa như từng đầu xích hồng chi rắn.

Nguyên bản tuyệt mỹ khuôn mặt cũng bởi vì cái này một thân nhiễu sóng hình thái mà lộ ra vô cùng yêu dị tà mị.

Huyền Nữ tại Tiền Vương Tôn  chỉ dẫn dưới bước vào Nguyệt Cung, nhìn xem Nguyệt Cung bên trong đình đài lầu các, cũng là mắt lộ vẻ kinh ngạc.

“Nghĩ không ra mặt trăng bên trong, còn có như thế một chỗ cung điện.”

Một bên Tiền Vương Tôn thuận thế nói ra: “Thiên ngoại Linh Nhân tồn tại đối với chúng ta tới nói là to lớn  uy hiếp, muốn tại trong vũ trụ này sinh tồn được, trên Địa Cầu tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều phải đoàn kết lại.”

Huyền Nữ đối với cái này từ chối cho ý kiến, cũng không nói lời nào.

Tiền Vương Tôn nói tiếp: “Hướng phải đi thẳng.”

Huyền Nữ tại Tiền Vương Tôn  dưới chỉ thị xuyên qua tại Nguyệt Cung bên trong, đi tới  quá trình bên trong nàng cảm giác được Tiền Vương Tôn tựa hồ là nhường quanh hắn vòng quanh cái nào đó phương vị, đi chặn đường người nào đó.

Nghe được Huyền Nữ đưa ra nghi vấn của mình, Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ nói: “Ta hi vọng ngươi cùng Chu Bạch có thể sử dụng riêng phần mình  năng lực hợp tác một chút. Hắn mấy hạng Thiên Nhân Cửu Tai đạo thuật phối hợp ngươi nhiễu sóng năng lực lời nói, đối với các ngươi chiến lực tăng lên có chất biến  hiệu quả.”

“Bất quá hắn hiện tại có chút không muốn gặp ngươi, tại dùng Thiên Ma phòng chúng ta.”

“Là không nghĩ vẫn là không dám?” Huyền Nữ cười lạnh nói: “Ha ha, nam nhân......”

Tiền Vương Tôn có chút xấu hổ: “Phía trước xoay trái, sau đó trực tiếp hư hóa hướng lên một trăm mét, liền có thể vây lại hắn ......”......

Thời gian về tới sáu cái giờ đồng hồ trước, Tiền Vương Tôn hơi sững sờ: “Không thấy? Là đảo ngược thời gian sao?”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Liền vì không thấy Huyền Nữ, vậy mà trực tiếp phát động đảo ngược thời gian ?”

“Nói đến đảo ngược thời gian sau tương lai, vẫn như cũ là hiện tại  ta không cách nào dự đoán được.”

Tiền Vương Tôn trong lòng hiện lên như nghĩ tới cái gì: “Tên Thiên Ma này Chu Bạch nếu như đạt được năng lực của ta, có phải thật vậy hay không có thể biết trước đến thời gian đảo lưu sau tương lai đâu?”

Từ địa cầu bay về phía mặt trăng  trong phi thuyền, Huyền Nữ bên cạnh Thiên Ma phần cuối nói ra: “Chu Bạch tạm thời không tại mặt trăng.”

Huyền Nữ nhíu lông mày: “Ngươi không phải biết trước  năng lực sao?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Hắn tạm thời không muốn gặp ngươi, sớm rời đi mặt trăng, bất quá không có việc gì...... Lần này tới đến mặt trăng, ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài còn có một cái chuyện trọng yếu.”

Hơn một giờ đồng hồ, Nguyệt Cung chỗ sâu nghi quỹ trong đại điện, Huyền Nữ, Trang tiến sĩ còn có Tiền Vương Tôn  hình chiếu đồng thời giáng lâm.

Huyền Nữ  ánh mắt đảo qua toàn bộ đại điện, có thể nhìn thấy chu vi  bích hoạ bên trên là các loại hình thù kỳ quái nhân loại, bọn hắn hướng phía cùng một cái phương hướng phủ phục, tựa hồ là đang tiến hành một loại nào đó Hiến Tế.

Trang tiến sĩ hỏi: “Ta trước đó cùng ngươi nói chính là chỗ này, nhưng nơi này nghi quỹ đã mất đi hiệu lực thật lâu, căn bản là không có cách bị vận chuyển.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Người bình thường có lẽ không được, nhưng là Huyền Nữ trên thân có Thanh Vân Tử huyết mạch, với lại nàng còn vừa vặn ở vào huyết mạch bộc phát  nhất đại, nàng có thể tiếp thu được trong hư không  kêu gọi, hẳn là cũng liền có thể khởi động chỗ này nghi quỹ.”

“Dù sao...... Đây chính là Nguyệt Cung cùng Hư Đạo Cung câu thông sử dụng nghi quỹ.”......

nguyệt chi ở giữa  không gian vũ trụ bên trong, Chu Bạch  nhục thân giờ phút này bị chín cái to lớn  cái đuôi toàn bộ bao vây lại, tựa như một cái mao cầu một dạng hướng phía địa cầu phương hướng cấp tốc bay đi.

Lông đoàn bên trong  Chu Bạch, Christina, Isha chen thành một đoàn, Isha nhịn không được hỏi: “Chu Bạch, chúng ta vì sao đột nhiên muốn đi a!”

Isha trước đó đang cùng Alice chơi đến vui vẻ, rời đi Nguyệt Cung cũng biến thành có chút lưu luyến không rời .

Christina khinh thường nói: “Còn không phải bởi vì...... Ô ô ô ô......”

Chu Bạch một tay bịt Christina miệng, một bên bình tĩnh nói: “Rời đi mặt trăng chuyện này đâu, Isha ngươi cũng đang tại làm. Nhưng đến cùng vì cái gì rời đi mặt trăng, liền để ta đến mang ngươi tìm hiểu một chút. Cái gọi là rời đi mặt trăng, liền là từ Nguyệt Cung nội bộ đi ra, sau đó biu đến một cái, một đường chạy vội tới Địa Cầu bên trên. Ngươi có thể sẽ ngạc nhiên tại sao chúng ta phải nhục thân phi hành tới Địa Cầu bên trên, nhưng sự thật liền là như thế, ta cũng cảm thấy phi thường ngạc nhiên. Đây chính là cái gọi là rời đi mặt trăng  mọi người có ý nghĩ gì, hoan nghênh tại bình luận khu nói cho ta biết cùng một chỗ thảo luận.”

Nhìn xem một đầu dấu chấm hỏi, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Isha, Chu Bạch hỏi: “Còn có nghi vấn sao?”

Christina tránh thoát Chu Bạch  bàn tay hô lớn: “Làm sao có thể không có nghi vấn a! Đơn giản tất cả đều là nghi vấn! Ngươi nói một đống lớn căn bản không nói gì...... Ô ô ô ô......”

Chu Bạch lần nữa che lên  Christina miệng: “Không có nghi vấn chúng ta tiếp xuống liền trở lại địa cầu, thật tốt tu luyện đi.”

Tiếp xuống Chu Bạch một lần nữa nhường Thiên Ma tại trong một vùng sơn cốc mở ra một tòa căn cứ, dùng cái này khắc hắn nắm giữ  Thiên Ma số lượng cùng sức sản xuất, ngắn ngủi thời gian một ngày cũng chưa tới, một tòa công nghệ cao hóa  trụ sở dưới đất đã kiến tạo hoàn tất.

Chu Bạch tại căn cứ bên trong quan tưởng Nguyên Thủy Đạo Tàng 10, nhục thân thì uỷ thác quản lý cho Christina tới tu luyện « Tử Phủ Bí Lục ».

Đồng thời hắn còn phân ra Vặn Vẹo Chi Ảnh, Nhiễu Sóng Chi Ảnh đi kiếm lấy lười điểm, vì tu luyện thứ 9 tầng Thần đồ làm chuẩn bị, cũng thường thường đi quản một cái sáng tạo thân thuộc  sự tình.

Như thế hai tuần thời gian nhanh chóng đi qua, ngày này Chu Bạch có chút thở ra một hơi đến, cả người không có chút rung động nào bên trong, đã bước vào đạo hóa độ 100%  cảnh giới, bước vào thứ mười cảnh, đạt đến phàm nhân có khả năng đạt tới giới hạn.

Trước đó Chu Bạch tại Sao Hoả thời điểm đã bước vào thứ chín cảnh, chỉ bất quá một mực chưa kịp tu luyện tầng thứ chín Thần đồ.

Mà bây giờ hắn cũng đem tầng thứ chín Thần đồ mở ra, trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe dùng lười điểm tu luyện hai cái tầng thứ chín Thần đồ  Tinh Điểm.

(Tấu chương xong).