Chương 1137:: Kiếp Đồ cùng Khải Giáp 

Chương 1137:: Kiếp Đồ cùng Khải Giáp 

“Lười, nghèo, xấu, suy, ngu, tham, điên, cuồng, giận.”

“Thiên Nhân Cửu Tai từ tu đạo thứ 0 cảnh đến thứ 8 cảnh, hết thảy chín loại Thần đồ, phân biệt đại biểu nhân loại  chín loại đặc điểm.”

“Mà thứ chín cảnh  Thần đồ, là dung hợp trước đó cửu tai lực lượng  Thần đồ, được xưng là Kiếp Đồ.”

“Kiếp Đồ hết thảy có được chín cái Tinh Điểm, mỗi một cái Tinh Điểm đều đại biểu Thiên Nhân Cửu Tai bên trong một loại.”

Chu Bạch cảm giác chính mình thứ chín cảnh Thần đồ  năng lực, trong lòng phát ra cảm khái không thôi: “Hư Đạo Cung lúc trước muốn phong ấn tầng này Thần đồ vẫn là có đạo lý  nếu như ta là Hư Đạo Cung  đạo tổ, cũng sẽ phong ấn cái này Thần đồ .”

Chu Bạch  trong đầu hiện lên thứ chín cảnh Thần đồ trước hai cái Tinh Điểm  năng lực.

Lười cướp: Lấy tự thân thân thể cái nào đó bộ vị làm tài liệu, chế tạo ra hoạt tính hóa  lười kiếp lực, phát động sau có thể cải biến thiên đạo quy tắc, tại sạch sẽ trong năm tăng cường Lười Đồ  lực lượng.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là lười cướp  phương pháp tu luyện, đây là ta tham khảo Lười Đồ chín đại Tinh Điểm sau sáng tạo đạo thuật, thông qua dẫn đạo thiên đạo vặn vẹo lực, sửa đổi vũ trụ quy luật, lấy cải biến Lười Đồ vận chuyển hiệu quả.

Đừng nghe đến sửa đổi vũ trụ quy luật liền hù dọa, có được thiên đạo phụ trợ, cái này kỳ thật cũng không phải là một kiện việc khó.

Tại chúng ta trước đó, sớm đã có một cái vĩ đại chủng tộc làm được điểm này, bọn hắn chế tạo thiên đạo, tùy tâm sở dục sửa chữa toàn bộ vũ trụ  quy luật, đem vũ trụ biến thành bọn hắn hiện nay thiết kế bộ dáng.

Bất quá không phải mỗi người đều có thể tiếp nhận loại tình huống này, Hư Đạo Cung hiển nhiên liền không nguyện ý nhìn thấy Kiếp Đồ bị truyền bá, chỉ là nghĩ độc chiếm cái này một tri thức.

Nghèo cướp: Lấy tự thân thân thể cái nào đó bộ vị làm tài liệu, chế tạo ra hoạt tính hóa  nghèo kiếp lực, phát động sau có thể cải biến thiên đạo quy luật, tại sạch sẽ năm phạm vi bên trong tăng cường Nghèo Đồ  lực lượng.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là lười cướp  phương pháp tu luyện  đều là chút vô cùng đơn giản phi thường cơ sở  đạo thuật, phổ thông tu sĩ coi như không có phụ trợ tu luyện hệ thống, nhìn nhiều vài lần nói không chừng cũng có thể học xong.

Nhìn đến đây ngươi có lẽ sẽ minh bạch, Kiếp Đồ chín đại Tinh Điểm  phương pháp tu luyện là tương cận, đều là ta tổng kết trước đó  chín cái Thần đồ  tất cả đạo thuật sau, lĩnh hội thiên đạo mà đến.

Đáng tiếc, Hư Đạo Cung đã quyết tâm đem cuồng đồ, Nộ Đồ cùng ta sáng tạo Kiếp Đồ hết thảy phong ấn, bọn hắn thật sự là quá nhát gan cũng quá phong bế.

Bất quá không có quan hệ, bằng vào bọn hắn không cách nào ngăn cản ta truyền bá Thiên Nhân Cửu Tai .

Vũ trụ kết cục đã sớm nhất định, chúng ta có khả năng làm đơn giản là gia tốc hoặc là kéo dài thôi.......

Trong đầu nhớ lại lười cướp cùng nghèo cướp hai đại Tinh Điểm  miêu tả, Chu Bạch trong lòng nhịn không được đậu đen rau muống nói: “Đơn giản cái rắm, lão tử nhìn hồi lâu quả thực là xem không hiểu phương pháp tu luyện này.”

“Quý Vô Phiền lão quỷ này...... Vậy mà đem cải biến vũ trụ quy luật đạo thuật trực tiếp viết  đi ra, còn muốn truyền bá ra ngoài, hắn đầu óc đến cùng là thế nào nghĩ? Đến cùng có mục đích gì?”

Chu Bạch lại hồi tưởng lại đi qua nhìn đến Quý Vô Phiền  ký ức: “Quý Vô Phiền  trong trí nhớ, hắn cuối cùng theo Thiên Đạo chi môn trước trở lại vật chất giới, quyết định mục tiêu rõ ràng là trở thành trong vũ trụ đỉnh điểm nhất  tồn tại, ngăn cản toàn vũ trụ sinh mệnh lạm dụng hư không  lực lượng mà dẫn đến hư không thẩm thấu.”

“Vậy hắn về sau lại vì cái gì muốn truyền bá Thiên Nhân Cửu Tai? Thiên Nhân Cửu Tai bên trong đạo thuật, thế nhưng là có không ít đều mượn hư không  lực lượng.”

“Quý Vô Phiền về sau tất nhiên lại đã trải qua sự tình gì, hoặc là lại phát hiện bí mật gì, đáng tiếc hiện tại  ta là không có cách nào biết . Có lẽ phải đợi đến về sau cùng thiên ngoại Linh Nhân giao lưu, lại hoặc là Kiếp Đồ phía sau Tinh Điểm sẽ viết?”

Chu Bạch lắc đầu, tạm thời buông xuống chuyện này, nhìn về phía một bên đang tu luyện  Christina.

Liền nhìn thấy Christina  khống chế phía dưới, Chu Bạch  nhục thân hóa thành yêu ma hình thái, một đôi màu trắng  tai thú dựng đứng lên, chín cái cái đuôi đã tăng vọt đến vài trăm mét dài ngắn, ở giữa không trung quơ múa, phát ra trận trận tiếng thét.

Mà trong đó có hai cây cái đuôi nhìn qua đặc biệt linh động, lông tóc bay lên ở giữa tỏa ra màu đen vầng sáng, có thể cho người ta một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, thậm chí chỉ là nhìn một dạng liền sẽ tạo thành người bình thường  hôn mê.

Lười cướp, nghèo cướp chính là phụ thuộc vào thân thể nào đó một bộ phận, lấy thân thể nào đó một bộ phận làm tài liệu sở tu luyện ra được đạo thuật.

Một khi tu luyện thành công, hai loại đạo thuật liền cùng tuyển định  thân thể bộ vị hợp hai làm một, bất luận về sau thân thể như thế nào bị hao tổn, trùng sinh, cải biến, đều không thể thoát ly cái này hai môn đạo thuật.

Đạo thuật nguyên lý dính đến thiên đạo vận chuyển, vũ trụ quy luật, chính là Chu Bạch cũng vô pháp tìm hiểu được  phạm trù.

Cho nên lựa chọn cái nào thân thể bộ vị tiếp nhận Kiếp Đồ  đạo thuật lúc, Chu Bạch suy tính thật lâu, cuối cùng lựa chọn yêu thân lúc  cái đuôi.

“Vừa vặn có chín cái cái đuôi, có thể dùng đến thi triển Kiếp Đồ  chín cái đạo thuật, đây coi như là trùng hợp sao?”

Trong lòng mang theo một loại nào đó suy đoán, Chu Bạch  nguyên thần một cái nhảy vọt đã tiến nhập nhục thân của mình bên trong.

“Christina, ngươi tạm dừng một cái tu luyện, ta thử một chút trong khoảng thời gian này  thành quả.”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch đã triệt để nắm trong tay nhục thân của mình, bàng bạc khí huyết tại thể nội vừa đi vừa về cọ rửa, mênh mông cuồn cuộn  lực lượng gào thét băng đằng, tựa như hàng trăm hàng ngàn ngọn núi lửa cùng nhau bộc phát.

Chu Bạch lại bước vào đạo hóa độ 90% thời điểm, cả người đã thu được chất biến tăng lên, mà giờ này khắc này đạo hóa độ bước vào 100% về sau, bất luận là võ công đạo thuật, Thiên Nhân Cửu Tai hay là thân thể  các hạng tố chất, càng là đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

“Ta cảm giác ta  thực lực nhấc lên mã tăng lên hơn gấp mười lần. Nhưng đến cùng cực hạn là ở nơi nào, ngay cả chính ta hiện tại cũng nói không chính xác .”

Tiếp lấy Chu Bạch phóng lên tận trời, bay thẳng bên trên vạn mét trên cao, sau đó nhìn về phía phía dưới  căn cứ, khẽ quát một tiếng nói: “Giáp đến!”

Sưu sưu sưu  tiếng xé gió vang lên, ngàn vạn thân ảnh đã vạch phá khí quyển, vượt qua tốc độ âm thanh, hướng phía Chu Bạch kích xạ mà đến.

Đó chính là cái này đến cái khác Chu Bạch  phục chế thể thân thuộc, bọn hắn tiêu xạ  đồng thời kim loại thân thể phi tốc biến hình, đã biến thành vô số module, tựa như đạo đạo thiểm điện một dạng, mang theo mấy chục lần vận tốc âm thanh  trùng kích, một cái tiếp theo một cái đụng vào Chu Bạch trên thân.

Bất quá đủ để khai sơn phá hải  lực lượng không cách nào cũng vô pháp nhường thời khắc này Chu Bạch lui lại nửa bước, hắn cứ như vậy bị ngàn vạn  Chu Bạch biến thành trắng bạc Khải Giáp bao vây lại, thậm chí liền chín cái to lớn  cái đuôi cũng bị nano kim loại sơn thành  một mảnh ngân sắc.

Nhiều như vậy  phục chế thể, mỗi một cái đều kế thừa Chu Bạch  một hạng năng lực, trở thành  Chu Bạch  ngu si thân thuộc, đúng vậy xuyên giáp sau Chu Bạch  thực lực liên tục tăng lên.

Chu Bạch 2333: “Chúng ta bị bản thể mặc lên người ?”

Chu Bạch 101 hưng phấn nói: “Chu Bạch hợp nhất! Không đâu địch nổi! Trên cái thế giới này còn có ai có thể đỡ nổi chúng ta?”

Chu Bạch 666 nói ra: “Ta không muốn làm đũng quần, có ai đến muốn tới cùng ta đổi một cái sao?”

Chu Bạch 2333 hô lớn: “Để đó ta đến!”

Giờ phút này phục chế thể nhóm hóa thành Khải Giáp, nương theo lấy vô số tin tức phun trào, đại lượng  Chu Bạch từ trong cơ thể của bọn họ thì thầm mà ra.

Tầng mây bắt đầu đổ máu, không khí biến thành màu đen, hư không  vết nứt tầng tầng hiển hiện.

Xuyên giáp sau Chu Bạch Quang là đứng ở chỗ này, liền đem phương viên ngàn mét trong phút chốc hóa thành một mảnh vặn vẹo khu vực.

“Im miệng!”

Chu Bạch lãnh lãnh một tiếng liền khống chế tất cả phục chế thể đình chỉ thì thầm, tiếp lấy vẫy tay, Nhân Hoàng Kiếm đã xuất hiện ở trong tay của hắn.

(Tấu chương xong).