Chương 1138:: Thử kiếm 

Chương 1138:: Thử kiếm 

Cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, người mặc Chu Bạch khải, thời khắc này Chu Bạch thực lực lần nữa liên tục tăng lên, nhưng vô luận như thế nào kéo lên, không chân chính đánh một chầu, hắn đều không thể biết cực hạn của mình đến cùng ở nơi nào.

Thức hải bên trong  Christina hưng phấn mà hô: “Chu Bạch Chu Bạch! Chúng ta tìm người thử kiếm đi a! Nhìn xem ta thành quả tu luyện.”

“Là tu luyện của ta thành quả. Bất quá thử kiếm sao? Tìm ai đâu?”

Chu Bạch một bên nói, một bên thông qua Thiên Ma  mạng lưới thông tin lạc khống chế tạo thành Khải Giáp  phục chế thể nhóm, để tùy thời có thể khống chế bọn hắn phóng xuất ra Thiên Nhân Cửu Tai  năng lực.

Christina nói ra: “Đô Thiên Đại Linh Quan a! Trên cả trái đất hiện tại chẳng phải hắn một cái địch nhân rồi sao?”

“Trung Ương Thành bên kia tiên nhân cùng Đô Thiên Đại Linh Quan, hoàn toàn chính xác nên giải quyết.”

“Vừa vặn đem bọn hắn đều chộp tới coi ta  rau hẹ...... Không đúng, là bồi luyện.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, thân hình một cái chuyển hướng, tựa như thiểm điện hoành không, trực tiếp đâm rách khí quyển, một đường hướng phía Trung Ương Thành phương hướng phi hành đi qua.

Đồng thời trong tay Nhân Hoàng Kiếm tăng vọt ra trăm mét kiếm khí, trực tiếp mang theo hắn nhanh chóng lấp lóe, trên đường đi xuyên toa không gian, lúc ẩn lúc hiện.

Mà nghe được Chu Bạch vừa mới thuyết pháp, Christina trong lòng một trận ác hàn, tựa hồ đã có thể nhìn thấy đám kia các tiên nhân  tao ngộ, trong lòng nhỏ giọng nói ra: “Các ngươi cũng đừng trách ta nhắc nhở  Chu Bạch, ngược lại hôm nay không làm rau hẹ, về sau cũng sẽ làm rau hẹ  muốn trách chỉ có thể trách các ngươi số mệnh không tốt......”......

Ngay tại Chu Bạch chạy đến Trung Ương Thành  vài ngày trước.

Trung Ương Thành phế tích bên trên phương, Di La Thiên Cung bên trong, mười mấy tên tiên nhân đang tại Đô Thiên Đại Linh Quan  chủ trì phía dưới, cùng nhau tế luyện một kiện tiên khí.

Liền nhìn thấy luyện khí pháp trận  vị trí trung tâm, một bộ cự vẽ đón gió tung bay, họa bên trong có vô số vặn vẹo  cái bóng đoàn cùng một chỗ, tựa như sinh vật một dạng không ngừng vặn vẹo, giãy dụa, phát ra để cho người ta phát cuồng  tiếng kêu.

Đồ Quỷ Thần nhìn xem hơi nhìn xuống cái kia họa bên trong  bóng ma, liền cảm giác được trong lòng táo bạo, nguyên thần lực vậy mà cũng có một tia bất ổn  dấu hiệu, lập tức quay đầu đi, không nhìn nữa họa bên trong  nội dung.

“Đây chính là vô thượng mỗi ngày trong đình sáng lập ra nói nghiệt phương pháp tu luyện sao?”

“Tiên khí chính là chấp thiên chi hành, từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, tiên khí liền đã mất đi vốn có  uy năng.”

“Nhưng đạo này nghiệt chi pháp, lại là có thể đem tiên khí chuyển hóa làm hiện tại vặn vẹo thiên đạo tiên khí, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

“Hiện tại cái này lúc đầu tiên thiên nói cực đồ, đã biến thành chấp hành vặn vẹo thiên đạo mới tiên khí .”

Ngay tại lúc này, đều thiên đại linh quan diện sắc nghiêm nghị, trong tay đạo quyết biến hóa, khẽ quát một tiếng: “Lên!”

Thu

Liền nhìn thấy trung ương trận pháp  bức tranh tại từng tiếng gào thét bên trong chậm rãi cuốn lên, tiếp lấy nương theo bức tranh triệt để khép kín, cái kia làm cho người điên cuồng tiếng gầm gừ cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng tiên thiên nói cực đồ bị Đô Thiên Đại Linh Quan thu vào trong lòng.

“Hao phí hai kiện tiên khí, vô số thiên tài địa bảo, rốt cục xem như miễn cưỡng thành.”

Đô Thiên Đại Linh Quan thở ra một hơi đến, trong lòng thoáng phấn chấn, chính mình tựa hồ lại đứng lên.

Trước đó hắn cùng đối phương giao thủ, bị Chu Bạch một kích thiên đạo chi văn đánh lui, không còn có cùng Chu Bạch giao thủ tâm tư, chỉ nguyện ý canh giữ ở Thiên Cung bên trong, chờ đợi Vô Thượng Thiên  đại môn mở ra.

Hắn thấy, ngược lại hết thảy chờ vô thượng thiên đại cửa mở ra, Thiên Đình giáng lâm về sau, đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Kết quả về sau Tiền Vương Tôn cứu đi Tử Dịch thiên quân bọn người, còn dùng biết trước năng lực lừa gạt hắn, cái kia hư hư thực thực tồn tại Đạo Tổ cấp cường giả nhường hắn cảm thấy uy hiếp cực lớn cảm giác.

Thế là Đô Thiên Đại Linh Quan không nguyện ý lại như thế chờ đợi, mà là bức bách hơn mười vị tiên nhân giao ra mật tàng tiên khí, sau đó cùng một chỗ lấy nói nghiệt chi pháp tế luyện tiên khí, đem chuyển hóa thành  một loại xen vào tiên khí cùng nhiễu sóng vũ khí ở giữa tồn tại.

Cảm ứng đến mới tiên khí bên trong ảo diệu, Đô Thiên Đại Linh Quan thỏa mãn nhẹ gật đầu.

“Chu Bạch lần trước đem ta bức lui, trọng yếu nhất  liền là dựa vào viết sách viết thiên đạo chi văn thủ đoạn.”

“Cái này tiên thiên nói cực đồ mặc dù chỉ là tế luyện ra một cái phôi thai, nhưng lại như cũ có trấn áp vặn vẹo, chống cự nhiễu sóng, cách ly thiên đạo chi năng, thích hợp nhất dùng để đối kháng nhiễu sóng vũ khí, nhiễu sóng năng lực, lại hoặc là Chu Bạch như thế  thiên đạo chi văn.”

Có  cái này tiên thiên nói cực đồ, Đô Thiên Đại Linh Quan tự tin liền xem như lần nữa gặp được Chu Bạch cũng đủ để phân đình chống lại, gặp Đạo Tổ cũng có thể có cơ hội đào tẩu.

Đô Thiên Đại Linh Quan trong lòng tiếp lấy nghĩ đến: “Tiếp xuống tại đem cái này tiên thiên nói cực đồ tế luyện thêm mấy lần, tốt nhất có thể cùng vặn vẹo thiên đạo triệt để quán thông, vậy sau này gặp Chu Bạch hoặc là Đạo Tổ, cũng nhiều mấy phần tự tin.”

Cái khác các tiên nhân nhìn xem bị Đô Thiên Đại Linh Quan thu hồi  tiên thiên nói cực đồ, biểu hiện trên mặt khác nhau, nhưng đối với Vô Thượng Thiên  nói nghiệt tế luyện chi pháp đều sinh lòng hướng tới.......

Ngay tại vài ngày sau, bàng bạc kiếm khí che đậy Thiên Cung tứ phương, đạo hóa độ đột phá đến 100% tu vi hướng tới Đại Thành  Chu Bạch đã từ trên trời giáng xuống.

Chu Bạch không có chút nào che giấu chính mình  bộ dạng, kiếm khí hoành không, khí quyển gào thét, dẫn động tứ phương phong vân, Trung Ương Thành trong thiên cung  các tiên nhân cùng Đô Thiên Đại Linh Quan cũng rất nhanh phát hiện Chu Bạch.

Đô Thiên Đại Linh Quan mang theo tứ đại Tiên Tôn, Đồ Quỷ Thần các loại tiên nhân phóng lên tận trời, Thiên Cung trận pháp cũng toàn lực vận chuyển, trong chốc lát tiên quang trận trận, tường vân vờn quanh, đem trọn tòa Thiên Cung bao vây lại.

Liền nhìn thấy kiếm khí màu hoàng kim tựa như huy hoàng mặt trời  bay lên, tiếp lấy một kiếm đánh xuống, tựa như khai thiên tích địa  quét sạch tại Di La Thiên Cung  tiên quang bên trong.

Kiếm khí cùng tiên quang kịch liệt va chạm, thiên địa vì đó biến sắc, gió lốc quét sạch bên trong, đại địa xoay tròn, hóa thành vô số hẻm núi và bình nguyên.

Đô Thiên Đại Linh Quan chủ trì Thiên Cung đại trận, dẫn đầu quần tiên đón nhận Chu Bạch, trong tay hắn đạo quyết biến hóa, Vạn Thiên Tiên Quang đem hắn cùng quần tiên nhóm một mực bảo vệ .

Trải qua mấy tháng này  tu luyện, thời khắc này Đô Thiên Đại Linh Quan đã đem đạo hóa độ khôi phục được 199% cái khác tứ đại Tiên Tôn, Đồ Quỷ Thần cũng nhao nhao tương đạo hóa độ khôi phục được 170% thậm chí 180% trở lên, có thể đoạn tuyệt không gian, vạn pháp bất xâm, lại hoặc là thông qua 180%  ngũ khí nghiệp vị cảm giác thiên đạo, hiểu rõ vạn vật.

Như vậy, Đô Thiên Đại Linh Quan tăng thêm quần tiên  chiến lực có thể nói là mấy tháng trước gấp mấy chục lần.

Lại thêm trong khoảng thời gian này tế luyện đi ra  tiên thiên nói cực đồ, Đô Thiên Đại Linh Quan hữu tâm lần này cùng Chu Bạch phân cao thấp.

Nói đơn giản điểm liền là tiên khí nơi tay, Đô Thiên Đại Linh Quan cảm giác mình lại có thể lãng.

Đô Thiên Đại Linh Quan nhìn xem Chu Bạch uống được: “Chu Bạch ngươi còn dám tới tập kích Thiên Đình? Ngươi liên tục đảo loạn nhân gian, phá hư thiên địa trật tự, khiến cho phàm nhân cùng Tiên Thần trở mặt thành thù, luân phiên đại chiến, họa loạn thiên địa......”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Các ngươi những này tiên thần chỉ biết cao cao tại thượng, nghiền ép phàm nhân, muốn các ngươi thì có ích lợi gì?”

Nói đi, phía sau hắn  nghèo kiếp chi đuôi tăng vọt, tiếp lấy nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong nháy mắt Chu Bạch cũng cảm giác được ý thức của mình liên tiếp đến  một loại nào đó cao cao tại thượng, cách hắn vô hạn xa xôi, nhưng lại không gì làm không được, không gì không biết  tồn tại.

“Cảm giác này...... Là thiên đạo?”

(Tấu chương xong).