Chương 1139:: Lười kiếp nghèo kiếp 

Chương 1139:: Lười kiếp nghèo kiếp 

Chu Bạch chỉ cảm thấy nghèo kiếp bộc phát về sau, vật chất giới bên trong tựa hồ có  một loại nào đó nói không rõ, không nói rõ  biến hóa, nhưng là bởi vì hắn không cách nào chân chính lý giải môn đạo thuật này, cũng không giải thích được loại biến hóa này  cảm giác cùng đầu nguồn.

Nhưng Chu Bạch có thể cảm giác được, theo vũ trụ quy luật biến hóa, hắn Nghèo Đồ bên trên  chín loại đạo thuật điên cuồng bành trướng, tăng cường bắt đầu, thậm chí đạt đến một loại mức độ khó mà tin nổi.

“Đây chính là thiên đạo vặn vẹo lực...... Đây chính là sửa chữa vũ trụ quy luật lực lượng......”

“Đây là vượt qua  tất cả đạo thuật  đạo thuật...... Đây chính là Quý Vô Phiền  thực lực sao?”

Chu Bạch phát động nghèo kiếp, trong khải giáp cũng đồng thời có hơn ngàn phục chế thể thân thuộc bạo phát ra Nghèo Tai  lực lượng.

Hơn ngàn Chu Bạch  thanh âm hội tụ vào một chỗ, nương theo lấy bản thể Chu Bạch một kiếm chém ra, ngàn vạn nói mớ tụ hợp vào kiếm khí bên trong, xuyên toa không gian, trực tiếp một kiếm đâm vào ở đây tất cả Tiên Thần  La Thiên Giới bên trong, Nghèo Tai  lực lượng mang theo kiếm khí, đâm vào mọi người tại đây trong lòng.

“Mượn các ngươi tu vi dùng một lát!”

Trong một chớp mắt, ở đây chúng tiên thần không kịp làm ra bất luận cái gì phản kháng, liền cảm giác được tu vi của mình hư không tiêu thất  một mảng lớn, nguyên thần lực sụt giảm, đạo hóa độ thậm chí bắt đầu rút lui, riêng phần mình thấp xuống 1% đến 3% không đợi.

Mà tới tương phản, Chu Bạch thì cảm giác được thực lực của mình luân phiên tăng vọt, nguyên thần lực trong nháy mắt đột phá hai mươi ngàn, thậm chí có thể cảm giác được không gian, tựa hồ nhẹ nhàng bước ra một bước, liền có thể xuyên toa không gian, cải biến không gian kết cấu, thậm chí còn có thể nhìn thấy chúng tiên thần La Thiên Giới  vị trí, có được  tiên thần mới có được năng lực.

Cảm nhận được tu vi của mình rút lui, Đô Thiên Đại Linh Quan kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi đã làm gì?” Hắn đưa tay lắc một cái, liền đem tiên thiên nói cực đồ triển khai, hóa thành một mảnh màu đen đại mạc bao phủ toàn bộ Di La Thiên Cung.

Nương theo lấy tiên thiên nói cực đồ bảo vệ, Đô Thiên Đại Linh Quan cùng quần tiên  tu vi lập tức đình chỉ giảm xuống.

Nhìn xem triển khai tiên thiên nói cực đồ, Chu Bạch lại một kiếm chém ra, Hỗn Mang Tinh Tú kiếp thứ 15 kiếp lực bộc phát, màu đen kiếm triều trong nháy mắt đem Thiên Cung  pháp trận tiên quang một phân thành hai.

Nhưng là màu đen kiếm triều rơi vào tiên thiên đạo cực đồ bên trên, lại tựa như trâu đất xuống biển bình thường, khó thương nó chút nào.

Đô Thiên Đại Linh Quan cười lạnh nói: “Chu Bạch, đây là tiên khí, ngươi chính là dùng hết thủ đoạn cũng đừng hòng phá vỡ.”

Nói đi, trong tay hắn đạo quyết biến hóa, ba mươi sáu ghi trống rỗng đại thủ ấn hoành không đánh ra, nguyên thần lực như là tầng tầng điệt điệt  biển động bình thường quét sạch trường không, kích thích Mạn Thiên Lôi Âm, mang theo thiên băng địa liệt chi uy, cách không đánh vào Chu Bạch trên thân.

Lốp bốp  khí quyển tiếng nổ tung bên trong, đạo đạo khí lãng từ Chu Bạch trên thân nổ tung.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ngươi cũng xứng ta dùng hết thủ đoạn?”

Chu Bạch phía sau đại biểu cho Lười kiếp  cái đuôi dùng sức hất lên, trong chốc lát Lười kiếp phát động, Lười Đồ  chín đại Tinh Điểm đạo thuật bị lần lượt tăng cường, thẳng tới không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Nằm Như Biển cung cấp lực phòng ngự càng là liên tục tăng vọt, thậm chí hữu hảo giống như Tả Đạo trong cơ thể  trùng điệp sơn hải chi lực phóng lên.

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia hùng hồn tới cực điểm, tựa như có thể khai thiên tích  vĩ lực, Chu Bạch nhìn về phía Đô Thiên Đại Linh Quan bọn người vị trí nói ra: “Ngươi cũng tới tiếp ta một chưởng đi.”

Chỉ thấy Chu Bạch đưa tay chộp một cái, đã trực tiếp người đứng đầu đè xuống tiên thiên nói cực đồ, Đô Thiên Đại Linh Quan thần sắc biến đổi, Thái Ất nên Hóa Thần ánh sáng, trống rỗng đại thủ ấn, huyền nguyên một mạch kiếm luân phiên thi triển, đạo đạo thần quang, thủ ấn, kiếm khí đụng vào Chu Bạch trên thân, lại là trực tiếp bị từng cái phản chấn sụp đổ.

Ngược lại là tiên thiên nói cực đồ mặc dù Chu Bạch không phá nổi, nhưng ở Chu Bạch trong cơ thể sơn hải chi lực  trấn áp xuống, không ngừng ép xuống, nương theo lấy rầm rập  khí quyển bạo minh thanh âm, mang theo toàn bộ Thiên Cung hướng xuống đất rơi xuống.

Đô Thiên Đại Linh Quan cuồng hống một tiếng, đạo đạo trận pháp trực tiếp tại hắn cùng quần tiên ở giữa triển khai: “Các ngươi cùng ta cùng một chỗ vận chuyển tiên thiên nói cực đồ! Tuyệt không thể nhường Chu Bạch áp chế cái này tiên khí!”

Lên

Ở đây Tiên Thần riêng phần mình thi triển đạo thuật liều mạng gia trì tiên thiên nói cực đồ, liền nhìn thấy cái này tiên khí rốt cục đình chỉ giảm xuống xu thế, bị gắt gao ổn định ở giữa không trung, đính trụ  Chu Bạch ép xuống  bàn tay.

Đô Thiên Đại Linh Quan uống được: “Chu Bạch! Chỉ có tiên thần mới có thể che chở phàm nhân, không có Tiên Thần  chỉ dẫn, phàm nhân đã sớm tiêu vong tại vũ trụ này bên trong. Ngươi mưu toan dẫn đầu phàm nhân phản kháng Thiên Đình, phản  liền là nhân loại căn cơ!”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Các ngươi những này căn cơ đã sớm hư thối hầu như không còn, không có các ngươi, nhân loại có thể tốt hơn.”

Nói đi, không đợi Tiên Thần nhóm thở phào, Chu Bạch  bàn tay nhẹ nhàng chấn động, cả trương tiên thiên nói cực đồ cự chiến  bị hắn một tấc một tấc hướng phía dưới ép đi.

Mãnh liệt phản chấn trực tiếp đụng vào Đô Thiên Đại Linh Quan cùng ở đây quần tiên  nguyên thần lực bên trên, mỗi người bọn họ cổ động linh cơ, hợp lực chống cự, lại không cách nào ngăn cản tiên thiên nói cực đồ tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh.

Đô Thiên Đại Linh Quan một tiếng hét lên: “Chu Bạch! Ngươi hộ đến những cái kia hỗn huyết nhân tộc sẽ chỉ ô nhiễm nhân tộc huyết mạch, dẫn đến tương lai tất cả nhân loại đều thành không được Tiên Thần! Ngươi là tại bóp chết nhân loại tương lai!”

Chỉ thấy nguyên thần của hắn lực toàn bộ rót vào tiên thiên nói cực đồ bên trong, liền nhìn thấy đồ trung âm ảnh kịch liệt giằng co, hóa thành từng con màu đen bàn tay lớn mang theo vặn vẹo chi lực chụp vào Chu Bạch, những nơi đi qua  trong không khí không ngừng lưu lại gắt gao vết máu, ô nhiễm lấy hết thảy vật chất giới đồ vật.

Chu Bạch tùy ý từng con bóng đen biến thành bàn tay lớn, cả người  thân thể tựa như không thể ngăn cản  thiên thế, tiếp tục đem tiên thiên nói cực đồ áp bách dưới đi, liền nhìn thấy bao phủ toàn bộ Thiên Cung  tiên thiên nói cực đồ tại trong ầm ầm nổ vang đụng vào Thiên Cung bên trên, vô số đình đài lầu các bị đụng thành bột mịn, mang theo cả tòa Thiên Cung hướng về đại địa.

Chu Bạch thản nhiên nói: “Ta cũng không phải Tiên Thần, làm theo có thể bại các ngươi. Người tương lai người đều có thể học được đạo thuật của ta, người người đều có thể chiến thắng các ngươi.”

Hắn cảm thụ được Lười kiếp, nghèo kiếp  lực lượng, trong hai mắt lóe ra mê ly quang huy: “Các ngươi những này Tiên Thần tu luyện ngàn năm vạn năm, nhưng căn bản không có tìm hiểu được cái gì là nói.”

Mang theo vặn vẹo chi lực  màu đen bàn tay lớn điên cuồng nắm kéo Chu Bạch  thân thể, muốn ngăn cản đối phương, lại như là châu chấu đá xe bình thường, bị Chu Bạch trên thân truyền đến  phản chấn khoảng cách cho chấn thành phấn vụn.

Thậm chí ngàn vạn  phục chế thể thì thầm lấy Chu Bạch  danh tự, cuốn tới  Điên Tai đem tiên thiên nói cực đồ biến thành bàn tay màu đen đều nhất nhất cho bóp méo.

Đô Thiên Đại Linh Quan bất khả tư nghị nhìn xem một màn này, điên cuồng gào thét: “Ngươi đã điên rồi! Đem loại đạo thuật này truyền bá thiên hạ, sẽ chỉ thiên hạ đại loạn!”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Thiên hạ lại loạn cũng từ ta dễ như chơi trấn áp.”

Trong lúc nói chuyện, Chu Bạch bàn tay xoay chuyển ép xuống, liền nhìn thấy Tiên Thần nhóm tại sơn hải cự lực  cách không đánh nổ bên trong, huyết nhục nguyên thần bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, tựa như từng khỏa như lưu tinh đánh tới hướng mặt đất.

Chỉ nghe đại địa cự chiến âm thanh bên trong, mặt đất bị va chạm ra mấy chục cái tựa như thiên thạch va chạm một dạng  hố to, tại ầm ầm  trong tiếng nổ bộc phát ra ngập trời khí lãng.

Chu Bạch một tay nắm lấy tiên thiên nói cực đồ, cái này tiên khí kịch liệt giãy dụa bên trong, quật  cuồng phong gào thét, từng tòa ngọn núi bị quét ngang, sụp đổ, nhưng tiên thiên nói cực đồ giống như bị vài chục tòa dãy núi cùng hải dương cho triệt để trấn áp bình thường, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể từ Chu Bạch trong tay thoát ly.

Trong tay nắm lấy tiên thiên nói cực đồ  Chu Bạch hướng phía rơi xuống trên mặt đất  Đô Thiên Đại Linh Quan cùng quần tiên nhóm đi đến.

Bọn hắn vừa định rút lui, lại nhìn thấy Chu Bạch trong tay Nhân Hoàng Kiếm một kiếm chém ra, kiếm khí màu hoàng kim đã mang theo từng khỏa thiên đạo đạn trực tiếp tại bọn hắn  La Thiên Giới bên trong phá vỡ, trực tiếp đả thương nặng bọn hắn  La Thiên Giới, cũng làm cho bọn hắn tạm thời không cách nào trốn La Thiên Giới bên trong.

Mắt thấy Chu Bạch từng bước một tới gần đã không có sức hoàn thủ  quần tiên, Đô Thiên Đại Linh Quan cùng các tiên nhân trên mặt đều hiện lên một tia bi ai, vẻ tuyệt vọng, bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến tu đạo nhiều năm, bọn hắn cuối cùng vậy mà lại triệt triệt để để thua ở một tên phàm nhân trong tay.

Đặc biệt là Chu Bạch một tay trấn áp tiên khí  một màn kia, càng làm cho bọn hắn cảm giác được mình coi như khôi phục  đỉnh phong tu vi, cũng không có khả năng cùng Chu Bạch chống lại.

Qua nhiều năm như vậy kiên trì tu luyện một viên tiên đạo chi tâm, tất cả đều bởi vì Chu Bạch  biểu hiện mà xuất hiện  dao động.......

Trong thức hải, Christina một bàn tay đập vào Isha  trên đầu, lãnh khốc nói ra: “Thiên hạ lại loạn cũng từ ta dễ như chơi trấn áp.”

Isha ấy u một tiếng ngã trên mặt đất, bất đắc dĩ nói: “Ta bị đánh bại rồi!”......

Ngay tại lúc này, Minh Nguyệt loạng chà loạng choạng mà đứng lên, ngăn tại  Chu Bạch trước người: “Đủ, Chu Bạch, ngươi muốn giết sạch tất cả tiên nhân sao?”

Chu Bạch nhìn qua Minh Nguyệt nhìn mình lom lom  phức tạp ánh mắt, bất đắc dĩ nói: “Minh Nguyệt, là các ngươi một mực tại chủ động công kích ta.”

Minh Nguyệt nói ra: “Chúng ta là đang đối kháng với yêu ma, là vì nhân tộc phát triển. Thuần huyết nhân tộc muốn tu luyện tiên đạo, muốn thành tiên thành thần có lỗi gì sao?”

Chu Bạch mí mắt chớp xuống, thở dài nói: “Không cần truy cầu thành tiên thành thần, nhân loại đồng dạng có thể đi hướng cường đại......”

“Chu Bạch, là ngươi thiếu ta.” Minh Nguyệt quật cường nhìn xem Chu Bạch, siết quả đấm, từng chữ nói: “Lần này buông tha bọn hắn, chúng ta về sau thanh toán xong .”

“Tiện nhân!” Một đạo khác tiếng hừ lạnh vang lên, một đầu huyết ảnh đã phá đất mà lên, trực tiếp cuốn về phía trọng thương Minh Nguyệt.

——

(Tấu chương xong).