Chương 1140:: Giằng co 

Chương 1140:: Giằng co 

Nương theo lấy huyết ảnh bay lên, một bên khác  Minh Nguyệt đột nhiên lọt vào công kích tự nhiên cũng không có khả năng không có phản ứng, trong tay Kim Quang Hãm Không Kỳ bay phất phới, tứ đại pháp trận trọng thiên mà lên, đã hóa thành Kim Mộc Thủy Hỏa bốn loại lực lượng băng liệt khí quyển, nghênh hướng huyết ảnh.

Thấy cảnh này  Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, lập tức ánh mắt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hắn một chỉ cách không điểm ra liền đem huyết ảnh đánh nát, lại ánh mắt trừng một cái, nguyên thần lực trực tiếp đem Kim Mộc Thủy Hỏa  dòng lũ bóp thành một đoàn nhỏ, cuối cùng ép thành điểm điểm tinh quang tiêu tán trong không khí.

“Dừng tay, Huyền Nữ!”

“Minh Nguyệt, ngươi cũng dừng lại.”

Huyết ảnh vỡ vụn, lộ ra trong đó Huyền Nữ, thời khắc này Huyền Nữ như cũ duy trì lấy một thân huyết sắc  nhiễu sóng hình thái, bị ngăn cản  về sau liền lạnh lùng đánh giá Chu Bạch.

Một bên khác  Minh Nguyệt nhìn xem Huyền Nữ cau mày nói: “Nhiễu Sóng Thể?”

“Chu Bạch, ngươi phải che chở nữ nhân này sao?” Huyền Nữ quay đầu nhìn từ trên xuống dưới Minh Nguyệt, lạnh giọng nói ra: “Nàng là tiên nhân đi? Cái này tiên nhân trong tay lại dính bao nhiêu phàm nhân mồ hôi và máu?”

Huyền Nữ nói xong xoay đầu lại, lộ ra một mặt tò mò biểu lộ: “Ngươi không cần giết nàng vì dân trừ hại sao?”

Nàng cười nói: “Ngươi không phải muốn bảo vệ phàm nhân sao? Nữ nhân này vì cái gì liền không thể giết?”

Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng nói ra: “Đây là ta cùng Chu Bạch  sự tình, cùng ngươi có quan hệ gì? Một cái Nhiễu Sóng Thể mà thôi, người người có thể tru diệt.” Nói đi, trong tay nàng Kim Quang Hãm Không Kỳ đã lần nữa bay lên .

Chu Bạch phất tay ngăn trở Kim Quang Hãm Không Kỳ  phát động, khuyên can nói: “Minh Nguyệt, nàng là Huyền Nữ...... Nàng tạm thời là ta bên này  người.”

Minh Nguyệt nhíu mày, nhìn về phía Huyền Nữ  ánh mắt bên trong tất cả đều là xem thường cùng sát ý: “Nhiễu Sóng Thể? Đây chính là tất cả nhân loại  địch nhân, ngươi điên rồi sao? Loại vật này không biết lúc nào liền sẽ nổi điên giết người.”

Huyền Nữ cười lạnh nói: “Chí ít ta sẽ không mấy ngàn tuổi và cả ngày nghĩ đến tìm người sinh con.”

Minh Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Huyền Nữ  trong mắt sát ý phun trào.

Huyền Nữ không chút nào né tránh mà nhìn xem Minh Nguyệt, trong mắt tựa hồ tại trào phúng lấy cái thế giới này  hết thảy.

Song phương ánh mắt va chạm ở giữa, tựa như có thể đè ép không khí, phát ra đôm đốp nổ vang.

“Tiền Vương Tôn tiểu tử này...... Khẳng định là hắn phái Huyền Nữ tới đi.” Nhìn xem đối chọi gay gắt  hai người, Chu Bạch trong đầu hiện ra Tiền Vương Tôn  thân ảnh: “Thật sự là phiền phức.”

Thức hải bên trong  Christina gật gật đầu nói: “Cho nên nói đây chính là nữ nhân, quá phiền toái. Chu Bạch ngươi về sau vẫn là đừng cùng nữ nhân cùng nhau chơi đùa tương đối tốt.”

“Ngươi xem một chút ngươi trước kia khắp nơi thông đồng  nữ nhân, liền không có một cái đèn đã cạn dầu.”

Chu Bạch nói ra: “Ta chỗ đó bốn phía câu đáp? Nếu không phải lúc trước vì bảo hộ đồng bạn, thủ hộ thế giới, ta làm sao có thể bán đứng mình, đi cùng những nữ nhân này chơi đùa.”

Christina  râu ria run lên, miệng bên trong nhịn không được xì một tiếng khinh miệt.

Mà nhìn thấy Huyền Nữ cùng Minh Nguyệt tựa hồ lại phải đánh nhau, Chu Bạch quát bảo ngưng lại nói: “Các ngươi hai cái! Dừng tay cho ta!”

Huyền Nữ mắt lạnh nhìn hắn: “Ngươi phải che chở cái này tiên nhân? Nàng nhưng cho tới bây giờ không có đem các ngươi những này hỗn huyết nhân tộc làm người đến đối đãi.”

Minh Nguyệt thất vọng nói: “Chu Bạch, ngươi đứng tại hỗn huyết nhân tộc bên này coi như xong, ngươi bây giờ liền Nhiễu Sóng Thể đều muốn nuôi?”

Huyền Nữ trên thân đạo đạo huyết quang sáng lên, cả người nửa hư nửa thực.

Minh Nguyệt trong tay Kim Quang Hãm Không Kỳ đón gió mà lớn dần, tứ đại pháp trận phi tốc lan tràn ra.

Mắt thấy song phương lực lượng va chạm lần nữa, Chu Bạch dứt khoát một quyền đánh ra, mênh mông sơn hải cự lực tựa như một trận siêu cấp biển động, trực tiếp đem song phương thế công cùng nhau chôn vùi.

“Tốt, tất cả chớ động tay, lại làm loạn ta đem các ngươi hai cái làm một trận .” Chu Bạch trực tiếp bằng vào chính mình  bạo lực trấn trụ song phương, sau đó chậm rãi nói ra: “Huyền Nữ, ngươi về trước đi, nơi này để ta tới xử trí.”

Nói đi, trong tay hắn Nhân Hoàng Kiếm một kiếm chém ra, kiếm khí màu hoàng kim quấn lấy giãy dụa  Huyền Nữ, liên tục mấy cái lấp lóe, trực tiếp đem đối phương đưa đến mấy trăm km bên ngoài.

Đồng thời Chu Bạch vừa nhìn về phía Minh Nguyệt nói ra: “Ta tạm thời còn không có muốn giết sạch tiên nhân, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi cố gắng phối hợp ta, đừng cứ mãi nghĩ đến đối địch với ta.”

Chu Bạch nhìn về phía cái khác tiên nhân nói: “Không muốn chết  tiếp xuống cứ dựa theo lời nói của ta tới làm.”

Minh Nguyệt từ đầu tới đuôi cảm thụ được Chu Bạch bạo tăng  chiến lực, trên mặt không biểu lộ, nhưng trong lòng thì càng phát ra cảm thấy kinh ngạc: “Ta lúc đầu hoàn toàn chính xác không có nhìn lầm, Chu Bạch  tiềm lực thế chỗ hãn hữu. Đến  hắn trình độ này, coi như có được hay không thần...... Có lẽ cũng không có kém.”......

Nửa ngày sau, trên biển lớn.

Mười mấy tên tiên nhân cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh chiến thành một đoàn.

“Đồ Quỷ Thần! Trốn cái gì trốn, trở lại cho ta!”

“Không đem ta làm thư thản, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ nghỉ ngơi.”

“Ha ha ha, Linh Tú Tiên Tử, ngươi coi như hô ra  yết hầu hôm nay cũng không ai cứu được ngươi!”

Thời khắc này các tiên nhân đã từng cái bị Chu Bạch trồng lên  giận loại, bất luận cách xa nhau bao xa khoảng cách đều có thể bị Chu Bạch thân thiết giao lưu, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Toàn bộ hiện trường thường thường liền có gầm thét thanh âm vang lên, nguyên bản tinh bì lực tẫn  tiên nhân liền lần nữa phóng lên tận trời, xuất thủ công về phía Nhiễu Sóng Chi Ảnh, Vặn Vẹo Chi Ảnh.

Đây là Chu Bạch đang lợi dụng Nộ Đồ  năng lực cùng các tiên nhân chiến đấu, thông qua bọn hắn đến xoát điểm nộ khí.

Mà theo thời gian trôi qua, các tiên nhân  biểu lộ cũng chậm rãi từ không hiểu, không hiểu biến thành ngạc nhiên, mệt nhọc, chấn kinh, phẫn nộ, buồn nôn, hư thoát, chết lặng......

Đồ Quỷ Thần sắc mặt tái nhợt  chìm vào trong nước, cảm thụ được đầy đủ xụi lơ nhục thân, còn có triệt để uể oải  nguyên thần, ngất trước  trong đầu hắn chỉ để lại một câu: “Chu Bạch gia hỏa này...... Căn bản không phải người......”......

Một chỗ khác  bên trong trụ sở dưới đất, Đô Thiên Đại Linh Quan cũng bị gieo giận loại, toàn thân trên dưới bao vây lấy Chu Bạch Khải Giáp, chu vi còn có trên trăm khỏa tùy thời có thể phát động thiên đạo đạn.

Càng bên ngoài thì là một vòng lại một vòng Thiên Ma tạo thành công sự phòng ngự, cùng bám vào  kẻ ngu cùng Nghèo Tai năng lực  vặn vẹo văn tự.

Tại trùng điệp chăm sóc phía dưới  Đô Thiên Đại Linh Quan cũng không có muốn chạy trốn  ý tứ, nhìn xem mình trước mắt Chu Bạch hỏi: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Đô Thiên Đại Linh Quan hỏi: “Nghe nói tại Thiên Đình Tiên Thần bên trong, ngươi cũng là cổ xưa nhất  một nhóm?”

Nhìn xem không nói lời nào  Đô Thiên Đại Linh Quan, Chu Bạch nhíu nhíu mày, trực tiếp một chưởng đặt tại  đỉnh đầu của hắn, từng lớp từng lớp  hoang ngôn đã bị không ngừng rót vào đối phương trong thức hải.

Nhìn xem Đô Thiên Đại Linh Quan không ngừng giảm xuống trí tuệ, Chu Bạch lúc này mới hỏi: “Ngươi có phải hay không đến từ thiên ngoại thế giới? Đến từ những tinh cầu khác.”

Là

Chu Bạch trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, quả nhiên từ hắn từ cái khác tiên nhân bên kia lấy được tình báo suy luận sau suy đoán một dạng, trước mắt Đô Thiên Đại Linh Quan đến từ thiên ngoại thế giới.

“Các ngươi tại sao tới tới Địa Cầu?”

Đô Thiên Đại Linh Quan chậm rãi nói ra: “Ta không biết...... Ta đi vào địa cầu thời điểm vẫn là một phàm nhân.”

(Tấu chương xong).