Chương 1141:: Sinh tử 

Chương 1141:: Sinh tử 

Tại Đô Thiên Đại Linh Quan  kể ra dưới, Chu Bạch mới biết được lúc trước đi vào địa cầu  Thiên Đình mang đến số lớn  phàm nhân, hiện tại Vô Thượng Thiên bên trong cổ xưa nhất  những cái kia Tiên Thần, tất cả đều là những phàm nhân này bên trong trưởng thành đi ra .

Mà lúc trước Thiên Đình bên trong giáng lâm tới Địa Cầu  Tiên Thần ngoại trừ Thái Thượng Thiên Tôn bên ngoài, đã tất cả đều biến mất.

Chu Bạch lại hỏi biến mất là có ý gì, Đô Thiên Đại Linh Quan lại nói không ra ngoài, chỉ nói biến mất liền là biến mất, hắn cũng không biết những cái kia Tiên Thần đi nơi nào.

“Ngoại trừ Thái Thượng Thiên Tôn, vậy mà tất cả đều biến mất? Cái này không khỏi cũng quá mức trùng hợp một chút.”

Mang theo vô cùng  nghi hoặc, Chu Bạch tiếp tục hỏi tiếp, nhưng là đối với thiên ngoại Linh Nhân tình huống, Thiên Nhân Cửu Tai kế hoạch, Thiên Diễn Thú Kế Hoạch các loại tình báo, đương thời chỉ là một kẻ phàm nhân  Đô Thiên Đại Linh Quan đều không chút nào biết được.

Chu Bạch thở dài, hỏi một vấn đề cuối cùng: “Các ngươi tiên đạo kỹ thuật có phải hay không có vấn đề gì? Có phải hay không so với thiên ngoại Linh Nhân Tiên Thần yếu nhược?”

Đây là Chu Bạch mấy tháng nay cùng tiên thần chiến đấu về sau, càng ngày càng cảm giác được  một cái hiện tượng.

Cái kia chính là cùng ngũ đại thần thông  trong trí nhớ, quý không phiền  trong trí nhớ, cùng loại kia động một tí tạo thành Tinh Hà lệch vị trí  các đại năng so sánh, trên Địa Cầu những ngày này trong đình  tiên rất giống hồ yếu đi không chỉ một bậc.

Đô Thiên Đại Linh Quan nghi ngờ nói: “Có sao?”

Chu Bạch nhíu mày nghĩ đến: “Gia hỏa này biết đến đồ vật không khỏi quá là ít ỏi, cùng Thái Thượng Thiên Tôn có quan hệ sao?”

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn  thông tin truyền đến: “Ngươi tìm ta?”

Chu Bạch mắng: “Ai bảo ngươi gọi Huyền Nữ tới?”

Tiền Vương Tôn bất đắc dĩ nói: “Không phải ta gọi  là chính nàng tìm đi qua .”

“Ngươi hắn meo thiếu cho ta giả ngu, ngươi muốn ăn phân có phải hay không? Lần sau gặp mặt, ta liền đem đầu của ngươi ấn vào Chúc Long cái mông bên trong......”

Chu Bạch Khí đến lại mắng một trận sau, đột nhiên nghiêm túc hỏi: “Hiện tại...... Ta như cũ không phải thái thượng  đối thủ?”

Tiền Vương Tôn trầm mặc một hồi, chậm rãi nói ra: “Không phải.”

Chu Bạch thở ra một hơi đến, có chút khó có thể tin hỏi: “Vậy ta là thế nào thua?”

Tiền Vương Tôn trở lại: “Một chỉ.”......

Vô Thượng Thiên bên trong, nguyên bản rộn rộn ràng ràng, người ta tấp nập  một tòa thành thị đã trở nên vô cùng yên tĩnh.

Vô số xanh um tươi tốt, nhìn không thấy cuối  biển cây lệch bố tại trong thành phố này.

Ngay tại cái này hoàn toàn tĩnh mịch  trong thành thị, thường thường có từng cây từng cây cây run nhè nhẹ, phát ra nhẹ nhàng  tiếng kêu cứu, lại không người để ý tới, cuối cùng trở nên yên ắng.

Ngọc Thanh Thiên bên trong, Lý Thái chậm rãi hướng phía Thần Đế biến thành đại thụ phương hướng đi đến, liền nhìn thấy thời khắc này đại thụ đã đột phá ngàn mét chi  từng cây trên nhánh cây mọc đầy  màu đỏ tươi lá cây, tựa như có máu tươi ở trong đó lưu động.

Lý Thái nhìn về phía dưới cây  Thái Thượng Thiên Tôn, một mặt cung kính nói ra: “Thiên tôn, hạt giống đã trồng vào hạ giới bên trong, tại mười hai toà trong thành thị nảy mầm sinh trưởng.”

Thái Thượng Thiên Tôn chậm rãi mở mắt ra, thuần trắng  hai mắt nhìn không ra mảy may ba động: “Ngươi làm rất tốt.”

Lý Thái một mặt thành kính nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Đây đều là thuộc hạ nên tận sự tình.”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn đối phương thản nhiên nói: “Vậy ngươi tại sao muốn khải ra tuyệt tiên kiếm đâu?”

Lý Thái biến sắc, trên thân Nguyên Thần lực bỗng nhiên bộc phát, vừa sải bước ra, liền muốn xuyên toa không gian, công kích Thái Thượng Thiên Tôn.

Nhưng thời gian tựa hồ đình chỉ như vậy có chút một cái chớp mắt.

Làm Lý Thái lần nữa kịp phản ứng thời điểm, Tử Vi đạo đức tiên quang quang mang đã trong nháy mắt từ trong hư không hiển hiện, trực tiếp khóa chặt  trước mắt Lý Thái  toàn thân cao thấp.

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Vậy mà có thể từ ta trong khi nói dối thức tỉnh bản thân, ngươi không hổ là Homo Sapiens cái kia một đời đệ nhất thiên tài.”

Lý Thái thân hình lấp lóe, muốn thoát ly thái thượng  phong tỏa, lại cảm giác được chu vi  không gian đều bị triệt để giam cầm, hắn tựa như bị vây ở hổ phách bên trong côn trùng một dạng, trọn vẹn 200%  đạo hóa độ cũng không có chút nào sức chống cự.

Thái thượng nói ra: “Vậy mà đã hồi phục đến  200%  đạo hóa độ sao? Chỉ thiếu chút nữa, đột phá 200% trở lên, ngươi liền có thể trở thành đạo tổ .”

Lý Thái sắc mặt khó coi mà hỏi thăm: “Ngươi là thế nào phát hiện ?”

“Từ một lần nữa tìm về thần vị về sau, ta đã đâu đâu cũng có.” Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Vậy còn ngươi? Ngươi lại vì cái gì muốn phản kháng ta? Tu luyện đạo thuật, truy cầu lực lượng mạnh nhất, đây không phải ngươi lý niệm sao? Chỉ cần tiếp tục đuổi theo ta, liền có thể đạt tới cái mục tiêu này.”

Lý Thái Lãnh lạnh nhạt nói: “Ngươi đã điên rồi...... Hiến Tế hạ giới hai tỷ người? Đây đã là từ đầu đến đuôi  ma đạo.”

“Bọn hắn cũng không có biến mất, chỉ là đổi một loại phương thức tồn tại.” Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Huống chi ngươi trước kia Hiến Tế  Homo Sapiens nhưng tại phía xa con số này phía trên, ngươi vậy mà nói như vậy ta, thật là làm cho ta thất vọng.”

“Homo Sapiens bại vong cho các ngươi đã là kết cục đã định, ta chẳng qua là vì lưu lại hỏa chủng.” Lý Thái Giảo Nha nói ra: “Thế nhưng là ngươi không đồng dạng, thái thượng...... Ta đã nhìn qua ngươi cái kia lượn quanh bảo thụ bên trong đạo thuật, ngươi là dự định thôn phệ toàn bộ thái dương hệ bên trong tất cả sinh mệnh.”

Thái Thượng Thiên Tôn lắc đầu: “Lý Thái, làm ngươi đem ánh mắt phóng tới toàn bộ vũ trụ về sau, liền sẽ rõ ràng vài tỷ cũng tốt, mấy chục tỷ cũng tốt, sinh mệnh tại cái này băng lãnh  trong vũ trụ không có ý nghĩa......

Mà ta tiếp xuống có khả năng đạt tới cảnh giới, đối với cái này vũ trụ tới nói là có ý nghĩa phi phàm  thậm chí vượt rất xa thái dương hệ bên trong tất cả văn minh.”

Lý Thái Lãnh Tiếu Đạo: “Nếu như cả một tộc quần đều đã biến mất, cái kia coi như vô địch thiên hạ lại có ý nghĩa gì? Ta là muốn trở thành thuận theo thiên đạo cường giả, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ không muốn giết sạch tất cả mọi người.”

Thái thượng chậm rãi nói ra: “Tử vong cũng không phải là kết thúc, có đôi khi vạn vật  tịch diệt cũng có thể mang đến khởi đầu mới, sống và chết cũng không phải là cân nhắc vĩ đại  duy nhất tiêu chuẩn.”

Lý Thái không ngừng lắc đầu: “Ngươi đã điên rồi, thái thượng.”

Thái thượng một mặt thất vọng nhìn xem Lý Thái: “Lý Thái, ngươi làm ta quá là thất vọng, có lẽ ta vốn cũng không hẳn là trông cậy vào một cái ếch ngồi đáy giếng có thể lý giải vũ trụ vĩ đại chỗ......”

Thái Thượng Thiên Tôn còn chưa có nói xong, một ngụm xích quang chợt từ Thái Thượng Thiên Tôn  cái ót vị trí đâm ra, quán xuyên Thái Thượng Thiên Tôn  đại não, từ mi tâm  vị trí bắn đi ra.

“Thời gian tạm dừng lại như thế nào? Chỉ cần ngươi không có phát động lời nói, như vậy loại năng lực này chẳng khác nào không có.”

“Đưa ngươi  đạo thuật toàn bộ cho ta đi.”

Nương theo lấy Lý Thái  thanh âm, lại một tên Lý Thái từ Thái Thượng Thiên Tôn  phía sau nổi lên, trong tay tuyệt tiên kiếm bộc phát ra đủ để vỡ vụn không gian  lực lượng, hắn cười lạnh đem trước mắt Thái Thượng Thiên Tôn toàn bộ đầu, thức hải, Nguyên Thần đều quấy thành vỡ nát.

Nhưng là làm xong đây hết thảy  Lý Thái lại là sắc mặt ngưng trọng, không thấy chút nào nhẹ nhàng, bởi vì hắn cảm giác giết quá dễ dàng, hắn thật nhiều cái hậu chiêu vậy mà đều không có cơ hội thi triển đi ra.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ, Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến: “Vì đối kháng ta hiện tại sát na thạch, ngươi dùng phân thần hóa ảnh, lại lấy tiên khí che đậy khí tức sao?

Đích thật là hữu dụng chiến thuật, chỉ cần ta không có cách nào sớm phát hiện lời của ngươi, cũng sẽ không thi triển thời gian đứng im, mà không chủ động thi triển  thời gian đứng im cũng không có ý nghĩa, ngươi liền có thể công kích đến ta.”

Lý Thái nhìn trước mắt ngã xuống thi thể, nghi ngờ nói: “Người kia là ai? Ngươi thế thân?”

Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Hắn chính là ta.”

Lý Thái cau mày nói: “Không có khả năng......”

Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Ta nói, sống và chết cũng không phải là cân nhắc vĩ đại  duy nhất tiêu chuẩn. Đáng tiếc tiên đạo, nhiễu sóng, hư không ba cái lực lượng  liên hệ căn bản không phải các ngươi có thể hiểu được.”

Lý Thái lại là quát khẽ một tiếng, trong tay tuyệt tiên kiếm mang theo vạn trượng kiếm khí, trực tiếp cuốn về phía Thần Đế biến thành đại thụ, trong nháy mắt liền đem trọn khỏa đại thụ quấy thành phấn vụn.

Hắn thấy, cái này Thái Thượng Thiên Tôn chế tạo ra lượn quanh bảo thụ coi như không phải bản thể, cũng là đối phương trọng yếu căn cơ.

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Hình thái  cải biến với ta mà nói đã không có khác biệt, chém thành muôn mảnh, vẫn là hóa thành tro tàn, trong mắt ta bất quá là nằm vẫn là ngồi  khác biệt.”

Đang lúc nói chuyện, vỡ vụn  đại thụ đã một lần nữa tổ hợp, lần nữa biến thành dáng dấp ban đầu.

Không đầu thi thể cũng bò lên, từ đó lần nữa mọc ra  Thái Thượng Thiên Tôn  đầu.

Lý Thái còn muốn sử dụng trong tay tuyệt tiên kiếm tiến hành công kích, lại nhìn thấy trong tay cái này miệng không thể phá vỡ, đủ để thí thần diệt tiên  tiên khí trong nháy mắt đã vỡ vụn thành từng mảnh, bản thân phân giải, tiêu tán tại không khí bên trong.

Lý Thái trong lòng chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Thậm chí ngay cả tiên khí đều......”

Tiếp lấy Tử Vi đạo đức tiên quang  quấn quanh phía dưới, Lý Thái chân thân trong nháy mắt đã không thể động đậy.

Thái Thượng Thiên Tôn chậm rãi nói ra: “Ngươi đã bỏ lỡ  cơ hội tốt nhất.”

“Ta ngược lại không cảm thấy như vậy, vì phòng ngừa ta đào tẩu, ngươi đã phong bế Ngọc Thanh Thiên  không gian đi.” Tử quang quấn quanh bên trong Lý Thái đột nhiên cười gằn nói: “Đã ta không thể thành công, vậy liền cùng một chỗ vặn vẹo đi! Thái thượng!”

Từng cái nguyên bản bị Thiên Đình phong ấn  vặn vẹo vật phẩm, thư tịch, bí sách từ Lý Thái trong cơ thể bạo phát đi ra, toàn bộ Ngọc Thanh Thiên trong chốc lát biến thành một cái vặn vẹo khu vực.

Lý Thái huyết nhục dần dần bắt đầu nhiễu sóng, hư không  vết nứt triển khai, tựa như muốn đem toàn bộ Ngọc Thanh Thiên triệt để nuốt hết.

Nhưng hắn trước mặt Thái Thượng Thiên Tôn nhìn qua lại là không có chút nào biến hóa, ngược lại xòe bàn tay ra, đem trước mắt vặn vẹo hiện tượng từng cái vuốt lên.

Thậm chí Thái Thượng Thiên Tôn một chỉ điểm tại  Lý Thái  cái trán, cái kia nguyên bản xoay chuyển, Hỗn Mang huyết nhục dần dần biến trở về  dáng dấp ban đầu.

Lý Thái khó có thể tin nói: “Ngươi...... Ngươi nghịch chuyển vặn vẹo cùng nhiễu sóng? Điều đó không có khả năng......”

Thái Thượng Thiên Tôn giang hai tay ra, hư không  lực lượng thuận tiện giống như dịu dàng ngoan ngoãn  sủng vật một dạng hội tụ đến lòng bàn tay của hắn.

Nghe trong hư không truyền đến các loại ý nghĩa không rõ tiếng hí, hắn thản nhiên nói: “Không cần phải sợ vặn vẹo, bởi vì chúng ta vũ trụ vốn là cấu trúc trên hư không, vặn vẹo là chúng ta diện mục thật sự, chỉ có điên cuồng cùng nhiễu sóng, mới là tiếp xúc thiên đạo chân chính phương pháp.”

Nhìn xem khó có thể tin  Lý Thái, Thái Thượng Thiên Tôn khẽ cười nói: “Ngươi muốn nhìn một chút vũ trụ chân tướng sao?”

Lý Thái nghi ngờ nói: “Ngươi muốn làm gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn một chỉ điểm tại  Lý Thái  chỗ mi tâm: “Nhìn thấy ngươi liền hiểu.”

Lý Thái  thân hình run lên, ánh mắt lộ ra vô cùng cảm giác sợ hãi, nhưng một lát sau hoảng sợ biến mất, trong mắt của hắn dần dần lộ ra một tia ty nhưng, vui mừng, an bình......

“Thì ra là thế, ta hiểu được.”

Mang theo vô cùng nụ cười thỏa mãn, Lý Thái chậm rãi nhắm mắt lại.

Nương theo lấy tinh thần hắn bên trên  biến hóa, từng cây xúc tu từ da của hắn ra đời mọc ra, Lý Thái cả người dần dần hóa thành một cây đại thụ sinh trưởng tại Ngọc Thanh Thiên  không gian bên trong.

(Tấu chương xong).