Chương 1142:: Mấu chốt 

Chương 1142:: Mấu chốt 

Biết được bây giờ  chính mình vậy mà như cũ xa xa không phải Thái Thượng Thiên Tôn  đối thủ, Chu Bạch trong lòng thậm chí dâng lên một loại hoang đường cảm giác.

“Cướp đồ  chín đại đạo thuật đã là Quý Vô Phiền sáng tạo ra đến, là có thể cải biến trong phạm vi nhất định vũ trụ quy luật đạo thuật.”

“Dạng này ta đều không biện pháp đánh bại Thái Thượng Thiên Tôn, đây rốt cuộc là vì cái gì?”

Chu Bạch trong lòng hiện lên vô số ý nghĩ, nhưng không có một loại ý nghĩ có thể trợ giúp hắn giải đáp vấn đề trước mắt.

Tựa hồ là biết Chu Bạch muốn hỏi điều gì, Tiền Vương Tôn cảm thán nói ra: “Chúng ta không thắng được, tựa hồ là bởi vì kém một ít mang tính then chốt  nguyên tố.”

Chu Bạch nghi vấn hỏi: “Đồ vật gì?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Thái Thượng Thiên Tôn thông qua Tiên Đạo, thần vị, đời trước Thần Đế thần thể cùng đời này Thần Đế  thần thể, cùng Yêu Thánh  yêu ma huyết mạch, Nhiễu Sóng Thể đủ loại năng lực, thăm dò ra thiên đạo, hư không, nhiễu sóng ở giữa huyền bí.”

“Ta có thể nghĩ tới chúng ta cùng hắn ở giữa chênh lệch, liền là Yêu Thánh  lực lượng cùng Tiên Đạo  lực lượng.”

Chu Bạch nói ra: “Yêu Thánh  lực lượng chúng ta chưa quen thuộc, nhưng là Tiên Đạo thế nào? Thiên Đình đi qua  Tiên Thần còn có Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân đều tại trên Địa Cầu, bọn hắn coi như đối Tiên Đạo  nắm giữ không bằng Thái Thượng Thiên Tôn......”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Chu Bạch, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề? Cùng Thái Thượng Thiên Tôn cùng nhau giáng lâm địa cầu  Tiên Thần đã toàn bộ biến mất, cái kia chính là nói hiện tại địa cầu bên trên tất cả tu sĩ  chủ lưu Tiên Đạo kỹ thuật, có lẽ đều là Thái Thượng Thiên Tôn truyền thừa .”

Chu Bạch ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng đột nhiên trào lên một hơi khí lạnh: “Ngươi là muốn nói...... Chúng ta chủ lưu tu luyện Tiên Đạo kỹ thuật cùng thiên ngoại Linh Nhân tu luyện có chỗ khác biệt? Thái Thượng Thiên Tôn che giấu cái nào đó bộ phận?”

Hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước hắn  hoài nghi, cái kia chính là địa cầu  tu so thiên ngoại Linh Nhân Tiên Thần yếu nhược. Nguyên bản hắn hoài nghi có thể là yêu ma chiếm cứ thần vị, thiên đạo vặn vẹo còn có truyền thừa thiếu thốn các loại nguyên tố tổng hợp ảnh hưởng, hiện tại xem ra vấn đề lớn nhất có lẽ là Thái Thượng Thiên Tôn.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Thái Thượng Thiên Tôn giáng lâm địa cầu, tất nhiên có nguyên nhân nào đó cùng bố cục, có lẽ hắn bố trí bị đột nhiên quật khởi  Yêu Thánh làm rối loạn, cho nên thẳng đến xác nhận Yêu Thánh không cách nào trở về vật chất giới, mới tiếp tục kế hoạch của mình.”

Chu Bạch lẩm bẩm nói: “Hắn đến cùng muốn làm gì?” Hắn cắn răng nói ra: “Muốn biết chúng ta Tiên Đạo cùng thiên ngoại Linh Nhân Tiên Đạo khác nhau ở chỗ nào, chỉ có thông qua trong hư không tin tức mô hình tiến hành điều tra.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Yêu Thánh  lực lượng, khả năng còn có chút tối cổ chi yêu huyết mạch ký ức biết, ta sẽ từ hướng này tiến hành điều tra.”

Tại Thái Thượng Thiên Tôn  dưới áp lực, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn ở sau đó  thời kỳ tiếp tục nghiền ép lấy chính mình  mỗi một phần tiềm lực, chỉ hy vọng có thể tại vô thượng trời giáng mở một khắc này, làm tốt nghênh kích Thái Thượng Thiên Tôn  chuẩn bị.......

Cắt ra  cùng Tiền Vương Tôn  thông tin, Chu Bạch nhớ lại hôm nay sử dụng nghèo kiếp, Lười kiếp tiến hành quá trình chiến đấu.

“Tất cả đạo thuật, khoa học kỹ thuật, trên lý luận đều là đang theo đuổi thông qua cải tạo tự nhiên, cải biến vũ trụ lực lượng.”

“Trong quá trình này, thiên biến vạn hóa, cũng cần nhân loại chủ động đi làm.”

“Nhưng là Lười kiếp, nghèo kiếp lại không phải dạng này.”

Chu Bạch sờ lên cái đuôi của mình, ngay tại hắn phát động Lười kiếp, nghèo kiếp thời điểm, hắn có thể cảm giác được trong vũ trụ một loại nào đó quy luật bị cải biến.

Lười kiếp cùng nghèo kiếp  năng lực bản thân cũng không có đi công kích, đi thôi động, lại hoặc là dùng hỏa thiêu, đóng băng, phân giải các loại ngoại lực đi tác dụng tại cái gì.

Nhưng là Chu Bạch  năng lực bởi vậy đạt được  tăng cường, Tiên Thần bởi vậy bị đánh bại, Trung Ương Thành  vô số vật chất phát sinh  cải biến.

Thế gian vạn vật bởi vì bọn họ đối với vũ trụ quy luật biến hóa mà biến hóa.

“Đến  Quý Vô Phiền loại kia có thể thông qua thiên đạo cải biến vũ trụ quy luật cảnh giới, có lẽ hắn căn bản vốn không dùng đúng bất luận kẻ nào, sự tình, vật xuất thủ, chỉ cần cải biến vũ trụ quy luật, như vậy vạn sự vạn vật tự nhiên mà vậy liền sẽ theo hắn cải biến mà thay đổi.”

“Tóm lại ta vẫn là trước tiếp tục xoát lười điểm, trước tiên đem cướp đồ  chín đại Tinh Điểm đều điểm ra đến, chẳng những có thể tăng cường thực lực, còn có thể biết nhiều hơn một chút Quý Vô Phiền  sự tình.”

Trên biển lớn, vừa mới nằm xuống nghỉ ngơi không lâu  các tiên nhân nương theo lấy một trận gầm thét, lại lần nữa ai thán bò lên, một cái tiếp theo một cái xông về Vặn Vẹo Chi Ảnh cùng Nhiễu Sóng Chi Ảnh.

Cùng này đồng thời, phục chế Chu Bạch nhóm thông qua Thiên Ma mạng lưới cùng Ai Mỗ bọn hắn cùng một chỗ mượn từ hư không tin tức mô hình, tìm kiếm lấy cùng Thái Thượng Thiên Tôn tin tức tương quan.

Vài ngày sau, theo lười điểm đột phá ba trăm triệu điểm đại quan, Chu Bạch cũng rốt cục mở ra cướp đồ  thứ ba Tinh Điểm.

Xấu cướp: Lấy tự thân thân thể cái nào đó bộ vị làm tài liệu, chế tạo ra hoạt tính hóa  xấu kiếp lực, phát động sau có thể cải biến thiên đạo quy tắc, tại sạch sẽ trong năm tăng cường Sửu Đồ  lực lượng.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là xấu cướp  phương pháp tu luyện, bất quá mặc dù đã sáng tạo ra môn đạo thuật này, nhưng ta kỳ thật cũng không rõ lắm môn đạo thuật này  uy lực, dù sao ta dáng dấp thật sự là cùng xấu không quan hệ, tu luyện Sửu Đồ  hiệu quả tương đối yếu ớt.

Tổng thể mà nói hẳn là không vấn đề gì, liền là chú ý mở ra xấu cướp về sau, nhất định phải cẩn thận sử dụng, đặc biệt là Xấu Tai  năng lực quá mức nguy hiểm, nhớ lấy nhớ lấy.

Xem hết Quý Vô Phiền  nhắn lại, Chu Bạch xì một tiếng khinh miệt: “Tất cả đều là chút vô dụng nội dung, ta vẫn là tiếp tục nắm chặt, nhìn xem lão tiểu tử này đằng sau lưu lại cái gì.”

Bất quá xấu cướp vẫn như cũ là Chu Bạch mong đợi nhất một cái Tinh Điểm, bởi vì Sửu Đồ có tăng cường tư chất  công hiệu, mà dưới tay hắn nhân loại thân thuộc bên trong, có đại lượng đều chia sẻ Sửu Đồ  “Nhan Áp” Tinh Điểm.

“Nếu như ta mở ra xấu cướp lời nói, có phải hay không sẽ để cho đại lượng nhân loại thân thuộc  tư chất lần nữa đạt được một cái chất đến bay vọt đâu?”

Ngược lại có được đảo ngược thời gian, còn có Tiền Vương Tôn  biết trước, Chu Bạch dự định cùng Tiền Vương Tôn thương lượng một chút liền mở ra xấu cướp, giám sát một cái nhìn xem hiệu quả.

Thế là ba giờ sau, Chu Bạch đại biểu cho xấu cướp  cái đuôi chợt vung vẩy dưới, theo sạch sẽ năm phạm vi bên trong  vũ trụ quy luật bị cải biến, Sửu Đồ  chín đại Tinh Điểm bị chưa từng có tăng cường.

Chu Bạch chỉ cảm thấy thức hải bên trong chợt chấn động, cả người tư duy tựa hồ có  một loại nào đó không hiểu  biến hóa, trước mắt vạn sự vạn vật ở trước mặt của hắn cùng đi qua không còn giống nhau.

Tiếp lấy Chu Bạch liền phát hiện, hắn tựa hồ nhìn hiểu một chút cướp đồ bên trên  phương pháp tu luyện .......

Cùng này đồng thời, đại lượng chia sẻ Chu Bạch Nhan Áp năng lực nhân loại thân thuộc nhóm cũng dần dần cảm giác được trên người mình biến hóa.

Tư chất của bọn hắn được tăng lên, trí nhớ của bọn hắn, năng lực phân tích, tưởng tượng năng lực, đối với linh cơ  cảm giác, đối với nguyên thần  chưởng khống, đối với đạo thuật võ công lý giải, thậm chí cả đối thiên ma kỹ thuật  học tập, đối với thế giới  nhận biết...... Hết thảy hết thảy tất cả đều bị phi tốc nhổ .

Thật giống như tất cả nhân loại thân thuộc đều tại giờ khắc này biến thành thiên tài một dạng.

(Tấu chương xong).