Chương 1143:: Tiến bộ 

Chương 1143:: Tiến bộ 

Cảnh Tú quản lý trong trường học.

Từng tiếng tiếng kinh hô không ngừng trong phòng học vang lên.

“Gia tốc, gia tốc, lại thêm nhanh, ta có thể tiếp nhận càng nhanh  dạy học tốc độ.”

“Tốt đơn giản, ta trước kia tại sao không có nghĩ đến.”

“Ta đột phá đệ nhất cảnh !”

Từng người từng người học sinh trước mắt dạy học video bay một dạng  gia tốc  mỗi giây đều nắm chắc mười trên trăm bức họa tại trước mắt của bọn hắn chợt lóe lên, bọn hắn lại như cũ có thể thấy say sưa ngon lành, đồng thời lý giải rõ ràng.

Cá nhân  tư chất tại thời khắc này bị tăng trưởng đến  xưa nay chưa từng có  tình trạng.

Isha một mặt mờ mịt: “Cái quỷ gì.”

Hạ Lệ quản lý vũ khí bộ nghiên cứu trong môn, các tu sĩ  hai tay như là huyễn ảnh bình thường điều khiển Thiên Ma phần cuối, trên màn hình nhanh chóng lóe ra khác biệt  bản vẽ thiết kế, bản kế hoạch, kết thúc, điều tra nghiên cứu, bọn hắn thật giống như từng cái bị gia tốc thời gian một dạng, cực nhanh xử lý tất cả công tác.

Từng người từng người nhân viên thiết kế phát ra tiếng kinh hô, trước kia minh tư khổ tưởng tác phẩm, làm sao cũng không tính ra tới kết quả, lại hoặc là một cái không có học được tri thức, giờ khắc này cùng nhau thu được đột phá.

Mà trước kia tu luyện Quỷ Thần Bách Luyện, có thể trực tiếp phục chế vật chất kết cấu, chế tạo ra đủ loại pháp bảo  các tu sĩ tại thời khắc này cũng là tư chất tăng nhiều, bất luận là phỏng chế tốc độ vẫn là khối lượng đều chiếm được  tăng lên cực lớn.

Thậm chí bọn hắn cảm giác mình lại cố gắng một cái, có thể đột phá cảnh giới, phục chế pháp bảo càng mạnh mẽ hơn hoặc là phức tạp hơn  kết cấu.

Tinh tế di dân kế hoạch bộ môn quản lý bên trong, tất cả nhân viên công tác  hiệu suất bị thật to đề cao, chẳng những là thiết kế phi thuyền, chế tạo phi thuyền  công nghiệp bộ phận, thậm chí cả nhân viên triệu tập, quản lý, cân đối, hành chính các loại phương diện  công tác cũng là cấp tốc đề cao.

Từ Chu Bạch mở ra xấu cướp  giờ khắc này bắt đầu, chừng hơn triệu nhân loại thân thuộc  tư chất đều chiếm được  một vòng chất biến  tăng cường, cơ hồ mỗi người đều vượt qua  qua lại  siêu cấp thiên tài, các loại Thiên Ma tri thức đều là xem xét liền sẽ, đạo thuật võ công tất cả đều là một học liền tinh.

Từ tư tưởng đến hành động, từ lý niệm đến nhận biết, cả nhân loại xã hội giống như bị lắp đặt  hỏa tiễn gia tốc một dạng, lấy một loại vượt qua trong lịch sử bất luận phát triển gì tốc độ giới hạn  tốc độ bắt đầu hướng phía trước thúc đẩy, lái về phía  một cái không ai có thể đoán trước  tương lai.

Vào lúc ban đêm, Isha khóc chạy trở về trong nhà, ôm Chu Bạch  đùi liền hô: “Chu Bạch, ta không muốn đi học !”

Chu Bạch hỏi: “Vì cái gì a?”

Isha cả giận: “Ta cảm giác ta tựa như cái kẻ ngu! Ta buổi sáng đến trường vẫn chỉ là một tên sau cùng, nhưng buổi chiều tan học thời điểm, đồng học liền đều tốt nghiệp ! Chỉ một mình ta vẫn còn đang đi học!”......

Ngắn ngủi thời gian sáu tiếng, Tiền Vương Tôn hơi xúc động đem giám sát kết quả cùng chính mình  thôi diễn báo cho Chu Bạch nghe.

“Tất cả nhân loại thân thuộc  tư chất đều bị tăng cường, tạm thời còn chưa phát hiện tác dụng phụ.”

“Dựa theo cái này xu thế, về sau chỉ sợ người người đều có thể là đệ tam cảnh thậm chí đệ tứ cảnh trở lên tu sĩ.”

“Phần lớn người  sức sáng tạo, sức tưởng tượng đều tăng lên, đối với Thiên Ma kỹ thuật  thích ứng càng nhanh, chỉ cần cho chúng ta đầy đủ  thời gian, chúng ta có thể đem Thiên Ma, tiên đạo, yêu ma, nhiễu sóng  kỹ thuật dung hội quán thông, sau đó hướng về phía trước cấp tốc thúc đẩy.”

“Đây là trí năng bạo tạc, là siêu có thể kịch biến...... Xã hội kết cấu, nhân loại  tam quan đều đem phát sinh khác hẳn hoàn toàn tại quá khứ bất luận cái gì lịch sử  cải biến.”

Nói đến đây, Tiền Vương Tôn lại thở ra một hơi đến, có chút tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, cho chúng ta thời gian quá ít, hai tháng lúc  thời gian thật sự là quá ngắn. Nếu có thể ở nhiều một chút thời gian......”

Chu Bạch hỏi: “Vẫn chưa được?”

“Không phải Thái Thượng Thiên Tôn  đối thủ.” Tiền Vương Tôn lắc đầu, lẩm bẩm nói: “Có vấn đề...... Nhất định có cái gì chúng ta sơ sót vấn đề.”

Chu Bạch nói ra: “Xấu cướp ta mỗi ngày có thể mở 6 cái giờ đồng hồ, 6 cái giờ đồng hồ sau cần nghỉ ngơi đến ngày thứ hai mới có thể lại mở ra, ngươi thông báo một chút bọn hắn đi, để bọn hắn mỗi ngày an bài tốt thời gian.”

Tiếp xuống mỗi thời mỗi khắc, toàn nhân loại toàn xã hội đều tại không ngừng đột phá, đột nhiên tăng mạnh, thời gian liền như thế vội vàng đi qua, rất nhanh liền khoảng cách vô thượng trời giáng mở thời gian càng ngày càng gần.......

Từ một trăm triệu Thiên Ma tốn hao mười hai ngày  thời gian, hao tổn của cải vô số chế tạo cường điện từ ước thúc trang bị bên trong.

Hạng Thiên Địch đang ngồi xếp bằng, toàn thân trên dưới bị giống như thực chất đồng dạng lôi đình bao vây.

Tại Hạng Thiên Địch  hướng trên đỉnh đầu, Chu Bạch lấy Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân biến thành nguồn năng lượng không ngừng chế tạo ra dòng điện tuôn hướng hắn thần thể.

Đủ để toàn nhân loại sử dụng mấy trăm năm mấy ngàn năm điện năng đang liên tục không ngừng tại Hạng Thiên Địch  thần thể bên trong bạo tán ra.

Gần hai tháng qua, Hạng Thiên Địch đầu tiên là nuốt vào  trường sinh đạo quả, đem đã thiên hạ tuyệt đỉnh  tư chất lần nữa tăng cường.

Tiếp lấy lại lấy được  Trang tiến sĩ bên kia « Tử Phủ Bí Lục » bộ này có con thiên ngoại linh người vì Thiên Diễn thú chế tạo đạo thuật, có thể trợ giúp Hạng Thiên Địch thuần hóa linh người huyết mạch, khiến cho hắn yêu ma chi thân cùng thần thể dung hợp.

Sau đó lại tại Hạo Thiên Thần Đế  toàn lực chỉ điểm xuống bắt đầu trùng kích Đạo Tổ cảnh giới.

Tại cái này toàn bộ quá trình bên trong, càng là có Tiền Vương Tôn tùy thời dự đoán tương lai, nói cho bọn hắn tu luyện kết quả, không ngừng tiến hành điều chỉnh cùng đổi sai.

Gần hai tháng, Hạng Thiên Địch  cảnh giới có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Tiền Vương Tôn thông qua giám sát nhìn xem nơi này tiến triển, hỏi: “Vì cái gì ngoại trừ Hạng Thiên Địch bên ngoài, những người khác không được?”

Đứng tại Hạng Thiên Địch cách đó không xa Hạo Thiên Thần Đế kiếp thân nói ra: “Không biết. Ta đột phá Đạo Tổ cảnh giới, là tại Yêu Thánh chỉ điểm thành công.”

“Muốn nói trong đó quan khiếu, đơn giản là thu hoạch được thiên đạo tán thành.”

“Nhưng là cụ thể làm sao thu hoạch được tán thành, nhất định phải tu sĩ thỏa mãn điều kiện gì, tỉ như đạt tới cảnh giới gì, tu luyện đạo thuật gì, lĩnh ngộ cái gì huyền diệu, ta cũng vô pháp toàn bộ xác định.”

“Mà liền xem như Hạng Thiên Địch, ta cũng chỉ là cảm thấy hắn tại cái này một nhóm Tiên Thần bên trong có hi vọng nhất, chưa chắc phải nhất định là hắn.”

Hai người đang lúc nói chuyện  công phu, liền nhìn thấy trước mắt Hạng Thiên Địch thân thể dần dần bắt đầu băng liệt, vỡ nát, hóa thành từng đạo lôi đình, tại điện từ trường bên trong vừa đi vừa về gào thét.

Nếu như không có từ trường kiềm chế lời nói, chỉ sợ Hạng Thiên Địch biến thành lôi điện ngay đầu tiên liền sẽ ầm vang nổ tung, tán ở giữa thiên địa.

Nhưng là bởi vì Thiên Ma kỹ thuật  phụ trợ, hắn biến thành lôi điện bị một mực kiềm chế tại từ trường bên trong, thậm chí còn tại bị không ngừng tràn vào  điện năng bổ sung năng lượng.

Tiền Vương Tôn hỏi: “Đây coi là thành công hay là thất bại ?”

Hạo Thiên Thần Đế nhíu nhíu mày: “Bước ra  một chân đi, nếu như hắn có thể bản thân khôi phục, cái kia chính là thành công.”

Tiền Vương Tôn biết Đạo Tổ có thể hóa thân thành trong vũ trụ các loại hiện tượng tự nhiên, tùy ý  cải biến sinh mệnh của mình hình thái, nhưng là một khi Đạo Tổ mất khống chế, vậy liền sẽ chân chính biến thành một loại nào đó hiện tượng tự nhiên, triệt để mất đi ý thức của mình.

Trước mắt Hạng Thiên Địch tựa hồ liền bước ra  một bước này, thế nhưng là không thể thu hồi lại.

Hạo Thiên Thần Đế nói tiếp: “Ta kiếp thân có thể trả lại cho ta đi? Hạng Thiên Địch đã không cần đến cái này  còn lại đều chỉ có thể dựa vào hắn chính mình .”

Hạo Thiên Thần Đế chỉ là bị Chu Bạch bắt lấy làm thành nhiên liệu kiếp thân.

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Chuyện này Chu Bạch đã đồng ý, ngươi cầm đi đi.”......

Trên mặt trăng, Huyền Nữ đang tiến hành thiên ngoại Linh Nhân lưu lại  nghi quỹ.

Cặp mắt của nàng bên trong tựa hồ tại có vòng xoáy màu đỏ ngòm chuyển động, vô số khó có thể lý giải được  thanh âm cùng hình ảnh không ngừng tại trong đầu của nàng bồi hồi.

Trang tiến sĩ đứng ở một bên nói ra: “Nàng khi tiến vào Nguyệt Cung trước đó, đã tại thông qua phụ thân nàng  thi thể cùng trong hư không  kêu gọi tiến hành câu thông.”

“Hiện tại sử dụng cái này nghi quỹ về sau, đích thật là làm ít công to, chúng ta tiếp thu được  đại lượng đến từ thiên ngoại tín hiệu, chỉ là còn không có tiến hành đáp lại.”

(Tấu chương xong).