Chương 1144:: Vỡ ra 

Chương 1144:: Vỡ ra 

Tiền Vương Tôn khống chế  cơ giáp gật đầu: “Không cần tiến hành đáp lại, chỉ là tiếp nhận tín hiệu, chúng ta cùng một chỗ thử phân tích một cái, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

“Còn có Huyền Nữ  tình huống, coi như ổn định sao?”

Hai người trong lúc nói chuyện, liền trông thấy Huyền Nữ  khu làm tựa như biến thành huyết thủy một dạng, nổi lên từng vòng từng vòng  gợn sóng.

Trang tiến sĩ nói ra: “Trong hư không  kêu gọi, một mực tại cho thanh mây nhi tử huyết mạch các loại hư không đạo thuật, trong đó lấy ngũ đại thần thông là nhất. Nhưng là Huyền Nữ......”

Trang tiến sĩ nhíu nhíu mày: “Nàng bị truyền thụ cho tựa hồ cũng là một loại nào đó tu luyện tri thức, nhưng là Nhiễu Sóng Thể dùng để tu luyện. Mặc dù nàng không có sinh ra năng lực mới, nhưng là nàng  hư hóa, thuấn di, nhiễu sóng kích thích cái này mấy hạng năng lực đều tiến bộ nhanh chóng.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Đem nhiễu sóng vũ khí cho nàng, nhường nàng định hướng khai phát năng lực.”......

Chúc Long  thân thể có chút xoay quanh, tựa như một tòa cao vót tới mây, núi non trùng điệp điệt chướng  dãy núi bình thường, sừng sững sừng sững tại phương bắc đại địa phía trên.

Nương theo lấy thân thể của hắn chấn động, từng mảnh từng mảnh to bằng gian phòng  lân phiến chậm rãi từ trên người hắn rụng xuống, đã dẫn phát tựa như núi lở va chạm cùng tiếng vang.

Tiền Vương Tôn đứng tại Chúc Long  trên đầu, nhìn trước mắt  cảnh tượng nói ra: “Cuối cùng tối cổ chi yêu huyết mạch đều đã tìm đủ  ta rút lấy huyết mạch của bọn hắn ký ức tiến hành phân tích, cùng Yêu Thánh có liên quan bộ phận đã toàn bộ cho ngươi.”

“Còn có đây là « Tử Phủ Bí Lục » thiên ngoại Linh Nhân sáng tạo ra đến chuyên môn cho yêu ma tu luyện dùng .”

“Chúc Long, ngươi cũng thử bước vào Yêu Thánh chi đạo đi.”......

Sâu trong lòng đất mấy ngàn km  vị trí, ở vào địa hạch nội bộ.

Tất cả vật chất ở vào nhiệt độ cao cao áp mật độ cao phía dưới, hết thảy đều không thể dùng đơn thuần trạng thái cố định, thể lỏng để giải thích.

Các loại kim loại tại như thế  đè xuống, chẳng những so sắt thép còn có cứng rắn mười mấy lần, càng là có thể tựa như thủy ngân một dạng chậm rãi biến hình, lưu động.

Ngay tại cái này bình thường sinh vật tuyệt đối không cách nào sinh tồn hoàn cảnh dưới, Tả Đạo  thân thể theo chu vi mật độ cao vật chất  đè ép mà không ngừng biến hình, lưu động.

Mà tại trong đầu của hắn, chảy xuôi thanh mây nhi tử tất cả kinh nghiệm tu luyện, cùng Chu Bạch Lười Đồ  phương pháp tu luyện, còn có Tiền Vương Tôn dự đoán tương lai sau hướng hắn cung cấp tu luyện tình báo.......

Christina khống chế Chu Bạch phía sau  chín cái đuôi, liền nhìn thấy trong đó sáu đầu cái đuôi vừa đi vừa về lắc lư ở giữa, tựa hồ quấy trộn không gian, liền ánh nắng đều bị hút vào.

Chu Bạch  nguyên thần cảm khái  nhẹ nhàng tới: “Ngày đêm khổ tu, rốt cục lại có ba cái Tinh Điểm tu luyện hoàn thành .”

Suy Kiếp: Lấy tự thân thân thể cái nào đó bộ vị làm tài liệu, chế tạo ra hoạt tính hóa  Suy Kiếp lực, phát động sau có thể cải biến thiên đạo quy tắc, tại sạch sẽ trong năm tăng cường Suy Đồ  lực lượng.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là Suy Kiếp  phương pháp tu luyện, ha ha, nhớ năm đó ta đem « Thiên Nhân Suy Biến Pháp » vụng trộm truyền đi, nhưng cũng không nghĩ tới bọn hắn có thể khai phá thành hiện tại cái bộ dáng này.

Chính là cái này dẫm phải shit~...... Ai, thật nghĩ xóa bỏ cái này bộ phận, đến cùng vị nào nhân tài đổi ra  vật này?......

Ngu cướp: Ai, lười nhác viết  ngược lại không nói ngươi nhìn thời điểm cũng biết chớ, cùng phía trước mấy cái không sai biệt lắm.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là ngu cướp  phương pháp tu luyện, « Ngu Si Kinh »  đạo thuật trải qua nhiều năm như vậy truyền thừa, đổi rất khá, tiến bộ rất lớn.

Đặc biệt là sau cùng Ngu Tai, định lượng  thiên đạo vặn vẹo với thân thể người  ảnh hưởng, thật sự là không tầm thường. Ta đã ghi xuống, chuẩn bị đưa đến tiếp theo kỷ đi.......

Tham cướp: Lấy tự thân thân thể cái nào đó bộ vị làm tài liệu, chế tạo ra hoạt tính hóa  tham kiếp lực, phát động sau có thể cải biến thiên đạo quy tắc, tại sạch sẽ trong năm tăng cường Tham Đồ  lực lượng.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là tham cướp  phương pháp tu luyện, ha ha, về sau dứt khoát đều trực tiếp như thế phục chế tốt, ngược lại cướp đồ  chín đại Tinh Điểm cũng đều không sai biệt lắm.

Tham Đồ  đạo thuật vô cùng có giá trị, thông qua dục vọng đến chế tạo tài liệu, vừa vặn có thể kết hợp Lười Đồ thu hoạch nhiên liệu cơ chế.

Lấy Lười Đồ thu hoạch nguồn năng lượng, lấy Tham Đồ chế tạo tài liệu, lấy Suy Đồ cùng Nộ Đồ tăng cường câu thông hiệu suất, lấy Ngu Đồ đến chống cự nhiễu sóng cùng điên cuồng, lấy Điên Đồ đến tiến hành bản thân phục chế......

Chỉ cần đem Thiên Nhân Cửu Tai mở rộng ra ngoài, cái này vũ trụ có lẽ sẽ có một phiên mới diện mạo, ta có lẽ cũng không cần tiến hành xuống một kỷ  an bài.......

Xem hết Tinh Điểm  giới thiệu, Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Lượng tin tức rất lớn a, không biết đằng sau ba cái Tinh Điểm lại có thể có thứ gì hữu dụng tình báo.”

Chu Bạch tiếp lấy khống chế trở về thân thể của mình, sau đó hướng phía Christina nói ra: “Bắt đầu đi, Christina.”

Christina lo lắng nói: “Vạn nhất không kiểm soát làm sao bây giờ a? Thật  muốn tới sao? Ta nhìn ta hiện tại  trạng thái rất tốt .”

“Ngươi trong tiềm thức  lượng lớn ký ức chung quy là cái tai hoạ ngầm, không bằng sớm chút giải quyết rơi, còn đối lại xong cùng Thái Thượng Thiên Tôn  đại chiến có trợ giúp.” Chu Bạch khuyên nhủ: “Với lại Tiền Vương Tôn dự đoán qua, tính nguy hiểm rất nhỏ, coi như xảy ra bất trắc  không phải còn có ta giúp ngươi đảo ngược thời gian sao?”

Tiền Vương Tôn khống chế cơ giáp, cũng ở một bên nói ra: “Yên tâm đi Christina, ta dự đoán qua hành động lần này, không có phát sinh vấn đề gì.”

Christina giận dữ nói: “Được rồi được rồi, ta thử một chút đi.”

Sau một khắc liền nhìn thấy Christina toàn bộ thân mèo bên trên bộc phát ra từng vòng quang huy, nàng đã phát động  biến thân năng lực, hóa thành nhân hình.

Chu Bạch cảnh giới mà nhìn trước mắt hóa thành nhân hình  Christina, hỏi dò: “Christina?”

Christina lạnh lùng nhìn về Chu Bạch, thản nhiên nói: “Nghĩ không ra ngươi vậy mà dựa vào chính mình thoát ly Thiên Ma Chu Bạch  trạng thái.”

Chu Bạch trong mắt tinh quang lóe lên: “Ngươi bây giờ là trạng thái gì?”

Christina nhìn một chút mình  thân thể, tựa hồ tại cảm thụ cái gì, lạnh lùng nói: “Đi qua không thay đổi thạch  đảo lưu thời gian, còn có trí nhớ của ta phong ấn riêng phần mình tác dụng, đem ta cùng con mèo này phân chia thành hai cái khác biệt  ý thức......”

Chu Bạch nói ra: “Đều gọi Christina quá không thuận tiện, ngươi thay cái danh tự đi.”

Christina cau mày nói: “Dựa vào cái gì muốn ta đổi danh tự? Ta mới thật sự là Christina.”

Chu Bạch nhìn về phía Tiền Vương Tôn nói ra: “Nữ nhân này trước kia kêu cái gì?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Tại tối cổ chi yêu hoành hành địa cầu  sơ kỳ, nàng bị cái khác tối cổ chi yêu gọi là đại hoàng.”

Chu Bạch nhìn về phía Christina nói ra: “Vậy được, ngươi về sau liền bảo ngươi lúc đầu danh tự đại hoàng đi.”

Christina cả giận nói: “Bất luận thấy thế nào, đều hẳn là con mèo này gọi đại hoàng, ta gọi Christina đi?”

Chu Bạch nói ra: “Đại hoàng, nói một chút ngươi bây giờ  tình huống.”

Christina còn muốn chống lại một cái, nhìn một chút Chu Bạch yên lặng nhấc lên  Nhân Hoàng Kiếm, bình phục một cái tâm tình nói ra: “Bình thường ta hẳn là ngủ say tại nàng  trong tiềm thức, mà một khi sử dụng biến thân năng lực ta liền có thể thức tỉnh tới, đến phiên nàng đi ngủ say.”

“Bất quá ngủ say thời điểm, chúng ta như cũ có thể cảm giác được bên ngoài thế giới, các ngươi hiện tại là đang chuẩn bị cùng Thái Thượng Thiên Tôn đánh đi?”

Chu Bạch nói ra: “Đừng nói trước những này, ngươi theo chúng ta đến cùng một chỗ làm khảo thí, các loại đã kiểm tra xong  xác định ngươi không thành vấn đề lại nói.”

——

(Tấu chương xong).