Chương 1145:: Thắp sáng 

Chương 1145:: Thắp sáng 

Đã trải qua một hệ liệt phức tạp  khảo thí cùng kiểm trắc về sau, tại xác nhận Christina cùng Đại Hoàng ở giữa có thể lẫn nhau Chuyển Hóa, đồng thời không có dị thường về sau, Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn mới bắt đầu chăm chú cùng đối phương giao lưu, thám thính đối phương biết được  tình báo.

Đại Hoàng một mặt lạnh lùng nói ra: “Muốn hỏi cái gì liền trực tiếp hỏi đi.”

Tiền Vương Tôn hỏi: “Thiên Ma Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn  một trận chiến ngươi biết bao nhiêu?”

Đại Hoàng nói ra: “Thiên Ma Chu Bạch Y tới gần hồ vô hạn binh lực che mất Thái Thượng Thiên Tôn, bất quá cũng không thể lưu lại đối phương. Cùng nó nói là Thiên Ma Chu Bạch đánh lui Thái Thượng Thiên Tôn, không bằng nói là song phương bất phân thắng bại đi.”

Chu Bạch hỏi: “Thiên ngoại Linh Nhân đạo thuật, cùng chúng ta  đạo thuật có phải hay không khác nhau ở chỗ nào? Thái Thượng Thiên Tôn có hay không đối với chúng ta lưu truyền  tiên đạo kỹ thuật làm ra cắt xén?”

Đáng tiếc phương diện này  sự tình Đại Hoàng cũng không hiểu biết, trên thực tế theo chính nàng thuyết pháp, nàng trong tương lai  cái nào đó thời gian điểm thức tỉnh về sau, liền bị một đám phục chế Chu Bạch đưa cho Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, sau đó xuyên qua đến quá khứ, ý đồ ngăn cản Thiên Ma Chu Bạch  xuất hiện.

Đối với Thiên Ma Chu Bạch vị trí  tương lai, nàng đại bộ phận biết cũng là nghe phục chế Chu Bạch nói, cũng không có tự mình trải qua.

Cho nên rất nhiều chuyện biết được, bởi vì là phục chế Chu Bạch nói cho nàng biết, nhưng rất nhiều cũng không hiểu biết, bởi vì không ai nói cho nàng, nàng cũng không có chân chính trải qua.

Chu Bạch lại đem hắn tại đối phương trong mộng cảnh  trải qua giảng thuật một lần, hỏi: “Liên quan tới cái này chút, ngươi có cái gì muốn nói?”

Đại Hoàng  trong mắt lóe lên một tia mê ly, chậm rãi nói ra: “Căn cứ phục chế thể Chu Bạch nhóm thuyết pháp, tương lai Thiên Ma Chu Bạch một mực tại đối kháng một cái địch nhân.

Ta mang theo Thiên Nhân Cửu Tai phụ trợ tu luyện hệ thống, ngoại trừ là muốn ngăn cản Thiên Ma Chu Bạch  sinh ra, cũng muốn chuẩn bị đối kháng tên đại địch kia.”

Tiền Vương Tôn kinh ngạc nói: “Là thiên ngoại linh người sao?”

Đại Hoàng lắc đầu: “Là Quý Vô Phiền......”

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, hỏi: “Hắn còn sống?”

Đại Hoàng thản nhiên nói: “Vũ trụ của chúng ta bởi vì không biết tên vĩ đại văn minh sáng tạo ra được thiên đạo, cho nên cũng không phải là tự nhiên diễn hóa  vũ trụ.”

“Nhưng tương tự  hư không cũng không phải là tự nhiên sinh ra, mà là cái này vĩ đại văn minh chế tạo nên.”

“Quý Vô Phiền nguyên bản  mục đích, là trở thành trong vũ trụ chung cực tồn tại, ngăn cản bất luận cái gì cá thể lạm dụng hư không  lực lượng, dẫn đến hư không tai hại.”

“Mà tại thực tiễn điểm này  quá trình bên trong, hắn lại có một cái khác kế hoạch, cái kia chính là dứt khoát trở lại quá khứ, trực tiếp ngăn cản hư không  sinh ra.”

“Thế nhưng là bởi vì hắn sử dụng kỹ thuật tại trở lại quá khứ  về thời gian là có hạn  cho nên hắn thông qua một lần lại một lần trở lại quá khứ, đem lịch sử không ngừng hướng phía đi qua thay đổi.”

“Mỗi một lần trở lại quá khứ trước đó, hắn còn biết đem thời đại này  tất cả tiên đạo kỹ thuật  thành quả mang đi, cùng nhau trở lại quá khứ.”

“Cho nên hắn là tại mang theo nhất đại lại một đời linh nhân văn minh  kỹ thuật thành quả, không ngừng hướng phía đi qua đi tới, mà bởi vì tiên đạo văn minh  tính đặc thù, mỗi một lần trở lại quá khứ sau linh nhân văn minh đều có thể càng nhanh hơn  phát triển, đồng thời trở nên càng mạnh.”

“Mục tiêu của hắn, chỉ sợ là dẫn đầu linh nhân văn minh trở lại quá khứ, trực diện cái kia sáng tạo ra thiên đạo tới vĩ đại văn minh.”

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn liếc nhau một cái, song phương đều không có từ đối phương  biểu hiện lực tìm tới hoang ngôn  khả năng, nhưng nếu như Quý Vô Phiền  mục đích thật là dạng này, đôi kia Homo Sapiens tới nói cũng chính là một trận nguy cơ rất lớn.

Bất quá bây giờ việc khẩn cấp trước mắt vẫn như cũ là Thái Thượng Thiên Tôn, cho nên tiếp xuống Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn vẫn là đem lực chú ý bỏ vào như thế nào đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn phương diện này.

Cùng này đồng thời, theo nhân loại bị Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch không ngừng thôi động  nhanh chóng phát triển, đại lượng chân tướng bao quát Thiên Đình Tiên Thần nhóm đã bị nhân loại tù binh, Vô Thượng Thiên bên trong  tình huống, Thái Thượng Thiên Tôn cùng sắp đến chiến tranh các loại tin tức cũng nhất nhất bị công bố ra, nhường các phàm nhân dần dần tiếp nhận sắp đến chiến tranh cùng di dân.......

Khoảng cách vô thượng thiên đại cửa mở ra còn có ba ngày thời gian.

Chu Bạch cũng rốt cục đem còn lại ba cái Tinh Điểm từng cái thắp sáng.

Điên cướp: Lấy tự thân thân thể cái nào đó bộ vị làm tài liệu, chế tạo ra hoạt tính hóa  điên kiếp lực, phát động sau có thể cải biến thiên đạo quy tắc, tại sạch sẽ trong năm tăng cường Điên Đồ  lực lượng.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là điên cướp  phương pháp tu luyện.

Điên Đồ  thân thuộc hệ thống vẫn rất có giá trị, tại trải qua ta điên cướp tăng cường về sau, càng là có thể đem thân thuộc  lực lượng thôi động đến mức trước đó chưa từng có, thậm chí tại một số phương diện so nguyên chủ càng thêm cường đại.

Nếu như có thể mở rộng đi ra lời nói, sẽ cải biến toàn bộ văn minh cùng xã hội kết cấu, cũng chính bởi vì cân nhắc đến  điểm này, Hư Đạo Cung  những tên kia mới có thể muốn liền tầng này đều phong ấn đi.......

Cuồng cướp: Lấy tự thân thân thể cái nào đó bộ vị làm tài liệu, chế tạo ra hoạt tính hóa  cuồng kiếp lực, phát động sau có thể cải biến thiên đạo quy tắc, tại sạch sẽ trong năm tăng cường cuồng đồ  lực lượng.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là cuồng cướp  phương pháp tu luyện.

Cuồng đồ  đạo thuật lấy phá hư cùng chiến đấu làm chủ, vòng ánh sáng sức chiến đấu, hắn có thể là Thiên Nhân Cửu Tai số một đi.

Căn cứ ta  tiên thiên nói tính dự đoán, một khi cuồng cướp mở ra sau, Cuồng Tai  uy lực đủ để làm phàm nhân chém giết đạo tổ. Cũng khó trách Hư Đạo Cung những lão gia hỏa kia dự định đem cuồng đồ phong ấn, dùng làm chính mình  tư nhân vũ trang.

Bọn hắn là muốn chính mình chế tạo thân thuộc, sau đó chính mình mở lên cuồng cướp cùng điên cướp, nhường thân thuộc đến sử dụng Cuồng Tai đi.

Dạng này trong tay bọn họ  thân thuộc liền trở thành từng cái chấn nhiếp tính vũ khí, tùy ý đưa lên một cái thân thuộc, liền có thể đem cả một cái tinh hệ hóa thành địa ngục.

Thiên Môn Tinh Hệ  hư không tai hại, chỉ sợ sẽ là kiệt tác của bọn hắn.

Cái này một kỷ  Hư Đạo Cung hiển nhiên đã hơi không khống chế được ............

Giận cướp: Lấy tự thân thân thể cái nào đó bộ vị làm tài liệu, chế tạo ra hoạt tính hóa  giận kiếp lực, phát động sau có thể cải biến thiên đạo quy tắc, tại sạch sẽ trong năm tăng cường Nộ Đồ  lực lượng.

Phương pháp tu luyện:...... Trở lên chính là giận cướp  phương pháp tu luyện.

Tu luyện Nộ Đồ  gia hỏa liền không có một người bình thường sao? Tất cả đều là tên điên sao? Liền không thể thật tốt nói chuyện sao?

Thật tốt một cái nộ linh cấm chương, làm sao đến  trong tay bọn họ về sau liền biến thành như thế cái đồ chơi?

Nếu như không phải thời gian quá gấp, ta thật nghĩ đổi một đám người, một lần nữa khai phát một cái Nộ Đồ. Đáng tiếc thời gian đã tới đã không kịp, Hư Đạo Cung bên kia bố trí đã muốn bắt đầu có hiệu quả, bảy mươi hai đạo tổ đã phát hiện không thích hợp, thái thượng cũng đã xuất phát.

Hết thảy đã không thể vãn hồi, chỉ có thể chờ đợi tiếp theo kỷ nguyên thời điểm lại tiến hành điều chỉnh.

Ra tay trước một chương, còn có mấy chương mặc dù viết xong, bất quá còn muốn điều chỉnh điều chỉnh tái phát, khả năng ban đêm cùng một chỗ phát, cũng có thể là ngày mai cùng một chỗ phát.

(Tấu chương xong).