Chương 1146:: Ủng hộ 

Chương 1146:: Ủng hộ 

Xem hết Tinh Điểm bên trong  nội dung, Chu Bạch đối với Quý Vô Phiền hiểu rõ sâu hơn một chút, nhưng cũng nhiều hơn càng nhiều nghi vấn.

Đáng tiếc cho dù có hư không tin tức mô hình, bọn hắn nhưng cũng thủy chung không cách nào trong hư không tìm tới càng có nhiều nhốt Quý Vô Phiền tin tức.

Thật giống như trong hư không có liên quan tin tức đều bị phong cấm  một dạng, bọn hắn trước đó sở dĩ có thể tìm tới Quý Vô Phiền  tin tức tương quan, có lẽ chỉ cùng sáu mươi bốn quẻ có quan hệ.

Thiên Nhân Cửu Tai  tất cả Tinh Điểm triệt để tu luyện hoàn tất, đạo hóa độ cũng đạt tới 100% Chu Bạch tiếp xuống trong thời gian ba ngày liền đem tất cả tâm tư đều bỏ vào như thế nào đánh bại Thái Thượng Thiên Tôn phía trên.

Mà thời gian từng giờ từng phút đi qua, cuối cùng đã tới vô thượng thiên đại cửa mở ra  một ngày này.......

Không gian vũ trụ  vị trí, từng chiếc từng chiếc chở đầy nhân loại  phi thuyền di dân chậm rãi rời xa lấy địa cầu.

Vô số người xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, màn hình các loại phương thức nhìn xem từ từ nhỏ dần  địa cầu.

Hai tháng này đến tại Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch  lãnh đạo dưới, nhân loại thân thuộc  số lượng đã khuếch trương đến trọn vẹn 50 triệu nhân khẩu.

Sự phát triển của nhân loại tốc độ cũng đạt tới một cái mức trước đó chưa từng có.

Tại có mấy chục tỷ Thiên Ma  phụ trợ phía dưới, thêm nữa đi qua Thiên Ma kiến tạo các loại phi thuyền.

Bọn hắn khó khăn lắm hoàn thành toàn nhân loại  di dân kế hoạch, kết hợp cải tạo cùng tự chủ kiến thiết hai loại thủ đoạn, rốt cục có được  đủ số lượng phi thuyền di dân cùng trên phi thuyền  hệ thống duy sinh, bảo đảm đầy đủ  năng lượng cùng thức ăn tiếp tế.

Cảnh Tú giận dữ nói: “Không biết kết quả của trận chiến này đến tột cùng như thế nào.”

Một bên Trang tiến sĩ nói ra: “Bất luận thắng bại như thế nào, chí ít ta có đầy đủ tiếp tế rút khỏi thái dương hệ, tiến về bán nhân mã tòa α tinh, đó là khoảng cách thái dương hệ gần nhất  hệ hằng tinh, nhân loại có thể ở nơi đó lại bắt đầu lại từ đầu.”

Hạ Lệ yên lặng nói ra: “Chu Bạch bọn hắn nhất định sẽ thắng  chúng ta nhất định có thể trở về .”

Trang tiến sĩ nói ra: “Đáng tiếc hiện tại đã không có người nào biết Chu Bạch  đại bộ phận nhân loại tin tưởng chính là Tiền Vương Tôn. Bất quá lấy hắn biết trước năng lực đến xem, hắn tồn tại hoàn toàn chính xác càng có thể nhân loại bảo lãnh  thắng lợi.”

Bởi vì thân thuộc  số lượng càng ngày càng nhiều, lo lắng Điên Tai đưa tới tai hại, Chu Bạch  danh tự hoàn toàn như trước đây  bị ẩn giấu đi .

Ngoại trừ số ít giống Cảnh Tú, Hạ Lệ, Trang tiến sĩ dạng này nhân loại cao tầng biết được Chu Bạch  tồn tại bên ngoài, trước mắt trong xã hội tuyệt đại đa số nhân loại đều đã không biết cũng không quan tâm Chu Bạch cái tên này.

Đối với bọn hắn tới nói, là Tiền Vương Tôn tại quá khứ trong vòng mấy tháng lần lượt thông qua biết trước năng lực chỉ huy, dẫn đạo nhân loại thu hoạch được một lần lại một lần thành công to lớn.

Các loại nghiên cứu phương hướng  lựa chọn, nhân viên an bài, tu luyện chỉ đạo...... Tiền Vương Tôn vô số lần  đã chứng minh chính mình  tính chính xác.

Nhân loại giống như là bị hắn như thế vịn về sau từng bước một đứng lên, sau đó đi theo hắn chỉ dẫn hướng phía trước đi đến.

Mà tại loại này một lần lại một lần thành công bên trong, Tiền Vương Tôn  con mắt đã trở thành nhân loại  con mắt, càng là trở thành vô số người tín tâm  nguồn suối.

Cảnh Tú hỏi: “Tiền Vương Tôn dự đoán được  kết quả của trận chiến này sao?”

Trang tiến sĩ chậm rãi nhẹ gật đầu: “Theo ta được biết, hắn hẳn là bao giờ cũng đều tại dự đoán kết quả này.”

Ngay tại lúc này, tất cả phi hạm  truyền thanh bên trong vang lên Tiền Vương Tôn  thanh âm.

“Các vị, đi qua thời gian mấy tháng chúng ta lấy được tới mấy vạn năm thời gian nhân loại bên trong cũng chưa từng lấy được qua thành tích.”

“Địa cầu nhân loại không phân chủng tộc, không phân quốc gia, không phân tông môn  đoàn kết ở cùng nhau, đồng thời lấy được  trước nay chưa có vĩ đại thành tựu.”

“Đây là toàn thể nhân loại  cố gắng.”

“Mà vào hôm nay, chúng ta sẽ nghênh chiến lịch sử loài người bên trên xưa nay chưa từng có  địch nhân, một cái tiên đạo kỹ thuật  thành tựu tối cao người.”

“Rất nhiều người lo lắng chúng ta sẽ thua, rất nhiều người đối tinh tế di dân cảm giác được bất an.”

“Nhưng ta muốn nói cho các ngươi, trong mắt của ta có thể đoán trước tương lai.”

“Thế giới nhân loại đang tại từ từ bay lên, tiên đạo  tương lai đồi phế suy tàn.”

“Chúng ta sẽ trở thành thương khung cùng đại địa  chủ nhân.”

“Chúng ta sẽ chinh phục hết thảy trở ngại, ta sẽ ở trong vũ trụ hạ xuống trật tự mới.”

“Chúng ta đem bách chiến bách thắng!”

Nương theo lấy Tiền Vương Tôn  nói chuyện, phi hạm bên trong hơn một tỷ nhân loại cùng nhau hoan hô  trong hai mắt tràn đầy lòng tin.

Đây là quá khứ mấy tháng đến, vô số nhân loại mắt thấy xã hội cấp tốc phát triển, nhìn xem nhân loại thu hoạch được cái này đến cái khác thành tựu, biết được Thiên Đình bị nhân loại đánh bại, biết được vô số Tiên Thần bị nhân loại đánh bại sau chỗ góp nhặt lòng tin.

Lại thêm Tiền Vương Tôn biết trước  phán định, tất cả mọi người đối hôm nay một trận chiến này tràn đầy tất thắng tín niệm, cũng đúng nhân loại tương lai tràn đầy lòng tin.

Hạ Lệ cùng Cảnh Tú nhìn qua cũng thở dài một hơi, chỉ có Trang tiến sĩ khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Coi như Tiền Vương Tôn có thể dự đoán được tương lai, nhưng lại ai có thể cam đoan hắn nói ra được tương lai...... Là lời nói thật đâu.”

“Với lại lời nói này, kích động  tác dụng thật là quá lớn, hắn là tại cưỡng ép đề chấn phe nhân loại lòng tin sao?”......

Cùng này đồng thời, khoảng cách mặt trời ước chừng năm mươi lần địa cầu đến mặt trời khoảng cách vị trí, được xưng là Kha Y Phách vành đai tiểu hành tinh  phạm vi bên trong.

Một chi hạm đội đang hướng phía thái dương hệ bên ngoài  mênh mông hắc ám chạy mà đi.

Thiên Ma Nữ Vương có chút thở dài một hơi: “Rốt cục trốn ra được, ta cũng không tiếp tục muốn gặp đến nhiều như vậy Chu Bạch .”

Tà ác Chu Bạch thản nhiên nói: “Còn không thể buông lỏng, Thái Thượng Thiên Tôn tùy thời có khả năng đuổi theo.”

Thiên Ma Nữ Vương nói ra: “Ngươi cảm thấy Chu Bạch bọn hắn khẳng định thất bại? Hắn vừa mới cái kia phiên nói chuyện ngươi hẳn là cũng nghe được  nghe vào thế nhưng là rất có lòng tin.”

Tà ác Chu Bạch mỉm cười : “Nếu như Tiền Vương Tôn có nắm chắc tất thắng, như thế nào lại an bài chúng ta vụng trộm đào tẩu?”

Hắn nhìn về phía phi thuyền khổng lồ khoang thuyền trong cơ thể, vô số nhân thể bị đông lạnh  lâm vào ngủ đông bên trong.

“Chỉ sợ không chỉ chúng ta, Tiền Vương Tôn còn an bài rất nhiều cái khác tiểu bộ đội tiến hành phân tán rút lui, làm hỏa chủng rải đến trong vũ trụ.”

“Cái này ít nhất nói rõ thẳng đến chúng ta xuất phát  một khắc này, hắn đều không có lòng tin thu hoạch được thắng lợi.”......

Trung Ương Thành trên không, Thiên Cung vị trí.

Ban đầu vô thượng thiên đại môn bởi vì bị Chính Thần nhóm nghiên cứu  quan hệ, cho nên bị một tòa đảo bay nơi bao bọc, chu vi đều là theo môn xây lên  đại lượng công trình.

Bất quá giờ này khắc này toàn bộ đảo bay cũng sớm đã không có một ai, ngược lại là đại lượng  Thiên Ma hội tụ ở này, đem trọn cái phù không hòn đảo đoàn đoàn bao vây .

Sau lưng của bọn hắn là Thiên Ma Ao bên trong  ức vạn Thiên Ma, phục chế Chu Bạch, Homo Sapiens, còn có lưu tại địa cầu tham dự chiến đấu hỗn huyết nhân loại.

Mà liền tại cái này hoàn toàn yên tĩnh trong im lặng, Vô Thượng Thiên  đại môn từ từ mở ra, một bóng người từ đó hiện lên đi ra.

Ngay tại bóng người xuất hiện không đến một phần vạn giây  thời khắc, đầy trời  đám Thiên Ma đã cùng nhau phát động  thế công, lít nha lít nhít  thiên đạo đạn bị ném bắn ra đến, trực tiếp chui vào Vô Thượng Thiên  đại môn.

(Tấu chương xong).