Chương 1147:: Vây công 

Chương 1147:: Vây công 

Trùng điệp điệt điệt  thiên đạo hình chiếu trực tiếp hiện lên ở Vô Thượng Thiên trong ngoài, nó đưa tới vặn vẹo hiện tượng trải rộng  phương viên trăm dặm  mỗi một cái góc xó.

Vật chất  kết cấu phát sinh biến hóa, vũ trụ quy luật lọt vào vặn vẹo.

Toàn bộ đảo bay ở trên đều là khí quyển, ánh nắng, bùn đất các loại vật chất dần dần hóa thành các loại hình người, hình thú, hình đinh ốc các loại khác biệt  vặn vẹo sản phẩm.

Vô thượng thiên đại trong môn  đạo hình người kia càng là biến thành từng mảnh nhỏ xoắn ốc, giống như muốn trực tiếp ở giữa không trung giải thể một dạng.

Nhưng ngay tại cái này kinh khủng vặn vẹo thế công bên trong, bóng người chậm rãi dựng lên một ngón tay.

Sau một khắc, tựa như thời gian đảo lưu cảnh tượng phát sinh ở trước mặt mọi người, tất cả vặn vẹo hiện tượng trong nháy mắt đều tiêu tán, hết thảy vật chất biến hóa về tới vặn vẹo trước đó  bộ dáng.

Mạng lưới thông tin lạc bên trong vô số tin tức trong nháy mắt bạo phát ra.

“Vặn vẹo bị trở lại như cũ !”

“Thiên đạo đạn căn bản vô hiệu!”

“Là Thái Thượng Thiên Tôn, nhất định là Thái Thượng Thiên Tôn! Hắn nhất định đã khắc phục vặn vẹo cùng nhiễu sóng!”

“Làm sao có thể?”

Khủng hoảng tại vô số Thiên Ma, phục chế Chu Bạch, Homo Sapiens, hỗn huyết nhân loại, yêu ma trong lòng lan tràn ra......

“Cũng không cần hoảng, hết thảy dựa theo kế hoạch tác chiến đến.”

Sau một khắc, Tiền Vương Tôn  thanh âm truyền đến mạng lưới thông tin lạc  mỗi một cái góc xó, trong nháy mắt ổn định tất cả mọi người lòng tin.

“Chúng ta chuẩn bị phi thường đầy đủ, chúng ta suy tính tất cả Thái Thượng Thiên Tôn  khả năng, chúng ta chuẩn bị đầy đủ giết hắn mười lần  vũ khí, chúng ta nhất định có thể có thể thắng.”

Cùng này đồng thời, to lớn  pháp trận từ sâu trong lòng đất bạo phát đi ra, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ Thiên Cung.

Toàn bộ Thiên Cung chỗ  không gian bị trực tiếp cắt chém, bóc ra, hừng hực  hỏa diễm, vô tận quang mang từ vết nứt không gian  chỗ sâu cuốn tới.

Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân biến thành to lớn  dị không gian đem trọn cái trong thiên cung  hết thảy vật chất nuốt hết, sau đó đưa vào  mặt trời vị trí trung tâm.

Khi không gian trở về hình dáng ban đầu lúc, toàn bộ Thiên Cung đã biến mất không thấy gì nữa, thậm chí liền Vô Thượng Thiên  đại môn cũng không biết tung tích.

“Thắng sao?”

“Thái Thượng Thiên Tôn được đưa đến trên thái dương đi sao?”

Ngay tại cùng loại đến ý nghĩ trong lòng mọi người dâng lên thời điểm, một đạo màu đen vết nứt trong lúc đó trong không khí triển khai, tiếp lấy một đôi bàn tay lớn trực tiếp xé mở  vết nứt, Thái Thượng Thiên Tôn  thân ảnh từ đó chậm rãi đi ra.

Nóng bỏng  hằng tinh hỏa diễm không ngừng đảo qua thân thể của hắn, hai má của hắn, ánh mắt của hắn, lại không cách nào làm bị thương hắn chút nào.

Nhìn lướt qua nơi xa che khuất bầu trời, đang cuồn cuộn không dứt trợ giúp tới Thiên Ma đại quân, Thái Thượng Thiên Tôn khẽ mỉm cười nói: “Chu Bạch đâu? Đừng để những này pháo hôi đến lãng phí thời gian  hiện tại trên cả trái đất...... Ta đối với ngươi có hứng thú nhất.”

Bất quá sau một khắc, Thái Thượng Thiên Tôn vị trí đã bị vô cùng vô tận  pháo kích bao phủ.

Tại hỏa lực  yểm hộ phía dưới, đại lượng phục chế thể thân thuộc nhóm cầm trong tay phục chế bản Nhân Hoàng Kiếm cùng các loại nhiễu sóng vũ khí, từng cái xuyên toa không gian thẳng hướng  Thái Thượng Thiên Tôn.

Có thể đem vạn vật hóa thành huyết nhục  Hóa Huyết Thần Đao, có thể đập ra nguyên thần  Lưỡng Nghi Càn Khôn Xích, có thể trói buộc nhục thân  Khốn Tiên Tác, có thể Chuyển Hóa huyết dịch trảm hồng trần, có thể thay đổi thân thể bộ vị  Trảm Tiên Phi Đao, có thể băng diệt vạn vật  lục tiên kiếm, có thể vô hạn độ thu nạp nguyên thần lực  thanh tịnh lưu ly bình...... Từng kiện nhiễu sóng vũ khí bị phục chế thể thân thuộc nhóm đánh ra.

Trừ cái đó ra còn có chuyên môn dùng để xâm lấn thần thể  nano đạn, chế tạo vặn vẹo hiện tượng  thiên đạo đạn, có thể tiến hành hư không phán định, dung hợp Xấu Tai thân thuộc  hư không đạn, có thể vô hạn đánh lui mục tiêu  Cuồng Tai đạn, có thể né tránh mục tiêu công kích, giảm xuống mục tiêu lực công kích  ngày suy đạn, dùng để phong tỏa không gian  tuyệt đối không gian đạn......

Mà tại Lười kiếp, nghèo kiếp, xấu cướp...... Cửu Kiếp luân phiên bạo phát xuống, giờ khắc này nhân loại quân  vũ khí uy lực càng là liên tục tăng vọt.

Nhiễu sóng, tiên đạo, Thiên Ma, Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng bị hoàn mỹ chỉnh hợp, không phân tuần tự hướng lấy Thái Thượng Thiên Tôn  chỗ rơi đi.

Từ tinh thần, nhục thể, ý chí, nguyên thần từng cái góc độ, dùng khống chế, hạn chế, suy yếu, vặn vẹo các loại phương pháp, toàn phương vị toàn vĩ độ  đối Thái Thượng Thiên Tôn tiến hành đả kích.

Lít nha lít nhít  công kích đi theo Thái Thượng Thiên Tôn mà đi, toàn bộ chiến trường không ngừng chuyển di, mở rộng, nhảy vọt, Thái Thượng Thiên Tôn cùng phục chế thể Chu Bạch nhóm những nơi đi qua, các loại năng lực, đạo thuật, pháo kích  dư âm không ngừng khuếch tán ra, giữa thiên địa chính là một mảnh tận thế cảnh tượng.

Đại địa bị băng liệt, bầu trời bị huyết sắc bao phủ, vô số vặn vẹo bóng người du đãng trên chiến trường, mảng lớn mảng lớn  bùn đen từ trên bầu trời  lỗ đen rơi xuống, hư không thẩm thấu càng phát ra nghiêm trọng, hư không mạch xung  chỉ tiêu phi tốc tăng trưởng.

Ngắn ngủi sau mười hai phút, toàn bộ Đông Á bản khối liền dần dần bị xé nứt, từng tòa hòn đảo bị biển động nuốt mất.

Địa chấn, núi lửa, biển động bắt đầu lan tràn.

Ngay sau đó mấy triệu Chu Bạch phục chế thể thân thuộc nhóm kêu gọi lên Chu Bạch  danh tự, đồng thời Chu Bạch  điên cướp phát động, một trận quy mô tiến lên chỗ không có  Điên Tai liền từ ngày mà hàng.

Toàn bộ Âu Á bản khối  lục địa dần dần biến thành vô số Chu Bạch  mặt người, toàn bộ địa cầu bắt đầu bị bao phủ tại vặn vẹo bên trong.

Núi lửa bên trong dâng trào ra vô cùng vô tận  bùn đen, hải dương dần dần biến thành từng mảnh từng mảnh huyết sắc, trong không khí tất cả đều là làm người tuyệt vọng  mùi hôi thối.

Một trương to lớn  khuôn mặt tươi cười chậm rãi từ khí quyển bên trong nổi lên, hàm răng của hắn, lợi, trên đầu lưỡi tất cả đều là vô số lít nha lít nhít, lẫn nhau trùng điệp, không ngừng vặn vẹo, thét lên  đầu, đầu càng là tất cả đều trưởng thành Chu Bạch  bộ dáng, phát ra làm cho người điên cuồng thì thầm.

Phá hư, tử vong, vặn vẹo, điên cuồng...... Trận chiến tranh này tại thời khắc này đạt đến trước nay chưa có trình độ kịch liệt.

Nhưng bất luận là nhiễu sóng vũ khí, tiên khí, Thiên Nhân Cửu Tai...... Các loại vũ khí cùng năng lực  thay nhau tác chiến phía dưới, trung tâm chiến trường  Thái Thượng Thiên Tôn nhìn qua đều lông tóc không thương.

Lấy không gian na di tránh đi đại bộ phận nhiễu sóng vũ khí.

Lấy tạo hóa đạo thuật Chuyển Hóa rơi mất còn sót lại  đại bộ phận công kích.

Lấy thân thể tính chất biến hóa cùng gây dựng lại miễn dịch nhiễu sóng năng lực.

Lấy thái thượng thiên tôn  tu vi, suy nghĩ của hắn tốc độ, tốc độ phản ứng là viễn siêu bất luận kẻ nào tưởng tượng.

Giờ khắc này khi hắn đối mặt ngàn vạn  công kích lúc, như cũ có thể lấy nhanh đánh nhanh, phán đoán chuẩn xác công kích loại hình, hiệu quả, tác dụng, đồng thời làm ra đủ loại thăm dò cùng phản chế.

Chỉ thấy trong tay hắn các loại hư không đạo thuật, tạo hóa đạo thuật, nhiễu sóng vũ khí, yêu ma huyết mạch thay nhau thi triển, lấy công đối công phá giải phe nhân loại  tất cả thế công.

Hết thảy Thiên Ma vũ khí đều bị che đậy tại không gian bên ngoài, hết thảy nhiễu sóng, vặn vẹo  năng lực đều trực tiếp vô hiệu, các loại năng lực  tổ hợp cũng bị tùy ý phá giải.

Trận chiến tranh này cho tới bây giờ, phe nhân loại thậm chí không có thể làm ra cái gì đối Thái Thượng Thiên Tôn có chỗ tổn thương  công kích.

Mà nhìn xem toàn bộ tinh cầu  biến hóa, Thái Thượng Thiên Tôn hơi nhíu  nhíu mày: “Chiến đấu như vậy không khỏi quá mức không thú vị.”

Sau một khắc, một đạo quang mang bắn ra, Thái Thượng Thiên Tôn đã chủ động sát nhập vào Thiên Ma trong đám, liền nhìn thấy chùm sáng những nơi đi qua, đại lượng  Thiên Ma tựa như sao băng một dạng rơi xuống đất.

(Tấu chương xong).