Chương 1148:: Hắc ám 

Chương 1148:: Hắc ám 

Thái Thượng Thiên Tôn nắm lấy một đài Thiên Ma, trong hai mắt vô số quang lưu lấp lóe, thời gian tựa hồ dừng lại một lát.

Mà liền tại này nháy mắt bên trong, hắn đã học xong trước mắt nhân loại nắm giữ tất cả kỹ thuật.

Tiếp lấy một giọng nói tại mạng lưới thông tin lạc bên trong truyền đến, là Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm.

“Ta chính là...... Thái Thượng Thiên Tôn.”

Sau một khắc nương theo lấy tại ngu si trải qua  tác dụng, tất cả Thiên Ma cùng phục chế thể thân thuộc đại quân có chút dừng lại, liền như là trong nháy mắt đã mất đi tất cả ý thức phép tính một dạng, cùng thời khắc đó từ trên bầu trời ngã xuống, biến thành một chỗ sắt vụn.

Nhìn qua bầu trời bên trong như núi như biển một dạng rủ xuống tới máy móc nhóm, Tả Đạo ánh mắt băng hàn nói: “Nhất định phải từ bỏ trước mắt  mạng lưới thông tin lạc  thái thượng đã xâm lấn tiến đến  hắn tại giảm xuống tất cả ý thức  trí tuệ!”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Đã đóng  hiện hữu  mạng lưới thông tin lạc.”

Tả Đạo nói ra: “Tiếp xuống làm sao bây giờ? Mở ra cái khác mạng lưới thông tin lạc sao? Thế nhưng là tất cả kết nối mạng lưới  máy móc đại quân đã toàn bộ hỏng mất.”

Tiền Vương Tôn lắc đầu, mờ mịt nói: “Vô dụng......”

Tả Đạo hỏi: “Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Trước đó  kế hoạch tác chiến đều thất bại  chúng ta nên làm cái gì? Tiền Vương Tôn?”

“Tiền Vương Tôn ngươi thế nào?”

“Con mắt của ngươi......”

Tiền Vương Tôn bưng bít lấy chính mình không khô dưới máu tươi  con mắt, trong đầu là vô số tương lai huyễn ảnh.

Đi qua hai tháng qua, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại dự đoán lấy nhân loại cùng Thái Thượng Thiên Tôn ở giữa thắng bại.

Một lần lại một lần trong thất bại, Tiền Vương Tôn không ngừng cải biến sự phát triển của nhân loại lộ tuyến, điều chỉnh vũ khí  khai phát phương hướng, người tu luyện  đường hướng tu luyện, liều mạng nghiền ép lấy nhân loại  mỗi một phần tiềm lực.

Theo cố gắng của hắn cùng đối mỗi một phần nhân loại mỗi một phần tài nguyên  nghiền ép, biết trước  tương lai bên trong, nhân loại có thể cùng Thái Thượng Thiên Tôn chống lại thời gian càng ngày càng dài, nhưng thủy chung không có một lần có thể chân chính thắng lợi, thậm chí liền toàn thân trở ra đều làm không được.......

Toàn nhân loại lớn rút lui, chỉ ở trên Địa Cầu lưu lại một bộ phận Thiên Ma cùng tiên tiến vũ khí tiến hành chặn đánh.

Sau một tiếng Thái Thượng Thiên Tôn liền sẽ đuổi kịp nhân loại.

Cuối cùng Tiền Vương Tôn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hắc ám.......

Toàn nhân loại rút lui về sau, đem trọn cái địa cầu kéo vào vặn vẹo lĩnh vực, dẫn phát hư không tai hại.

Vẫn như cũ là một bóng người xuất hiện tại Tiền Vương Tôn trước mặt, sau đó là một mảnh vô biên vô tận hắc ám.......

Cố ý chọn lựa các cường giả, bao quát Chu Bạch, Tả Đạo, Chúc Long, Hạng Thiên Địch, Huyền Nữ, Hạo Thiên Thần Đế...... Cùng nhau ngắm bắn Thái Thượng Thiên Tôn, còn lại nhân loại tiến hành lớn rút lui.

Cuối cùng một mảnh hắc ám.......

Toàn nhân loại cùng nhau lưu lại tác chiến, 99% nhân loại tất cả đều thức tỉnh yêu ma huyết mạch hoặc là hóa thành Nhiễu Sóng Thể để chiến đấu.

Một mảnh hắc ám.......

Đem trọn cái thái dương hệ kéo vào hư không tai hại, nhân loại vứt bỏ thái dương hệ tiến hành đào vong.

Hắc ám.......

Hắc ám...... Hắc ám...... Hắc ám......

Một lần lại một lần biết trước bên trong, nghênh đón Tiền Vương Tôn  kết cục luôn luôn hắc ám, tựa như vĩnh vô chỉ cảnh một dạng  hắc ám.

Tiền Vương Tôn biết, cái này hắc ám đại biểu là thời gian  đảo lưu, bởi vì mỗi một trận  tối hậu quan đầu đều là Chu Bạch phát động  đảo ngược thời gian, mà Tiền Vương Tôn không cách nào biết trước đảo ngược thời gian sau tương lai, cho nên hắn cũng liền căn bản biết trước không đến chân chính tương lai.

Hoặc giả thuyết không có một cái nào tại Chu Bạch sử dụng đảo ngược thời gian trước liền có thể chiến thắng  tương lai.

Mà nếu như đảo ngược thời gian trước đó liền không cách nào thắng lợi, như vậy đảo ngược thời gian sau liền có thể thắng lợi sao?

Trước mắt Tả Đạo đè xuống bờ vai của hắn, lo lắng mà nhìn trước mắt  Tiền Vương Tôn, lần lượt tiếng kêu bên trong, Tiền Vương Tôn hết thảy trước mắt lần nữa biến thành một mảnh hắc ám.

Khi lại một lần nữa mở mắt thời điểm, thời gian đã đến vô thượng thiên đại cửa mở ra  trước một khắc, Tiền Vương Tôn trong lòng chỉ còn lại có thật sâu  tuyệt vọng.

Hai tháng  phấn đấu, hai tháng  giãy dụa, hội tụ vài vạn năm đến địa cầu nhân loại  tất cả thành quả......

Đối với Thái Thượng Thiên Tôn trước mặt, vậy mà như cũ không có một tơ một hào  thắng lợi hi vọng.

Nhìn qua mạng lưới thông tin lạc bên trong vô số phấn chấn  ý thức, Tiền Vương Tôn biết bọn họ đều là bị chính mình ủng hộ  tin tưởng mình, tin tưởng địa cầu nhân loại có thể chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn .

Nhưng chỉ có tiền vương tôn tự mình biết, hắn làm hết thảy bất quá là ổn định quân tâm thôi, từ đầu tới đuôi...... Bọn hắn dù là đem hết toàn lực, người liền không có có thể tìm tới một tơ một hào  thắng lợi hi vọng.

“Có lẽ hai tháng trước, ta nên tổ chức rút lui.” Tiền Vương Tôn bưng bít lấy ánh mắt của mình, chán nản nói: “Ta quá cuồng vọng, tự cho là mình có thể tìm tới một đầu chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn con đường.”

“Nhân loại  thành quả tại trong vũ trụ này, có lẽ căn bản vốn không giá trị nhấc lên.”

“So sánh với Thái Thượng Thiên Tôn, chúng ta có lẽ không có chút nào cơ hội......”

Mà liền tại sau một khắc, nhìn xem Vô Thượng Thiên  đại môn chân chính mở ra, không cách nào hình dung  sợ hãi từ Tiền Vương Tôn trong lòng bay lên.

Đó là vô số lần thất bại, vô số lần tử vong, vô số lần hắc ám tương lai trải qua sau, khi thật sự trực diện cái này trong hiện thực  kinh khủng lúc, Tiền Vương Tôn trong lòng góp nhặt  áp lực, hoảng sợ, kinh hoàng  cùng nhau bộc phát.

“Thái Thượng Thiên Tôn có thể tiến vào mạng lưới thông tin lạc tiến hành hoang ngôn công kích, từ giờ trở đi đều đừng sử dụng mạng lưới thông tin lạc .”

“Hết thảy dựa theo kế hoạch tác chiến tiến hành.”

Hắn trước tiên tại mạng lưới thông tin lạc bên trong ban bố mệnh lệnh, sau đó cấm chỉ cái khác tất cả phần cuối  thông tin năng lực, toàn bộ mạng lưới bên trong chỉ có hắn cùng Chu Bạch bọn người có thể gửi đi tin tức, cái khác tất cả phần cuối đều chỉ có thể bị động tiếp thu mệnh lệnh.

Nhìn xem chiến trường phương hướng không ngừng sáng lên  quang bạo, Tiền Vương Tôn có liên lạc Chu Bạch: “Chúng ta sẽ thua, Chu Bạch...... Ngươi lập tức đào tẩu, đuổi theo di dân hạm đội, có thể trốn bao xa trốn bao xa...... Ta đến kéo dài Thái Thượng Thiên Tôn.”

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ đến: “Chí ít cái này tương lai bên trong, ta không nhìn thấy đảo ngược thời gian  hắc ám, ta chỉ là bị Thái Thượng Thiên Tôn giết chết mà thôi. Điều này đại biểu ta kéo dài phía dưới, Chu Bạch bọn hắn chí ít còn có một chút hi vọng sống.”

Chu Bạch nghe Tiền Vương Tôn  thông tin nội dung, cau mày nói: “Có ý tứ gì?”

Tiền Vương Tôn trở lại: “Chúng ta cùng Thái Thượng Thiên Tôn  chênh lệch...... Quá lớn, lớn đến căn bản không có chút nào  cơ hội thắng lợi, trốn đi Chu Bạch, mang theo Tả Đạo bọn hắn cùng một chỗ đào tẩu, đây là biện pháp duy nhất .”

Đem chính mình biết  tất cả cùng Thái Thượng Thiên Tôn có liên quan tình báo toàn bộ gửi đi cho Chu Bạch, sau đó kết thúc cùng Chu Bạch  thông tin, Tiền Vương Tôn tiếp tục thao tác Thiên Ma, phục chế thể thân thuộc các loại bộ đội nghênh hướng Thái Thượng Thiên Tôn.

Vạn Thiên Quang Hoa trên chiến trường bạo phát ra, lần này  Tiền Vương Tôn chỉ huy bộ đội càng thêm tinh tế tỉ mỉ, cũng càng thêm chú ý cẩn thận.

Bởi vì có biết trước tương lai kinh nghiệm, lại phối hợp tự thân biết trước tương lai năng lực.

Làm Tiền Vương Tôn toàn tâm toàn ý kéo dài thời gian sau, trận chiến đấu này bị trọn vẹn trì hoãn hơn bốn mươi phút.

80%  cơ giới bộ đội bị hóa thành vỡ nát, tất cả nhiễu sóng vũ khí cùng các loại đạn dược đều tiêu hao hầu như không còn.

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn qua như cũ lông tóc không thương.

(Tấu chương xong).