Chương 1149:: Cải biến  tương lai 

Chương 1149:: Cải biến  tương lai 

Tiền Vương Tôn nhìn xem còn lại bộ đội sắp chết chống cự, trong mắt lóe lên vẻ cô đơn: “Phải kết thúc đi?”

Hắn tại mạng lưới thông tin lạc bên trong chậm rãi nói ra: “Xin lỗi rồi các vị, kỳ thật trận chiến tranh này...... Ta chưa từng có dự đoán được cơ hội thắng lợi. Ngàn vạn cái tương lai bên trong, nghênh đón chúng ta đều là thất bại.”

“Sự phát triển của nhân loại thời gian vẫn là quá ngắn, đối với thiên ngoại Linh Nhân văn minh tới nói, chúng ta chỉ là một cái trong tã lót  hài nhi.”

Giờ khắc này, không chỉ là trên Địa Cầu  bộ đội nghe được  Tiền Vương Tôn  nói chuyện, thậm chí là rút lui từng nhánh trong hạm đội, đều quanh quẩn Tiền Vương Tôn  thanh âm.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Phải thật tốt  cảnh cáo một chút đào vong nhân loại, để bọn hắn trốn đi phát triển, không cần ngoi đầu lên, không cần cuồng vọng, không cần tự đại, đang phát triển đến không thể phát triển trước đó, không nên cùng thiên ngoại linh người làm địch.”

Một bên suy tư những này, Tiền Vương Tôn một bên tiếp tục nói: “Thái Thượng Thiên Tôn là thiên ngoại Linh Nhân thành tựu tối cao người thứ nhất, đã có thể đem chúng ta triệt để toàn diệt.”

“Chúng ta cùng thiên ngoại văn minh chân chính chênh lệch, chỉ sợ lớn đến không cách nào tưởng tượng.”

“Các vị, trốn đi, dùng hết toàn lực đi trốn đi, trốn đến vũ trụ sâu trong bóng tối, trốn đến ai cũng tìm không thấy  nơi hẻo lánh.”

“Yên lặng liếm láp vết thương, yên lặng phát triển, thẳng đến các ngươi có khả năng phát triển đến giới hạn, thẳng đến nhân loại tiềm lực cuối cùng.”

“Vĩnh viễn đừng lại cùng thiên ngoại văn minh khai chiến.”

Lắng nghe lời nói này  vô số nhân loại lâm vào ngốc trệ bên trong, tựa như từ hi vọng  thiên đường trong nháy mắt ngã vào  tuyệt vọng trong địa ngục.

Nguyên bản  tự tin tại trận này trong thất bại bị nghiền nát đến vô cùng nhuần nhuyễn, đối Thái Thượng Thiên Tôn, nhìn trời ngoại văn minh  hoảng sợ dần dần dâng lên, tại cuộc sống về sau sẽ đạt tới một cái trước nay chưa có trình độ.

Cùng này đồng thời, vô số thông tin yêu cầu từ phương xa  hạm đội bên trên truyền đến, tất cả đều là đối Tiền Vương Tôn  các loại nghi hoặc, chất vấn, hỏi thăm.

Nhưng Tiền Vương Tôn đã không có tâm tư đi trả lời  nhân loại trên địa cầu  lịch sử sẽ kết thúc ở trong tay của hắn, hắn quay đầu tiếp tục điều khiển máy móc đại quân, muốn vì đào vong các nhân loại lại nhiều tranh thủ một chút thời gian.......

Hạo Thiên Thần Đế  La Thiên Giới bên trong.

Hạng Thiên Địch nghe được Tiền Vương Tôn lời nói này  phản ứng đầu tiên liền là tranh thủ thời gian rút lui, bất quá nhìn một chút bên cạnh Chu Bạch, Tả Đạo, Hạo Thiên Thần Đế, Huyền Nữ còn có hình thể vô cùng to lớn  Chúc Long, hắn cưỡng ép đè xuống cước bộ của mình.

Hạng Thiên Địch hỏi: “Chúng ta có phải hay không hẳn là rút lui?”

Chu Bạch nói ra: “Vì cái gì?”

Hạng Thiên Địch thở dài nói ra: “Tiền Vương Tôn cũng đã nói đi, hắn không có dự đoán được có thể chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn  tương lai. Chúng ta vẫn là riêng phần mình rút lui, chí ít có thể lưu lại một dây hỏa chủng.”

Chu Bạch bình tĩnh nói: “Tiền Vương Tôn không cách nào dự đoán ta đảo ngược thời gian sau tương lai.”

Hạng Thiên Địch nhíu nhíu mày: “Úc? Là thế này phải không? Nhưng coi như thế, chẳng lẽ ngươi đảo lưu  thời gian liền nhất định có thể chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn?”

Chu Bạch lắc đầu nói ra: “Ta hai tháng này đến từ trước đến nay Tiền Vương Tôn phối hợp, dần dần phát hiện một cái hắn biết trước năng lực  thiếu hụt......”......

Ngay tại Tiền Vương Tôn  nói chuyện kết thúc không lâu sau đó, nương theo lấy quang ảnh lóe lên, Thái Thượng Thiên Tôn đột ngột xuất hiện ở Tiền Vương Tôn trước mặt, thản nhiên nói: “Chu Bạch đâu? Còn có Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân hẳn là cũng tại các ngươi bên này đi?”

Tiền Vương Tôn nở nụ cười: “Ai biết được, có lẽ dưới đất, có lẽ ở trên trời, có lẽ ở đâu cái La Thiên Giới bên trong, chờ đợi cơ hội, chờ đợi ngươi thư giãn xuống một khắc này đánh lén ngươi.”

“Có đúng không?” Thái Thượng Thiên Tôn cười cười: “Như thế tốt nhất.” Hắn nhìn xem Tiền Vương Tôn  con mắt, đột nhiên hỏi: “Như vậy ngươi biết trước đến  chính mình tiếp xuống tử vong sao?”

Tiền Vương Tôn kinh ngạc nhìn Thái Thượng Thiên Tôn, chậm rãi thở ra một hơi đến, trong mắt lóe lên một tia thương cảm.

Thái Thượng Thiên Tôn lại nói: “Ngươi biết trước tương lai, là một loại cảm giác tương lai khả năng  năng lực. Loại năng lực này mặc dù rất mạnh, lại nhận đến sinh mệnh có trí tuệ  tính năng động chủ quan  ảnh hưởng.”

“Nói thí dụ như theo ngươi lựa chọn khác biệt, ngươi biết trước đến tương lai cũng sẽ không đồng dạng.”

“Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, bởi vì những người khác lựa chọn khác biệt, ngươi biết trước đến tương lai cũng sẽ nhận ảnh hưởng?”

Tiền Vương Tôn hơi sững sờ: “Ngươi có ý tứ gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn mỉm cười nói: “Tỉ như ta muốn chậm rãi giải quyết các ngươi, cho nên ngươi chưa từng có dự đoán được ta trong nháy mắt đem bọn ngươi hết thảy nghiền nát  tương lai đi.”

Tiền Vương Tôn trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, hắn đột nhiên phát hiện Thái Thượng Thiên Tôn đối với hắn biết trước tương lai năng lực có không giống bình thường hiểu rõ.

Thái Thượng Thiên Tôn tiếp tục nói: “Đời trước  Bạch Trạch đâu, bị ta nghiên cứu thật lâu. Như ngươi loại này dự đoán tương lai năng lực, tính toán người bình thường vẫn được, đối ta loại này trong lòng có  phòng bị  người mà nói, ngươi căn bản tính không ra trong nội tâm của ta chân chính lựa chọn.”

“Bất luận các ngươi có kế hoạch gì, bất luận các ngươi làm bao nhiêu chuẩn bị, bất luận đối ta tiến hành bao nhiêu lần biết trước.”

“Tất cả đều không có chút ý nghĩa nào.”

“Từ ta trở lại Vô Thượng Thiên  một khắc kia trở đi, các ngươi cũng đã thua.”

“Đối ngươi cùng Chu Bạch tới nói khác biệt duy nhất, khả năng liền là thua mấy lần mà thôi.”

Cô đọng như thực chất khí thế hướng phía Tiền Vương Tôn áp bách mà đến, giờ phút này đối mặt Thái Thượng Thiên Tôn, đối mặt vị này tiên đạo  thành tựu tối cao người, Tiền Vương Tôn cảm giác mình giống như là một viên xông về hằng tinh  thiên thạch một dạng, không nổi lên được chút nào gợn sóng liền bị hóa thành tro tàn.

Đối phương thâm bất khả trắc vượt xa khỏi  hắn dự đoán giới hạn.

Mà liền tại Thái Thượng Thiên Tôn cùng Tiền Vương Tôn mặt đối mặt  giờ khắc này, một giọng nói chậm rãi từ Tiền Vương Tôn  sau lưng vang lên.

“Thái thượng, đối thủ của ngươi là ta, ít đi đe dọa người khác.”

Tiền Vương Tôn bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng Chu Bạch, cả kinh nói: “Ngươi tại sao không có đào tẩu? Đi mau a! Chúng ta không phải Thái Thượng Thiên Tôn  đối thủ!”

Không chỉ là Chu Bạch, mở ra  La Thiên Giới giới môn bên trong, Tiền Vương Tôn còn có thể nhìn thấy Chu Bạch sau lưng Tả Đạo, Hạng Thiên Địch, Huyền Nữ, Hạo Thiên Thần Đế thậm chí còn có người hình khổng lồ  Chúc Long cũng lộ ra một góc của băng sơn.

Tiền Vương Tôn ngẩn ngơ nói ra: “Các ngươi đều không rời đi?”

Chu Bạch mỉm cười vỗ vỗ Tiền Vương Tôn  bả vai, ánh mắt như kiếm bàn quét về phía Thái Thượng Thiên Tôn, khí quyển trong nháy mắt bị cắt chém, thậm chí vừa phương viên ngàn mét  mặt đất chém ra đạo đạo vết kiếm.

Thái Thượng Thiên Tôn không chút nào né tránh mà nhìn xem Chu Bạch, mỉm cười nói: “Ngươi không trốn sao?”

Chu Bạch cười cười: “Có thể đánh thắng đối thủ mà nói, vì sao phải trốn?”

Tiền Vương Tôn còn muốn lại khuyên Chu Bạch, lại hơi sững sờ, giờ khắc này hắn nhìn thấy  tương lai đã cùng đi qua khác biệt .

Chu Bạch quay đầu, nhìn xem Tiền Vương Tôn nói ra: “Thật có lỗi, phải là của ta lựa chọn để ngươi dự đoán tương lai có  một loại nào đó sai sót.”

Tiền Vương Tôn nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

Chu Bạch thản nhiên nói: “Trước đó  ta quyết định lấy thu thập tình báo làm chủ, không có ý định thi triển toàn lực.”

(Tấu chương xong).