Chương 1150:: Chém giết thái thượng 

Chương 1150:: Chém giết thái thượng 

Chu Bạch nói ra: “Dạng này tại lựa chọn của ta ảnh hưởng dưới, ngươi biết trước tương lai biết trước đến kết quả hẳn là ta lấy không hoàn toàn  chiến lực tiến hành chiến đấu, tiếp theo sử dụng các loại cấm kỵ thủ đoạn cùng Thái Thượng Thiên Tôn tiến hành chiến đấu kết quả.”

“Ta muốn biết cái kia trạng thái dưới  Thái Thượng Thiên Tôn sẽ có cái gì thủ đoạn ứng đối.”

“Đương nhiên, vì dự đoán độ chuẩn xác, ta không có cách nào cũng không có khả năng đem quyết định này nói cho ngươi.”

Nói xong, Chu Bạch nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Khiêng đi.”

Ngay tại lúc này, toàn bộ mặt đất trong lúc đó một trận biến hóa, hóa thành một cái màu đen cự quan tài đã trong nháy mắt đem Thái Thượng Thiên Tôn triệt để bao khỏa.

Lít nha lít nhít  Nghèo Tai văn tự phối hợp với nghèo kiếp tác dụng phía dưới, Thái Thượng Thiên Tôn không thể trước tiên phá quan tài mà ra.

Tiếp lấy bảy tên phát động  Cuồng Tai  phục chế Chu Bạch phóng lên tận trời, Đạo Đạo màu đen diễm lưu  bao khỏa phía dưới, bọn hắn đem hắc quan chợt giơ lên, phóng tới bầu trời.

Thấy cảnh này  Tiền Vương Tôn hơi sững sờ, nhìn xem cái này bảy cái Chu Bạch giơ lên hắc quan phóng lên tận trời, trong nháy mắt ở trên bầu trời biến thành một cái màu đen nhỏ chút, tiếp lấy ầm vang bạo tạc, hóa thành từng lớp từng lớp hư không lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng thẩm thấu đi qua.

“Đem ngươi biết trước đến tất cả tương lai tình báo phát cho ta.” Cùng này đồng thời, Chu Bạch thản nhiên nói: “Còn lại giao cho ta đi.”

Sau một khắc, từng đạo màu đen thập tự phóng lên tận trời, đứng sừng sững ở đại địa phía trên, đó là một tên tên mở ra Cuồng Tai  phục chế Chu Bạch nương theo lấy Hỗn Mang  xoắn ốc, vặn vẹo  bóng ma tựa hồ đem trọn cái bầu trời đại địa đều xé thành  vỡ nát.

Chu Bạch  bản thể chân đạp hư không, tựa như từng bước mà lên,  cao điểm đứng ở vô biên vô tận hắc triều phía trên, sau lưng chín cái cái đuôi kịch liệt lắc lư, đem chín đại kiếp lực phát huy đến cực điểm.

Mà tại vô số Cuồng Tai Chu Bạch, Xấu Tai Chu Bạch, Điên Tai Chu Bạch, Suy Tai Chu Bạch, Nghèo Tai Chu Bạch kinh thiên động địa vây công phía dưới, Thái Thượng Thiên Tôn lại là ha ha cuồng tiếu đem từng cái phục chế thể Chu Bạch xé thành vỡ nát, một chỉ điểm ra, chính là vạn vật băng diệt, há miệng vừa quát, chính là không gian vỡ nát.

Chỉ có chia sẻ Nằm Như Biển năng lực  phục chế Chu Bạch mới có thể thoáng ngăn cản.

Tiền Vương Tôn đem tình báo từng cái gửi đi cho Chu Bạch, sau đó nhìn về phía bầu trời phương hướng, thao tác Thiên Ma phần cuối từ từng cái góc độ quan sát chiến trường, nhìn xem cùng Thái Thượng Thiên Tôn cơ hồ muốn lực lượng ngang nhau  Chu Bạch, hồi tưởng lại vừa mới Thái Thượng Thiên Tôn theo như lời nói.

“Là bởi vì Chu Bạch cho tới bây giờ không quyết định tại đảo ngược thời gian trước liền thi triển toàn lực đi cùng Thái Thượng Thiên Tôn chính diện chiến đấu, cho nên ta mới dự đoán không đến thắng lợi tương lai?”

“Chu Bạch cũng tốt...... Thái Thượng Thiên Tôn cũng tốt...... Bọn hắn đều có thiên chuy bách luyện, tại vô số cái tương lai bên trong đều có thể không thay đổi ý nghĩ của mình  ý chí.”

“Dưới tình huống như vậy, lần lượt tương lai biết trước bên trong lựa chọn của bọn hắn đều sẽ giống như đúc, có lẽ mấy chục ngàn lần mấy trăm ngàn lần biết trước bên trong mới có thể biết trước đến một hai lần đột phá bọn hắn lựa chọn tương lai.”

“Chỉ có khi bọn hắn không có ý định ảnh hưởng ta biết trước năng lực lúc, mới có thể làm ra chân chính lựa chọn.”

“Tự do tự tại, tùy tâm sở dục cải biến ý nghĩ của mình cùng ý chí.”

“Bọn hắn thông qua loại này chủ quan ý thức  lựa chọn, vậy mà liền ảnh hưởng tới ta đối tương lai biết trước.”

“Cái này...... Là năng lực ta  cực hạn sao?”

Tiền Vương Tôn  trong mắt vô số tương lai huyễn ảnh vừa đi vừa về lấp lóe: “Vậy bây giờ đâu? Toàn lực cùng Thái Thượng Thiên Tôn chiến đấu Chu Bạch...... Đến tột cùng ai thắng ai thua......”

Nhìn xem tương lai hình tượng một vài bức tại trước mắt hắn bày ra, Tiền Vương Tôn trên mặt toát ra vẻ khó tin: “Làm sao có thể?!”

Cùng này đồng thời, Tả Đạo, Hạng Thiên Địch, Huyền Nữ, Hạo Thiên Thần Đế, Chúc Long mà từng cái gia nhập chiến trường, ngoại trừ Tả Đạo cùng nến long bên ngoài, mỗi người bọn họ đều mặc bên trên lấy phục chế thể Chu Bạch chế tạo nên Khải Giáp.

Hai tháng này đến, Chu Bạch chế tạo  tuyệt đại đa số phục chế thể đều dung nhập  cái này mấy món Khải Giáp bên trong, khiến cho mỗi một kiện Chu Bạch Khải Giáp đều có được mấy chục vạn phục chế thể Chu Bạch  thân thuộc năng lực.

Cái này mới là Chu Bạch hai tháng này chân chính tích súc  lực lượng, cũng là trước đó Tiền Vương Tôn vô số lần biết trước bên trong chỗ không thể dự liệu được  tương lai lực lượng.

Thế là tại bản thể Chu Bạch phát động Lười kiếp tăng cường nằm như phòng thủ biển ngự lực, tham cướp tăng cường pháp bảo lực phòng ngự, Suy Kiếp tăng cường đối hư không cùng nhiễu sóng  phòng hộ, điên cướp tăng cường tất cả thân thuộc chia sẻ năng lực về sau, người mặc Khải Giáp  bọn hắn thậm chí có thể bằng vào Khải Giáp liền cùng Thái Thượng Thiên Tôn đối cứng.

Chiến cuộc trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột, nương theo lấy đám người  vây công, cùng từng cái đạo thuật bị Chu Bạch nắm giữ tình báo sau sớm phá giải, trước mắt Thái Thượng Thiên Tôn thình lình chậm rãi đã rơi vào hạ phong.

“Có thể thắng!” Tả Đạo  nắm đấm chợt cùng Thái Thượng Thiên Tôn  ngón tay kịch liệt va chạm, thập bát trọng sơn hải cự lực bỗng nhiên bạo phát xuống, đem đối phương đánh bay ra ngoài.

Thái Thượng Thiên Tôn nhướng mày, Đạo Đạo thần quang bằng không tạo ra, liền muốn hướng phía Tả Đạo bao khỏa đi vào, đem hắn kéo vào Vô Thượng Thiên bên trong.

“Chúng ta tới cản hắn, các ngươi tiếp tục.”

Nương theo lấy Hạo Thiên Thần Đế cùng Chu Bạch  truyền âm, hai đạo kiếp thân cùng Chu Bạch bản thể bỗng nhiên thoáng hiện tại Thái Thượng Thiên Tôn một trái một phải, nương theo lấy linh cơ kịch liệt bành trướng, không gian bị cắt đứt, ngăn trở Thái Thượng Thiên Tôn đem Tả Đạo kéo vào La Thiên Giới  cử động.

Hạng Thiên Địch uống được: “Đừng có ngừng! Hắn mau cùng không lên !”

Sưu! Đạo Đạo Thiểm Điện Liên Hoàn nhảy vọt tại Thái Thượng Thiên Tôn quanh thân, Hạng Thiên Địch hóa thân thiểm điện, lấy mỗi giây mấy vạn ngàn mét  tốc độ chém ra Đạo Đạo Lôi Quang, trong nháy mắt nuốt sống Thái Thượng Thiên Tôn  thần thể.

Mà Thái Thượng Thiên Tôn  tất cả phản kích đều bị Hạo Thiên Thần Đế cùng Chu Bạch từng cái tiêu mất.

“Nhìn các ngươi chuẩn bị lâu như vậy...... Kết quả cái này Thái Thượng Thiên Tôn cũng bất quá như thế.” Huyền Nữ cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, đã đáp lấy Chu Bạch  Nhân Hoàng Kiếm kiếm khí, trực tiếp chui vào Thái Thượng Thiên Tôn  trong thân thể, nương theo lấy từng đạo chói mắt  hồng quang từ Thái Thượng Thiên Tôn  thất khiếu bên trong bắn ra, hắn thần thể trở nên càng ngày càng chậm.

Chúc Long nói ra: “Tránh hết ra.”

Oanh! Như núi như biển đồng dạng Long Khu từ trên trời giáng xuống, tựa như Thái Sơn  ép hướng về phía Thái Thượng Thiên Tôn  thân thể.

Chu Bạch một mực điểm ra, sau lưng nghèo kiếp chi đuôi kịch liệt vung vẩy, Nghèo Tai lấy vượt qua  văn tự, âm thanh lan truyền phương thức trực tiếp dẫn vào  trong thức hải: “Thái thượng! Hôm nay mượn ngươi một lông dùng một lát!

Nương theo lấy Chúc Long  thân thể cùng thái thượng đụng vào nhau, Thái Thượng Thiên Tôn tựa như lưu tinh rơi vào  trên mặt đất.

Phạm vi ngàn dặm  đại địa trong nháy mắt băng liệt, dãy núi lõm xuống, ức vạn tấn bùn cát phóng lên tận trời, Thái Thượng Thiên Tôn  thần thể đã tựa như cương châm một dạng xuyên thấu hơn ngàn km  vỏ quả đất, bắn thẳng đến sâu trong lòng đất.

Hoàng kim kiếm khí đâm rách ngàn dặm tầng nham thạch, cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm Chu Bạch xuất hiện tại Thái Thượng Thiên Tôn sau lưng, bắt lại đầu của hắn.

“Thái thượng!”

Đạo Đạo máu tươi từ Thái Thượng Thiên Tôn  thất khiếu bên trong chảy ra, hợp thành Huyền Nữ  thân thể, nàng bắt lại Thái Thượng Thiên Tôn, quát khẽ:

“Thái thượng!”

Cuồn cuộn không dứt  ô nhiễm độ từ Chu Bạch trong tay tràn vào  Thái Thượng Thiên Tôn  trong cơ thể, sau đó tao ngộ Huyền Nữ  kích phát.

Như là liệt hỏa nấu dầu, giờ khắc này Thái Thượng Thiên Tôn trong cơ thể  mỗi một tấc máu thịt tựa hồ cũng có được  bản thân ý chí, bắt đầu phân giải, bắt đầu nhiễu sóng.

(Tấu chương xong).