Chương 1151:: Chứng ta vô địch 

Chương 1151:: Chứng ta vô địch 

Trước mắt Thái Thượng Thiên Tôn thân thể run không ngừng, biến hóa, tựa hồ là cố gắng muốn trở về hình dáng ban đầu, lại không đuổi kịp Chu Bạch cùng Huyền Nữ ô nhiễm hắn thần thể  tốc độ.

Hạo Thiên Thần Đế cùng Hạng Thiên Địch tuần tự giáng lâm, Lôi Hỏa xen lẫn vặn vẹo  không gian, áp chế Thái Thượng Thiên Tôn  giãy dụa  đồng thời, đã một đường xông phá vỏ quả đất, đem chiến trường lần nữa chuyển trở về vị trí cũ.

Ầm

Thái Thượng Thiên Tôn toàn thân huyết nhục từng khúc sụp đổ, chậm rãi nửa quỳ trên mặt đất.

Tả Đạo chợt mở to hai mắt nhìn: “Thắng?”

Hạo Thiên Thần Đế nhíu nhíu mày: “Có chút không thích hợp.”

Tiền Vương Tôn  thanh âm thông qua mạng lưới thông tin lạc truyền đến: “Mau lui lại! Hắn không phải......”

Liền nhìn thấy trước mắt Thái Thượng Thiên Tôn trên thân huyết nhục bỗng nhiên thuế biến, tựa như là tách ra một tầng huyết nhục chi áo một dạng, trong nháy mắt biến thành một cái khác bộ hình dáng.

Nhìn xem đột nhiên thay đổi bộ dáng Thái Thượng Thiên Tôn, Hạng Thiên Địch có chút kinh ngạc nói: “Lý Chính Đạo?”

Hạo Thiên Thần Đế lắc đầu: “Không phải Lý Chính Đạo...... Là Lý Thái.”

Nam nhân ở trước mắt rõ ràng là tại Vô Thượng Thiên bên trong, đã từng bị Thái Thượng Thiên Tôn loại thành một cái cây  Lý Thái.

Lý Thái có chút mở mắt ra, một lần nữa đứng lên, trên thân nhìn qua như là lông tóc không thương.

Hắn lẳng lặng mà nhìn xem đám người nở nụ cười: “Rất tốt, thực lực của các ngươi coi như không có khiến ta thất vọng.”

Hạo Thiên Thần Đế nói ra: “Thái thượng...... Ngươi đem Lý Thái cũng lừa gạt thành chính mình đi? Bất quá vậy mà có thể đem Lý Thái cường hóa đến nước này, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này  tiến bộ thật không nhỏ.”

Lý Thái mỉm cười nhìn về phía đám người, trên mặt nhìn không ra mảy may vừa mới chiến cuộc ảnh hưởng, chậm rãi nói ra: “Nếu như ta nguyện ý, kỳ thật chỉ cần trong nháy mắt liền có thể giết sạch các ngươi cùng trên Địa Cầu  tất cả sinh mệnh.”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Hoang đường, nếu như ngươi thật có thể trong nháy mắt liền thắng, lại có lý do gì muốn kéo dài thời gian?”

Lý Thái không để ý chút nào nói tiếp: “Ta hao phí vô số tâm huyết, tiêu hao thời gian lâu như vậy, như giẫm trên băng mỏng, vượt qua một lần lại một lần nguy cơ, vật tế  có thể vật tế  hết thảy, mới rốt cục đạt đến bây giờ  vô địch cảnh giới.”

“Đã đến vô địch  cảnh giới, như vậy đi qua  đủ loại cẩn thận, cẩu thả, ngụy trang đều đã trở thành  không có cần thiết tồn tại.”

“Mà ta không có ở giáng lâm  trước tiên liền giết sạch các ngươi, chỉ vì ta phải dùng các ngươi đến xác minh ta có phải thật vậy hay không đã vô địch thiên hạ.”

“Ta muốn xem thử xem kế hoạch của ta đến cùng có thành công hay không.”

Ngay tại lúc này, một đạo giới môn từ Lý Thái phía sau chậm rãi triển khai, bóng người màu tím từ đó nổi lên, Lý Thái lập tức quay người quỳ xuống, một mặt sùng kính mà nhìn xem đạo nhân ảnh kia.

Mà liền tại bóng người màu tím xuất hiện trong nháy mắt, vật chất giới như là bị đầu nhập vào 100 ngàn vầng thái dương một dạng, hư không, thời không, linh cơ, quang mang đều bị trong nháy mắt lẫn lộn.

Giờ khắc này ở đây tất cả mọi người đối vật chất, đối thời không, đối năng lượng nhìn rõ đều bởi vì thế giới  chấn động mà bị che đậy.

Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, bóng người màu tím đã chậm rãi đi tới trước mặt của bọn hắn, ôn nhuận  con mắt cứ như vậy nhìn xem bọn hắn, cái kia trong mắt không vui không buồn, tựa như là thiên đạo nhìn chăm chú thế gian vạn vật.

Hạng Thiên Địch trong lòng nhịn không được hiện ra một loại cảm giác: “Loại này cảm giác bị nhìn chằm chằm, tựa như là ta tấn thăng đạo tổ thời điểm trực diện thiên đạo một dạng...... Thái Thượng Thiên Tôn trên thân vì sao lại có thiên đạo  khí tức?...... Hắn đến cùng bước vào cảnh giới gì?”

Huyền Nữ sắc mặt vô cùng khó coi nhìn qua cái kia bóng người màu tím, bởi vì hắn ý thức được ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng đầy đủ bạo lộ tại phạm vi công kích của đối phương bên trong, đồng thời không có lực phản kháng chút nào.

Bóng người màu tím bên trong truyền đến Thái Thượng Thiên Tôn  thanh âm: “Có thể cùng tăng cường sau Lý Thái đánh tới trình độ này, nói rõ tiềm lực của các ngươi.”

“Nhưng tiềm lực chỉ là tiềm lực, hiện tại thực lực của các ngươi còn là chưa đủ.”

Giống như thực chất  ánh mắt quét qua Chu Bạch, Tả Đạo, Hạo Thiên Thần Đế đám người thân thể.

“Già yếu tàn tật......”

“Càng không có giấy chứng nhận tư cách ta đoạt được.”

“Cho nên ta sau đó phải giúp các ngươi tiến thêm một bước.”

Tả Đạo một mặt khó có thể tin nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn: “Ngươi muốn giúp chúng ta trở nên càng mạnh?”

Chu Bạch nói ra: “Đều chớ tin hắn! Lão gia hỏa này không có một câu là thật, tin sẽ chỉ suy yếu chúng ta trí tuệ!”

Hạng Thiên Địch liên hệ Tiền Vương Tôn hỏi: “Thái Thượng Thiên Tôn nói là sự thật sao? Hắn sau đó phải làm gì?”

Những người khác cũng nhao nhao chú ý mạng lưới thông tin lạc bên trong trả lời, hi vọng thông qua Tiền Vương Tôn  biết trước năng lực, hiểu rõ Thái Thượng Thiên Tôn rốt cuộc muốn làm gì.

“Ta......” Tiền Vương Tôn  trả lời lại làm cho tất cả mọi người cảm giác được bất an: “Ta không biết, từ khi Thái Thượng Thiên Tôn chân thân giáng lâm về sau, ta liền không cách nào biết trước đến bất kỳ tương lai.”

“Ta chỉ sợ không cách nào chân chính biết trước đến cùng Thái Thượng Thiên Tôn bản thể tương quan tương lai, mà giờ này khắc này toàn bộ địa cầu thậm chí toàn bộ thái dương hệ, đều tại ảnh hưởng của hắn phạm vi phía dưới.”

“Nhưng là...... Vì cái gì?”

Nói xong những lời này  Tiền Vương Tôn trong mắt lóe lên từng tia từng tia mờ mịt cùng không biết làm sao, đối với quen thuộc biết trước tương lai hắn tới nói, đột nhiên bị rút đi năng lực mang đến vô cùng kịch liệt ảnh hưởng, khuấy động thức hải của hắn, ảnh hưởng hắn mỗi một giây lát tư duy.

Nhưng bất luận Tiền Vương Tôn  biết trước như thế nào, chí ít tại Chu Bạch  nhắc nhở dưới, đám người cũng đều biết Thái Thượng Thiên Tôn không thể tín nhiệm.

“Ta biết các ngươi còn có chút không yên lòng, nhưng từ ta bước vào thế gian này mạnh nhất  một khắc kia trở đi, ta đã đã không có nói láo  tất yếu, cũng không có lừa gạt các ngươi  hứng thú.”

“Bởi vì thế gian này hết thảy tất cả, ta đều có thể bằng vào lực lượng của ta đi thu hoạch được.”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn xem mấy người khẽ cười nói: “Chu Bạch, ngươi Thiên Nhân Cửu Tai mặc dù tu luyện viên mãn, nhưng lại kém cuối cùng cửu tai hợp nhất  mấu chốt.”

“Tả Đạo, ngươi Tu Di Diệu Cao Pháp Thân còn xa xa không có tu luyện đến nơi đến chốn, ta đem đắc đạo thời đại  kinh nghiệm truyền thụ cho ngươi đi.”

“Hạo Thiên Thần Đế, ta hiện tại liền trả lại ngươi một bộ thần thể......”

“Hạng Thiên Địch, ngươi đạo tổ cảnh giới cũng không hoàn chỉnh, địa cầu ở trung ương phiến khu bên ngoài, ta giúp ngươi đem ngươi  tiên đạo bổ xong đi.”

“Huyền Nữ, khó được một cái có trí khôn Nhiễu Sóng Thể, ngươi là thiên đạo khí vận chỗ chuông, bởi vì ngươi đã có được  vĩ đại văn minh  sinh vật cơ sở khuôn mẫu, ta sẽ giúp ngươi thăng cấp hoàn chỉnh tốt.”

“Chúc Long, Yêu Thánh chi huyết cho ngươi......”

Nương theo lấy tử quang lóe lên, tại như vậy trong nháy mắt  thời gian bên trong, vô số tin tức cùng vật chất trong nháy mắt tràn vào  mọi người tại đây  thức hải cùng nhục thân bên trong.

Hạo Thiên Thần Đế bất khả tư nghị nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn: “Tên điên, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn thở dài một tiếng: “Ta chỉ muốn biết, ta đến cùng có thành công hay không.”

Chu Bạch áp chế trong đầu chen chúc mà đến tin tức, dùng hết toàn lực uống được: “Đều chớ tin hắn!”

Sau một khắc, trước mắt mọi người một tối, tựa hồ đã xuyên qua thời không, đi tới khác biệt  trong không gian.

Làm Chu Bạch lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã đi tới một mảnh vô biên vô tận hỏa diễm thế giới bên trong, Lý Thái hai tay ôm ngực nhìn xem hắn, buông lỏng nói: “Ngươi tiếp xuống đối thủ là ta, chỉ có tiêu hóa Thiên Tôn đối ngươi chỉ đạo, ngươi mới có tư cách lần nữa cùng Thiên Tôn gặp mặt.”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, trong lòng không khô qua cùng một cái ý nghĩ.

“Thái thượng...... Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

——

(Tấu chương xong).