Chương 1152:: Tử vong 

Chương 1152:: Tử vong 

Chu Bạch ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt  Lý Thái nói ra: “Ngươi bây giờ đến cùng là Lý Thái vẫn là Thái Thượng Thiên Tôn?”

Lý Thái mỉm cười, trên dưới quanh người phong lôi kích đãng, thân thể của hắn chậm rãi biến thành một đoàn màu vàng  liệt hỏa, cả người trở thành  một tên hỏa nhân.

“Ta đã không phải ngươi nhận biết bên trong  Lý Thái .” Lý Thái một thản nhiên nói: “Ta được đến  Thiên Tôn  chỉ dẫn, ta mắt thấy vũ trụ bản chất, ta được đến  khai ngộ, dùng cái này bước vào ngươi khó có thể tưởng tượng cảnh giới.”

Chu Bạch càng nghe càng là nhíu mày, lạnh giọng nói ra: “Lý Thái...... Ngươi cùng Lý Chính Đạo đến cùng là quan hệ như thế nào? Các ngươi cái nào là Homo Sapiens thời đại sống tới ?”

Chu Bạch cẩn thận quan sát lên trước mắt  Lý Thái, hắn muốn xác nhận trước mắt Lý Thái Hòa vừa mới ngụy trang thành Thái Thượng Thiên Tôn  Lý Thái Tại tính cách, sức chiến đấu, năng lực bên trên có phải hay không khác nhau ở chỗ nào.

Christina tại trong thức hải của hắn hô: “Vừa mới các ngươi vây công Lý Thái thời điểm, hắn giống như chưa từng dùng qua biến thân hỏa diễm chiêu này.”

Chu Bạch phân tích nói: “Thái Thượng Thiên Tôn có thể đem người khác lừa gạt thành chính mình, thậm chí còn có thể làm cho bị lừa người sử dụng năng lực của hắn. Nhưng bây giờ  Lý Thái tựa hồ đã bị giải khai cái này hoang ngôn, có lẽ cũng không cách nào giống vừa mới một dạng thi triển Thái Thượng Thiên Tôn  các loại năng lực.”

Isha hiếu kỳ nói: “Chu Bạch Chu Bạch! Phải dùng cái kia sao?”

Christina nói ra: “Dùng tại Lý Thái trên thân cũng quá lãng phí, chúng ta thế nhưng là chuyên môn vì Thái Thượng Thiên Tôn chuẩn bị, chỉ cần có thể đánh trúng Thái Thượng Thiên Tôn, lão già này hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Chu Bạch trong lòng âm thầm gật đầu: “Không thể lãng phí ở nơi này.”

Một bên khác  Lý Thái nghe Chu Bạch  vấn đề, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: “Úc, ngươi còn không biết chuyện này sao? Lý Chính Đạo là ta lưu tại trên Địa Cầu  phân thần, nguyên thần của ta một phân thành hai, bộ phận chủ yếu đi Vô Thượng Thiên.”

Lý Thái một bên nói, một bên lắc đầu cảm thán nói: “Ta nguyên bản  mục đích là dùng Thiên Ma ao bảo tồn Homo Sapiens ý thức, sau đó lấy Linh Nhân nhục thể làm vật trung gian đến tiếp nhận Homo Sapiens  ý thức. Từ đó nhường Trí Nhân Văn Minh lần nữa khôi phục, đồng thời người người đều có thể tu luyện tiên đạo.”

“Nhưng là gặp Thiên Tôn  chỉ dẫn về sau, ta mới hiểu được ta ban đầu ý nghĩ quá nhỏ hẹp .”

“Cùng toàn bộ vũ trụ đi qua tương lai so sánh, Homo Sapiens  tồn tại không có ý nghĩa, ta không nên xoắn xuýt nơi này, mà là đưa mắt nhìn sang rộng lớn  vũ trụ.”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Ngươi là muốn nói, ngươi cảm thấy mình giết sạch Homo Sapiens không sai sao?”

Lý Thái Đạm Đạm Đạo: “Homo Sapiens  diệt vong là kết cục đã định, coi như ta không làm, cũng sẽ có những người khác làm, có cái gì khác nhau?”

Chu Bạch nở nụ cười lạnh, một bên siết quả đấm vừa nói: “Ngược lại ngươi sẽ có một ngày chết, vậy ta hôm nay đánh chết ngươi cũng không có gì.”

“Ngu xuẩn mất khôn.” Lý Thái  ánh mắt lãnh đạm đi: “Mặc dù Thiên Tôn nói ngươi đánh thắng ta liền có thể nhìn thấy hắn, bất quá hắn cũng nói với ta, nếu như ta giết ngươi, vậy hắn cũng không cần phải gặp ngươi .”

Chu Bạch nhìn xem Lý Thái, đạo đạo màu đen Hỗn Nguyên Tinh Túc Kiếp không ngừng tăng vọt đi ra: “Lý Thái, hướng tất cả bị ngươi giết chết Homo Sapiens chăm chú sám hối, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm.”

Lý Thái khẽ cười nói: “Nhân loại tiến hóa  trong lịch sử, đào thải nhiều như vậy  chủng tộc, ngươi có hướng bọn hắn sám hối sao? Homo Sapiens cũng bất quá là bị đào thải  chủng tộc thứ nhất thôi. Ánh mắt của ngươi nếu như một mực như thế nhìn chăm chú lên đáy giếng lời nói, vĩnh viễn cũng không có khả năng đuổi kịp cảnh giới của chúng ta.”

Chu Bạch  lông mày càng nhăn càng chặt, trong mắt sát khí cũng càng ngày càng nặng: “Lý Thái...... Đây chính là vài tỷ nhân loại...... Bọn hắn trước khi chết  giãy dụa, tuyệt vọng, hoảng sợ......”

Lý Thái trực tiếp đánh gãy  Chu Bạch, thản nhiên nói: “Ngươi đếm qua trên người mình có bao nhiêu tro bụi sao?”

Song phương ánh mắt giao thoa ở giữa, riêng phần mình mênh mông Nguyên Thần Lực một đường trong không khí va chạm cũng bạo tán, tựa như hơn ngàn cái mặt trời nhỏ tại khí quyển bên trong nổ tung.

Sau một khắc, Chu Bạch cùng Lý Thái cơ hồ là cùng lúc một cái bắn vọt, đã tựa như như lưu tinh đánh vào nhau.

Cuồng bạo Nguyên Thần Lực, mênh mông lực lượng, hết thảy đều tại gang tấc ở giữa bỗng nhiên bắn ra.

Song phương nắm đấm kịch liệt đụng vào nhau, chỉ là thật đơn giản va chạm, liền trực tiếp đè xuống vật chất, tạo thành đạn hạt nhân bạo tạc hiệu quả.

Mà tại vô cùng vô tận  quang bạo bên trong, Lý Thái  bàn tay chợt chui ra, một thanh nắm  Chu Bạch  cổ.

“Chu Bạch, ngươi quá ngây thơ.”

Chu Bạch chính là muốn tiện tay đem chấn khai, lại cảm giác được cổ chợt chợt nhẹ, phần cổ của hắn trực tiếp bị một phân thành hai, đầu cùng thân thể đã cắt ra  kết nối.......

Đen kịt một màu  trong thế giới, Tả Đạo hai chân đạp đất, cảm giác được mình tựa như là tại cái nào đó trong sơn động.

Nhưng hắn  hai chân có thể dẫm lên cứng rắn  mặt đất, Nguyên Thần Lực thả ra ngoài thời điểm lại là cái gì đều cảm giác không đến.

“Đây là tại Thái Thượng Thiên Tôn  cái nào đó la thiên giới bên trong sao?”

Mang theo nghi hoặc cùng cảnh giới, hắn từng bước một hướng phía trước đi đến, tiếp lấy đột nhiên một trận quang minh bên trong, hắn phát hiện mình lại xuất hiện ở một mảnh trên thảo nguyên.

Cách hắn không đủ một trăm mét  vị trí, một tên nam tử đang mỉm cười nhìn về phía hắn: “Ngươi là Tả Đạo đi? Nghe nói là ngươi kế thừa đạo thuật của ta.”

Tả Đạo ánh mắt ngưng tụ: “Thanh...... Thanh Vân Tử? Không......” Tả Đạo là nhìn tận mắt Thanh Vân Tử chết đi  cho nên người trước mắt tuyệt không có khả năng là Thanh Vân Tử mới đúng.

Tả Đạo  trong đầu đột nhiên nổi lên Chu Bạch  nhắc nhở, cùng thái thượng  đạo thuật tình báo.

“Là Thái Thượng Thiên Tôn  mánh khóe đi? Chỉ cần ta tin tưởng, ngay lập tức sẽ bị giảm xuống trí tuệ, cho nên hiện tại  ta cái gì cũng không thể tin tưởng.”

Thanh Vân Tử nhìn một chút thân thể nói ra: “Cụ thể quá trình ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng nói tóm lại, tựa hồ là Thái Thượng Thiên Tôn đem ta sống lại.”

Thanh Vân Tử cảm thán nói: “Loại đạo thuật này, đã gần như là đạo . Cùng dạng này quái vật chiến đấu, lần này thật sự là vất vả các ngươi .”

Ngay tại Thanh Vân Tử nói chuyện  công phu, chu vi càng nhiều thân ảnh hiện lên đi ra.

Thanh Vân Tử nói ra: “Bọn hắn cũng là Thái Thượng Thiên Tôn phục sinh  nhân vật, nghe nói đều là thiên ngoại Linh Nhân đắc đạo thời đại  tu sĩ, ngươi cẩn thận .”

Thanh Vân Tử nhíu nhíu mày, trong cơ thể khí huyết lao nhanh bên trong, đại địa đã nứt ra, xoay tròn .

“Chúng ta muốn công đến đây, ngươi tận lực bảo mệnh làm chủ, không nên cùng ta cận chiến.”

Sau một khắc, Thanh Vân Tử  thân ảnh lóe lên, đã chợt đụng vào Tả Đạo trên thân, tựa như khai thiên tích địa lực lượng bỗng nhiên bộc phát, cả vùng đều tại cỗ này động năng  trùng kích vào bị hóa thành vỡ nát.

Giờ khắc này Tả Đạo chỉ cảm thấy nhục thân của mình ở trước mặt đối phương đơn giản cùng một quả trứng gà không sai biệt lắm.

“Đây chính là...... Lúc trước Yêu Thánh đều không có thể hủy diệt  nhục thân? Thanh Vân Tử chân chính toàn lực?”......

Vô cùng vô tận  ao máu bên trong, các loại điên cuồng tư duy, Hỗn Mang  năng lượng, vặn vẹo  không gian không ngừng lóe ra quang huy.

Huyền Nữ co ro thân thể, như là về tới mẫu thể  hài nhi một dạng, trên mặt mang không màng danh lợi  tiếu dung.

Nhưng ngay tại sau một khắc, nàng đột nhiên mở mắt, thân hình lóe lên, đã gạt ra chu vi  huyết hải.

Nàng cả người dịch chuyển tức thời  xông lên phía trên đi, chỉ thấy một cái biển máu phía trên, Thái Thượng Thiên Tôn gương mặt hiện đầy toàn bộ bầu trời, đang một mặt bình tĩnh nhìn xem nàng.

“Thái Thượng Thiên Tôn biến lớn?”

“Không đúng, là ta nhỏ đi?”

Thái Thượng Thiên Tôn nâng trong tay chén nhỏ, nhìn xem bay đến bát bên trên  Huyền Nữ, thản nhiên nói: “Vặn vẹo là thiên đạo bản chất, cái gọi là Nhiễu Sóng Thể thì là thiên đạo lựa chọn. Ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?”

Huyền Nữ ánh mắt ngưng tụ, liền muốn bay ra ngoài, nhưng vừa mới một cái bắn vọt, liền cảm giác được trước mắt quang ảnh biến hóa, nàng tựa như xông phá  một loại nào đó giới hạn, trực tiếp xuất hiện tại  Đông Hoa trong thành.

Quen thuộc trong thành thị một mảnh khói lửa, trên bầu trời thường thường có thể nhìn thấy bại lui  Thiên Ma tàn quân.

Một đạo lệnh Huyền Nữ chấn động trong lòng  thân ảnh lảo đảo hành tẩu ở trong bóng tối.

Từng màn  ký ức trong lúc đó từ Huyền Nữ trong đầu nổi lên.

“Đó là...... Tiểu Bội......”

“Đây là Tiểu Bội nhiễu sóng  ngày đó?”

(Tấu chương xong).