Chương 1153:: Thần vị 

Chương 1153:: Thần vị 

Mãnh liệt  cảm xúc tại Huyền Nữ trong lòng lao nhanh .

Nàng xem thấy cái kia quen thuộc vừa xa lạ  thân ảnh, thân thể tựa hồ cứng ở tại chỗ, khó mà động đậy.

Thái Thượng Thiên Tôn từ sau lưng của hắn đi ra: “Ngươi không hiếu kỳ chính mình nhiễu sóng  quá trình sao?”

Huyền Nữ chợt quay đầu nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn: “Đây là có chuyện gì? Huyễn cảnh? Mộng cảnh? Luôn không khả năng thật là trở về quá khứ đi?”

Thái Thượng Thiên Tôn mỉm cười: “Ai biết được, chúng ta vẫn là tới nhìn ngươi một chút nhiễu sóng  quá trình đi.”

Đang lúc nói chuyện, nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn  nhẹ nhàng phất tay, trước mắt toàn bộ thế giới đã đột nhiên lâm vào đình trệ bên trong.

Huyền Nữ chỉ cảm thấy trước mắt quang mang lóe lên, đã đi tới  Tiểu Bội trước mặt.

Tiếp lấy Tiểu Bội  thân ảnh trở nên trong suốt, hư vô, lộ ra xương sọ hạ huyết nhục đại não.

Mà nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn phủi tay, cái này một mảnh đứng im  thế giới bên trong, chỉ có viên kia đại não lần nữa vận hành .

Nhìn xem cái kia không ngừng nhảy lên, biến hóa  đại não, một loại mãnh liệt cảm giác bài xích tràn ngập Huyền Nữ  ngực, nàng chợt xoay người sang chỗ khác không nhìn nữa Tiểu Bội, mà là cắn răng nói ra: “Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem Tiểu Bội đại não nhiễu sóng  quá trình, chậm rãi nói ra: “Thiên đạo sở dĩ lựa chọn đem sinh mệnh hóa thành Nhiễu Sóng Thể, đơn giản là thiên đạo những người sáng tạo  lựa chọn.”

“Ngươi cảm thấy vì cái gì sáng tạo thiên đạo vĩ đại văn minh, muốn đem trong vũ trụ sinh vật chuyển hóa thành Nhiễu Sóng Thể đâu?”

Huyền Nữ trong đầu suy tư, nhưng cũng không trả lời Thái Thượng Thiên Tôn  vấn đề.

Thái Thượng Thiên Tôn đối với cái này cũng lơ đễnh, phối hợp nói ra: “Đơn giản là hai loại khả năng, Nhiễu Sóng Thể chính là vĩ đại văn minh bên trong  chủng tộc hình thái. Nhiễu Sóng Thể là bọn hắn sáng tạo ra đến phục vụ tại bọn hắn  sinh mệnh, là bọn hắn  nô lệ, công cụ, vũ khí.”

Huyền Nữ trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, nghĩ đến Nhiễu Sóng Thể  điên cuồng, Hỗn Mang, nhiễu sóng năng lực các loại đặc tính, nàng vô luận như thế nào suy nghĩ, đều cảm thấy chỉ có loại thứ hai khả năng.

Thái Thượng Thiên Tôn thì nói tiếp: “Nguyên bản ta cũng vẫn cho là Nhiễu Sóng Thể là vĩ đại văn minh sáng tạo một loại nô lệ hoặc giả thuyết giúp đỡ. Thẳng đến ta phát hiện ngươi cái này nhiễu sóng trong cơ thể  sinh mệnh có trí tuệ, thẳng đến ta đạt đến bây giờ  cảnh giới, ta mới hiểu được......”

Thái Thượng Thiên Tôn hai tay vung vẩy ở giữa, trước mắt thế giới lần nữa biến hóa, tựa như thời gian bị gia tốc, chu vi  quang ảnh nhanh chóng chớp động, Tiểu Bội càng là phi tốc biến hóa, càng ngày càng tiếp cận Huyền Nữ  bộ dáng.

“Sáng tạo ra thiên đạo vĩ đại văn minh, hình dáng của bọn họ có lẽ cùng chúng ta cho là  văn minh hình thái cũng không một dạng.”

“Bọn hắn  văn minh, có lẽ cũng không yêu cầu mỗi một từng cái thể đều có được trí tuệ, có được lý trí.”

“Ngươi có lẽ đã có được  vĩ đại văn minh  sinh vật cơ sở khuôn mẫu, đối với bình thường sinh vật tới nói, trực diện thiên đạo sẽ bị vặn vẹo cùng điên cuồng.”

“Nhưng đối với ngươi tới nói, vặn vẹo là ngươi sinh tồn điều kiện cơ bản.”

Trong lúc nói chuyện, Huyền Nữ cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới tựa hồ cũng bắt đầu cháy rừng rực, có lực lượng nào đó tại trong cơ thể của nàng thức tỉnh.

Ba

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại Huyền Nữ  sau đầu, nàng cảm giác được ý thức của mình tựa hồ thoát thể mà ra, một đường xuyên phá  tầng tầng điệt điệt  thời không, không ngừng nhổ  thẳng tới đến  trong vũ trụ  chỗ cao nhất, dần dần cảm nhận được một loại nào đó thần kỳ tồn tại.

“Là thiên đạo?”

Ngay tại Huyền Nữ cảm thụ được thiên đạo huyền diệu thời điểm, một giọng nói vang lên: “Ân? Ai lại tới?”

Yêu Thánh xuất hiện tại Huyền Nữ trước mặt, cảm thụ được trên người đối phương mang theo khí tức, hắn thản nhiên nói: “Thái thượng tên kia đưa ngươi đã đến? Hắn cũng rốt cục bước vào một bước này sao? Bất quá vì cái gì đưa ngươi qua đây...... Thì ra là thế, có trí tuệ  Nhiễu Sóng Thể.”

“Tới đúng lúc.” Yêu Thánh bắt lại Huyền Nữ bả vai: “Ta vừa vặn vừa mới lại cướp được một cái thần vị, ngươi lấy xuống đi.”......

Vật chất giới nội, ban đầu chiến trường vị trí.

Hạo Thiên Thần Đế nhìn một chút mình  thần thể, hắn cảm nhận được cỗ này thần thể vốn có lực lượng, tư chất thậm chí còn tại quá khứ  trên hắn.

Hắn bất khả tư nghị nói: “Thái Thượng Thiên Tôn...... Đã có thể chế tạo thần thể ?”

Tiền Vương Tôn đứng tại bên cạnh hắn nói ra: “Chu Bạch bọn hắn bị Thái Thượng Thiên Tôn mang đi sao?”

Hạo Thiên Thần Đế nói ra: “Mang đi...... Bằng vào chiêu này nhìn, hắn chiến thắng chúng ta tỷ lệ hoàn toàn chính xác rất .” Hắn cảm giác thức hải của mình, trong đó lại còn có Thái Thượng Thiên Tôn lưu lại tin tức.

“Thì ra là thế.” Hạo Thiên Thần Đế thở dài: “Thiên ngoại Linh Nhân tầng cao nhất nắm giữ lấy thiên đạo cùng hư không  vận chuyển, bọn hắn đem đã thăm dò qua vũ trụ phân làm khác biệt  phiến khu.”

“Tại khác biệt  phiến trong vùng, thiên đạo vặn vẹo lực cũng là khác biệt  bởi vậy lĩnh hội thiên đạo đoạt được  tiên đạo kỹ thuật, cũng sẽ có lấy khác biệt  lực ảnh hưởng.”

Tiền Vương Tôn ở một bên nghe, trong nháy mắt hiểu rõ ra: “Cho nên đồng dạng đạo thuật, tại một cái phiến trong vùng khả năng hủy thiên diệt địa, tại một cái khác phiến trong vùng, nói không chừng chỉ có thể đánh sập lấp kín tường?”

“Đồng dạng cảnh giới Tiên Thần, ở địa cầu chỉ có thể đốt núi nấu biển, tại cái khác tinh hệ lại có thể đuổi bắt nhật nguyệt?”

“Không sai.” Hạo Thiên Thần Đế nói ra: “Đây là thiên ngoại Linh Nhân cao tầng tại nắm giữ thiên đạo bên trên  ưu thế. Cho nên cho tới nay, Thái Thượng Thiên Tôn đều chưa từng truy cầu qua lực phá hoại, hắn theo đuổi là cảnh giới.”

“Chỉ cần cảnh giới đủ  như vậy lực phá hoại cao thấp đều tại trong khống chế của hắn, bất quá là nước chảy thành sông.”

Ngay tại lúc này, một đạo giới môn mở ra, một tên thân cao vượt qua ba mét, dáng người vô cùng cường tráng, tựa như Bàn Thạch tạo nên bóng người chậm rãi đi ra.

Hạo Thiên Thần Đế có chút kinh ngạc nói: “Ngươi là...... Chúc Long? Ngươi thân rồng đâu? Hóa thành nhân thân ?”

Chúc Long nhìn một chút mình  thân thể nói ra: “Thời gian trôi qua bao lâu?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Một phút đồng hồ? Thế nào?”

Chúc Long thật sâu thở ra một hơi đến, trong mắt lộ ra vẻ chấn động: “Ta tại Thái Thượng Thiên Tôn bên kia tu luyện mười năm.”

Giờ khắc này, Tiền Vương Tôn đột nhiên lại nghĩ đến  Đại Hoàng đã từng nói lời nói, tương lai Thiên Ma Chu Bạch đã từng nói......

“Vũ trụ của chúng ta, đã không có chân chính thời không kết cấu.”......

Rống

Cuồng bạo tức giận trong nháy mắt từ Chu Bạch  trong hai mắt phun ra ngoài.

Homo Sapiens diệt vong phẫn hận, Thái Thượng Thiên Tôn  áp lực, thân thể bị Lý Thái phá hư  tức giận, còn có những năm gần đây lần lượt sinh tử giãy dụa chỗ tích súc  cảm xúc...... Tại Chu Bạch trong lòng một hơi bạo phát ra.

Sau đó biến thành lực lượng của hắn, thuận giận cướp cùng một chỗ bạo tạc ra.

Phẫn nộ mang tới tăng thêm tràn ngập trong thân thể của hắn  mỗi một cái góc xó, nguyên thần lực, nhục thân lực, lực phản chấn, tốc độ tất cả đều tại lấy một loại không thể tưởng tượng  tốc độ tăng cường.

Đầu cùng thân thể huyết nhục trong nháy mắt lấp đầy, tại Tuế Nguyệt Trọng Sinh Pháp cùng lười điểm trị liệu  tác dụng dưới trực tiếp khôi phục đầy đủ.

Christina trong lòng tỉnh táo phân tích nói: “Chu Bạch là tại thuận thế lợi dụng cái này một đợt tức giận để chiến đấu sao? Bất quá dạng này bộc phát tức giận lời nói, rất dễ dàng không kiểm soát...... Chu Bạch, ngươi có thể khống chế lại chính mình sao?”

(Tấu chương xong).