Chương 1154:: Đối oanh 

Chương 1154:: Đối oanh 

Sau một khắc, nương theo lấy Chu Bạch một quyền đánh ra, không gian cùng tia sáng hết thảy bị cái này thuần túy lực lượng vặn vẹo, nắm đấm còn chưa đụng chạm Lý Thái  thân thể, cái sau hóa thân  hỏa diễm đã ầm vang vỡ nát, tựa như dập tắt  ngọn nến một dạng tiêu tán trong không khí.

Lý Thái  thanh âm lại tiếp tục từ bốn phương tám hướng truyền đến: “Dạng này nhưng không thắng được ta, xem thật kỹ một chút Thiên Tôn dạy bảo  ngươi đồ vật gì......”

“Im miệng!”

Chu Bạch miễn cường áp chế lấy như là muốn mất khống chế một dạng  lửa giận, từng chữ quát: “Ngoan! Ngoan! Các loại! Chết!”

Đột phá!

Mạnh lên!

Cuồng bạo tức giận, sát ý, hận ý tại Chu Bạch  trong thức hải nổ tung.

Nhưng cái này như cũ không xong.

Lười kiếp, nghèo kiếp, xấu cướp, Suy Kiếp, ngu cướp, tham cướp, điên cướp, cuồng cướp theo thứ tự bộc phát, ngập trời  màu đen liệt diễm tại Chu Bạch trên thân cháy hừng hực, phóng lên tận trời.

Cuồng Tai khởi động!

Xấu Tai khởi động!

Điên Tai khởi động!

Giận tai khởi động!

Nguyên thần không ngừng nhổ  tư chất lần lượt đột phá đỉnh phong, nhục thân không ngừng sụp đổ lại bị không ngừng chữa trị, ô nhiễm độ lần lượt đột phá giới hạn, tầng tầng điệt điệt  pháp trận tại thể nội bên ngoài cơ thể không ngừng hội tụ......

Chu Bạch toàn thân trên dưới tất cả có thể tăng cường  địa phương đều tại không ngừng nghỉ tận bình thường  tăng cường.

Đây là có sử đến nay duy nhất một lần, Chu Bạch cùng một thời gian bạo phát Thiên Nhân Cửu Tai ngoại trừ Nộ Võng bên ngoài mỗi một cái Tinh Điểm  lực lượng.

Giờ này khắc này  Chu Bạch, bất luận là lực lượng, tư chất, trí tuệ, cùng đối thế giới  cảm ngộ, đối tiên đạo  nhận biết, đều đạt đến một loại trước nay chưa có đỉnh phong.

Như mặt trời hào quang từ Chu Bạch  trong hai mắt bắn ra, tinh cầu nổ tung tiếng vang tại trong hai tay của hắn hội tụ.

Sau đó bóp quyền, huy quyền!

Nắm đấm là nhân loại bản năng nhất  vũ khí, là nhân loại trong lịch sử hết thảy vũ khí  đầu nguồn cùng mở đầu.

Làm chín đại kiếp lực cùng nhau bộc phát, hết thảy võ công đạo thuật đều đã biến mất tại  Chu Bạch  trong óc, hoặc giả thuyết đã hòa tan đến  huyết nhục của hắn bên trong, trở thành  hô hấp bản năng.

Giờ khắc này Chu Bạch, thậm chí đã không cách nào duy trì tự thân hình người, vặn vẹo huyết nhục bên trong là vô số màu đen liệt diễm chống đỡ lấy hắn thần thể.

Giờ khắc này Chu Bạch, cũng không cần suy nghĩ bất luận cái gì chiêu thức, động tác, chiến thuật......

Hắn chỉ là phải dùng hung bạo nhất  lực lượng, nhất bão táp  tốc độ, đem chính mình  chiến lực đi đến tận, đem chính mình  đối thủ một quyền oanh sát thành cặn bã.

Tất cả đạo thuật, võ công, lực lượng cũng đã tại hắn chưởng khống dưới, lấy hoàn mỹ phương thức tự hành vận chuyển.

Đạo đạo hỏa diễm lần nữa biến thành Lý Thái  bộ dáng, hắn sắc mặt ngưng trọng vô cùng nhìn xem Chu Bạch: “Trước đó lại còn không phải toàn lực của ngươi sao?”

Lý Thái bản năng cảm giác được thời khắc này Chu Bạch, đã có được  đem hắn gạt bỏ  chiến lực, là hắn từ trước tới nay gặp được nguy hiểm nhất đối thủ thứ nhất.

Mà khi hắn trực diện Chu Bạch  một quyền này lúc, thậm chí cũng không thể hoàn toàn thấy rõ ràng một quyền này  vận chuyển.

Nhưng thân là Homo Sapiens thời đại  mạnh nhất thiên tài, đã vượt ra chủng tộc  giới hạn, bằng vào chính mình  mưu đồ từng bước một đạt đến Tiên Thần  đỉnh điểm, thậm chí tại Thái Thượng Thiên Tôn chỉ điểm về sau, đột phá đến đạo tổ cảnh giới Lý Thái, như thế nào dễ tới bối.

“Chu Bạch! Đây là ta đột phá đạo tổ cảnh giới về sau, tham khảo Thiên Tôn  Tử Vi đạo đức tiên quang cùng thiên nhân suy biến pháp sáng tạo ra  không màu thiên ấn, ngươi đến lãnh giáo một chút đi.”

Tư duy truyền lại  trong tiếng cười điên dại, Lý Thái đã hai tay kết ấn, tầng tầng điệt điệt  không gian cùng hỏa diễm tại hắn không màu thiên ấn bên trên hội tụ, ra đời tiêu diệt hết thảy vật chất  không màu giới.

Chỉ thấy hỏa diễm những nơi đi qua, điện từ lực, lực hút, cường lực, yếu lực bị trực tiếp xóa bỏ, vũ trụ quy luật giờ khắc này khuất phục tại  cá nhân  ý chí phía dưới.

Khai thiên tích địa lực lượng tại hai người  quyền phong ở giữa nổ tung, Lý Thái giờ khắc này chỉ cảm thấy thời gian không gian tất cả đều bị lẫn lộn, ngũ giác càng là triệt để đã mất đi ý nghĩa, thậm chí ngay cả mình  La Thiên Giới đều có  không ổn định  dấu hiệu.

Hắn lấy hỏa diễm biến thành thân thể càng là tại thứ nhất thời khắc vỡ vụn, dập tắt, trong nháy mắt trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần gây dựng lại về sau, mới biến trở về nguyên hình đến.

Một chiêu giao thủ, cảm nhận được Chu Bạch thời khắc này cường đại, Lý Thái  tư duy trong nháy mắt thả ra ngoài, mang theo vô số tin tức truyền vào Chu Bạch phương hướng.

“Không hổ là Thiên Tôn xem trọng  nhân vật.”

“Nhưng là Chu Bạch...... Ta vì có được bây giờ  tu vi, ta vật tế  người nhà, vật tế  đồng bạn, vật tế  toàn bộ chủng tộc, vật tế  toàn bộ văn minh......”

“Mấy ngàn năm qua này, ta tại một lần lại một lần sinh tử bên trong dày vò, tại vô số cái trong tuyệt vọng giãy dụa, mới nắm giữ ta hiện tại  chiến lực.”

“Ngươi dựa vào cái gì đánh với ta một trận?”

Chu Bạch lạnh lùng nói: “Lý Thái, ngươi bán rẻ người nhà, bán rẻ đồng bạn, bán rẻ toàn bộ Homo Sapiens văn minh, hiện tại thậm chí còn bán rẻ ý chí của mình, mới tại Thái Thượng Thiên Tôn  bố thí dưới đi tới hôm nay một bước này...... Cái này đang nói rõ ngươi nhỏ yếu.”

Chết

Tư duy  giao lưu trong phút chốc hoàn thành.

Hai đại Homo Sapiens thời đại còn sót lại, trưởng thành mà đến cường giả đỉnh cao, giờ phút này dốc hết mình toàn lực, đem chính mình  lực lượng, tinh thần, cảm xúc lấy tự thân mạnh nhất  võ công đạo thuật một hơi phóng thích ra ngoài.

Các loại võ công đạo thuật bị hai người tiện tay thi triển ra, bất luận là Chu Bạch vẫn là Lý Thái, đều thân phụ vô số tuyệt học, nhưng bất luận là ngũ đại thần thông, ngày mây thánh pháp, vẫn là bình thường nhất Điếu Thiềm Kình, la hán quyền, tại tay của hai người bên trong đều phát huy ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Chu Bạch, Lý Thái Toàn đều không hề nhượng bộ chút nào  lấy công đối công, song phương lực lượng lần lượt va chạm, hù dọa đầy trời khí lãng.

Liền nhìn thấy tại tức giận tăng vọt  Chu Bạch dưới quyền, Lý Thái  thân hình lần lượt ầm vang sụp đổ, đạo đạo lửa sóng trực tiếp bị quyền áp thổi tắt.

Nhưng Chu Bạch trên người huyết nhục cũng tại trong đụng chạm lặng yên tiêu tán, trực tiếp phân giải làm vô hình, tiếp theo bị đạo thuật gây dựng lại, sửa chữa phục hồi.

Christina kinh ngạc nói: “Hắn cái này hỏa diễm...... Tựa hồ có thể phân giải vạn vật? Cái này chỉ sợ là sửa đổi vũ trụ quy luật đạo thuật, cho nên mới có thể mạnh mẽ như thế.”

Mà tại cái này ngàn vạn lần  oanh sát, trong đụng chạm, không chỉ là lực lượng  va chạm, ý chí của song phương càng là đạt được  thuần túy nhất đối bính.

Giờ khắc này, bất luận là Chu Bạch vẫn là Lý Thái, song phương không cần giao lưu, liền tại lần lượt thuần túy nhất trong đụng chạm, hiểu ý nghĩ của đối phương cùng tình cảm.

Nhưng nương theo lấy loại này lý giải mà đến, thì là vô hạn phẫn nộ.

Lý Thái lạnh lùng nói: “Chu Bạch...... Có được Thiên Nhân Cửu Tai  ngươi, căn bản sẽ không lý giải những người khác tại tu đạo trên đường  gian nan. Dựa vào cái gì...... Dựa vào cái gì là ngươi đạt được  Thiên Nhân Cửu Tai? Nếu như ta có thiên nhân cửu tai, ta cũng có thể cứu vớt nhân loại!”

Chu Bạch lạnh giọng nói: “Lý Thái...... Ngươi vì bản thân tư lợi hủy diệt chính mình  văn minh, phản bội mình chủng tộc, vì truy cầu lực lượng mà ra bán hết thảy, ngươi vĩnh viễn sẽ chỉ khuất phục tại mạnh hơn ngươi  người trước mặt.”

(Tấu chương xong).