Chương 1155:: Đi qua 

Chương 1155:: Đi qua 

Giờ này khắc này, ở đây bất luận là Christina vẫn là Isha, tất cả đều đã không cách nào nhìn rõ, không cách nào cảm giác song phương giao thủ.

Bất luận là Chu Bạch vẫn là Lý Thái, đều là đã có thể hủy diệt vật chất, thậm chí hủy diệt năng lượng, lấy cá nhân ý chí cải biến vũ trụ quy luật tồn tại.

Làm Christina trước mắt một bông hoa thời điểm, tựa như hằng tinh bạo tạc quang mang đã trải rộng  trước mắt la thiên giới  mỗi một cái góc xó.

Nhưng không ngừng tại thiên nhân cửu tai bên trong tăng cường  Chu Bạch, vẫn là để Lý Thái cảm nhận được khó mà vượt qua  chênh lệch.

Hắn cảm thụ được thân thể của mình lại một lần trong nháy mắt bị vỡ nát, Chu Bạch  trong thân thể đơn giản tựa như là có vô số hằng tinh đang không ngừng thiêu đốt một dạng, sức mạnh vô cùng vô tận nương theo lấy vặn vẹo, nhiễu sóng, điên cuồng cùng nhau phóng xạ đi ra.

Ầm! Lần nữa bị một quyền vỡ nát, Lý Thái  thân thể lần nữa gây dựng lại, nhưng vừa mới cảm giác được ngoại giới tồn tại, một cái đỉnh thiên lập địa, tựa như như trụ trời  nắm đấm đã xuất hiện lần nữa tại  trước mặt hắn, hướng hắn oanh sát mà đến, đem hắn lại một lần ầm vang vỡ nát.

Thuần túy lực lượng phá hư vật chất kết cấu, sôi trào hư không lực lượng, vặn vẹo nhiễu sóng thì không ngừng điên cuồng lấy ý chí của hắn.

Mà loại cường độ này nương theo lấy giận cướp, cuồng cướp đối với vũ trụ quy luật sửa chữa, còn tại không có tận cùng  trên mặt đất thăng.

Song phương một lần nữa trong đụng chạm, Lý Thái  thân thể lại một lần nữa gần như sụp đổ, không màu Thiên Ấn lại vận chuyển tới  cực hạn.

“Không thể tại như vậy dông dài ...... Hắn tăng cường  biên độ quả thực là không dứt......”

Giờ khắc này Lý Thái đã minh bạch, nếu như tiếp xuống tiếp tục như thế cùng Chu Bạch lần lượt đối oanh lời nói, coi như đem hắn  lực lượng triệt để hao hết, cũng không có khả năng giết chết Chu Bạch, ngược lại có khả năng bị đối phương tươi sống mài chết.

Thế là giờ khắc này, Lý Thái giải trừ đạo tổ cảnh giới thiên tai biến hóa, một lần nữa trở về chính mình  thần thể hình thái, đồng thời đem tất cả lực lượng cũng đều hội tụ tại xuống một chiêu không màu Thiên Ấn bên trong.

Sôi trào trong thức hải, Thái Thượng Thiên Tôn lưu lại  hoang ngôn tựa hồ cũng tại dần dần tan rã, một tia hiểu ra tại Lý Thái trong lòng bay lên.

“Ta muốn lĩnh hội thiên đạo, ta muốn trở thành mạnh nhất, ta phải hiểu thiên đạo tất cả huyền bí......”

Vũ trụ quy luật biến hóa ẩn chứa tại Lý Thái  trong hai tay, tại phương này tấc ở giữa, tất cả vật chất tạo thành cơ sở bị trực tiếp đánh vỡ.

Đây là Lý Thái đỉnh phong  một kích, bao hàm hắn một thân tín niệm, tinh thần, lực lượng cùng lĩnh ngộ, càng là thẳng tiến không lùi, không có để lại bất kỳ chuẩn bị ở sau, càng không đi cân nhắc thần thể  sức thừa nhận.

Chỉ vì Lý Thái biết trước mắt giống quái vật không ngừng mạnh lên  Chu Bạch, đã không phải là hắn có thể lưu thủ  .

Mà khi một kích này cùng Chu Bạch  nắm đấm va nhau đụng thời điểm, giờ phút này bị tầng tầng tăng cường  Chu Bạch ngực cũng nổ tung liên miên liên miên vết rạn, Đại Đoàn Đại Đoàn  máu tươi bạo tán mà ra, như máu sương mù bốc hơi.

Nhưng đối diện Lý Thái càng không tốt qua, thần thể trong nháy mắt sụp đổ hơn phân nửa, Nguyên Thần cũng triệt để ảm đạm vô quang.

Chu Bạch lần nữa oanh ra một quyền, bàng bạc lực lượng áp bách lấy đối phương thân thể, từng chữ nói: “Lý Thái, ngươi thua.”

Quyền chưởng giao kích ở giữa, Lý Thái  cánh tay trái bỗng nhiên vỡ nát.

Chu Bạch lần nữa nắm tay, đồng thời chậm rãi nói ra: “Hướng chết đi  Homo Sapiens nhóm sám hối đi.”

Lý Thái Khuynh Tẫn toàn lực chống lại lấy Chu Bạch  lực lượng áp bách, từng chữ từng chữ nói ra: “Dựa vào cái gì!”

Chu Bạch tức giận đè xuống đầu của hắn: “Ngươi giết mấy tỉ người, ngươi chẳng lẽ một điểm hối hận đều không có sao?”

“Hối hận?” Lý Thái  thân thể tại cùng Chu Bạch lực lượng  đè ép, trong đụng chạm lần nữa mảng lớn mảng lớn bắt đầu vỡ nát.......

Vô Thượng Thiên đệ tam trọng la thiên giới, Ngọc Thanh Thiên bên trong.

Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Lý Thái, ngươi trước kia Hiến Tế  Homo Sapiens nhưng tại phía xa con số này phía trên, ngươi vậy mà nói như vậy ta, thật là làm cho ta thất vọng.”

“Homo Sapiens bại vong cho các ngươi đã là kết cục đã định, ta chẳng qua là vì lưu lại hỏa chủng.”

Lý Thái nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Nếu như cả một tộc quần đều đã biến mất, cái kia coi như vô địch thiên hạ lại có ý nghĩa gì? Ta là muốn trở thành thuận theo thiên đạo cường giả, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ không muốn giết sạch tất cả mọi người.”

Thái Thượng Thiên Tôn cười nói: “Không cần che giấu Lý Thái, ngươi cái gọi là văn minh, chủng tộc, bất quá là vì  có thể để ngươi tiếp tục mạnh lên  hậu cần thôi, ngươi cùng ta một dạng, cũng là vì truy cầu cảnh giới tối cao, có thể vật tế hết thảy  tu sĩ.”

“Còn nói là ngươi hối hận ?”......

Lão giả cả giận nói: “Thành tiên cứ như vậy có trọng yếu không?!”

Quá quay đầu nhìn thẳng lão giả nói ra: “Chỉ cần có thể trở thành tiên nhân, ta liền có thể có được ngàn vạn năm tuổi thọ, có được gần như không già  thân thể.”

“Ta đem có thể cải biến thiên tượng, thao túng địa thế.”

“Ta đem có thể ngao du vũ trụ, lĩnh hội thời không.”

“Ta sẽ cảm ngộ sinh tử  biến hóa, lĩnh ngộ sao trời  ảo diệu, nhìn thấy thiên đạo vị trí!”

“Ta một người lực lượng, liền đem ngang nhau toàn bộ quốc gia!”

“Ta không cần gia tộc, không cần dân tộc, ta chỉ cần chính ta là đủ rồi.”......

Một chỗ trên đỉnh núi, thiếu niên thử dựa theo đạo thuật bên trong pháp môn thu thập mặt trời mới mọc một mạch.

Một thiếu nữ đứng tại bên cạnh hắn, tò mò hỏi: “Lý Thái, ngươi vì cái gì như thế dụng công a? Thành tích của ngươi đã so tất cả mọi người tốt đi?”

Lý Thái Lộ ra vẻ mỉm cười: “Ta muốn nhìn xem cái thế giới này  cuối cùng là cái dạng gì.”......

Lý Thái đưa tay bắt lấy  Chu Bạch  hai tay, ảm đạm  trong ánh mắt lại ẩn chứa vô cùng kiên định ý chí.

“Chu Bạch, ngươi thắng...... Nhưng truy cầu mạnh nhất  trên con đường này, ta mãi mãi cũng không hối hận.”

“Coi như lại đến một ngàn lần, một vạn lần, để cho ta vật tế ngàn vạn  sinh mệnh, ta cũng muốn tiếp tục tu đạo! Những cái kia sâu kiến liền để bọn hắn hết thảy vật tế tốt!”

Ầm

Sau cùng quyền chưởng va chạm dưới, tại Lý Thái  liều chết phản kích bên trong, hắn thần thể ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời tinh quang, tiêu tán trong không khí.

Sau một khắc, làm Chu Bạch còn tại nhìn xem trong tay tiêu tán Lý Thái Thời, chỉ cảm thấy trước mắt một bông hoa, đã đi tới  một chỗ quen thuộc trong cung điện, cung điện  ngay phía trước...... Thái Thượng Thiên Tôn đang đưa lưng về phía hắn.

“Chu Bạch, nghĩ không ra ngươi đã đem Thiên Nhân Cửu Tai khống chế được tốt như vậy, vậy mà không có lĩnh hội ta cho ngươi cửu tai hợp nhất, liền thắng qua  Lý Thái.”

“Ngươi là không tin ta cho ngươi cửu tai hợp nhất sao?”

Chu Bạch đánh giá trước mắt vị trí, trước mắt cung điện rõ ràng là trên mặt trăng thiên ngoại Linh Nhân lưu lại  Nguyệt Cung, hắn cau mày nói: “Ngươi biết Nguyệt Cung?”

Chỉ nghe Thái Thượng Thiên Tôn thở dài một tiếng nói: “Lý Thái Hòa ta rất giống, chỉ là thiếu sót một tia khí vận. Ngươi nói nếu như đem Thiên Nhân Cửu Tai cho hắn lời nói, hắn sẽ biểu hiện được so ngươi càng tốt sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn lại thở dài: “Lý Thái  biểu hiện không có ngươi tốt, bởi vì hắn cũng từng từng chiếm được Thiên Nhân Cửu Tai.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

Thái Thượng Thiên Tôn xoay đầu lại nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi cho rằng trên cái thế giới này, chỉ có ngươi là trở lại quá khứ, làm lại từ đầu sao?”

“Trên thực tế ngươi vốn nên là chết tại Thiên Ma trong tay.”

“Là ta cứu được ngươi, cải biến đoạn lịch sử này.”

(Tấu chương xong).