Chương 1156:: Hoang ngôn? 

Chương 1156:: Hoang ngôn? 

Thái Thượng Thiên Tôn bước chân bước ra, liền nhìn thấy trước mắt không gian theo bước chân hắn  đi tới mà biến hóa, trong nháy mắt đã mang theo Chu Bạch đi tới một chỗ ao nước to lớn trước đó.

“Nơi này hẳn là về sau ngươi đản sinh địa phương.”

“Phục chế thể Chu Bạch nhóm tại một năm sau bồi dưỡng  ngươi, sau đó đưa ngươi đưa lên đến  bốn năm trước đi.”

“Bất quá đáng tiếc là, ngươi cũng không thể thay đổi gì, rất nhanh liền chết tại Thiên Ma trong tay, thậm chí không thể bị Tiên Thần phát hiện.”

“Nhưng ngươi tất cả tư liệu, thân thể, Thiên Nhân Cửu Tai đều bị Thiên Ma bắt được, thế là Thiên Ma Chu Bạch vẫn là ra đời.”

“Phục chế thể Chu Bạch nhóm lần nữa ý đồ vãn hồi, bất quá lần này trở lại quá khứ chính là ta.”

Christina nghe nghe, cảm giác mình đầu đều muốn bị quấn choáng  nàng thì thào nói ra: “Cho nên nói...... Là Thái Thượng Thiên Tôn xuyên qua  thời gian bốn năm, trở về quá khứ?”

“Không đúng không đúng, chúng ta rõ rệt cũng trở về đến tới a.”

“Vậy liền hẳn là Thái Thượng Thiên Tôn về tới chúng ta trở lại quá khứ  lịch sử?”

“Nhưng cứ như vậy lời nói, hắn lại là làm sao biết chúng ta là từ tương lai xuyên qua tới ?”

Isha tùy ý nói: “Không phải liền là Thái Thượng Thiên Tôn xuyên qua đến  Chu Bạch cùng ngươi vừa xuyên qua thời điểm nha, đoán chừng cũng là cùng phục chế Chu Bạch liên thủ  cho nên hắn biết sự hiện hữu của các ngươi, cũng biết trên cái thế giới này rất nhiều tình báo.”

Christina lẩm bẩm nói: “Cho nên nói...... Này bằng với là chúng ta lần thứ hai trở lại quá khứ ? Lần thứ nhất đã thất bại ? Lần thứ hai là Thái Thượng Thiên Tôn Ám Trung trợ giúp chúng ta?”

Thái Thượng Thiên Tôn bình tĩnh nhìn qua Chu Bạch, chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, nếu như ta muốn ngươi chết, ngươi đã sớm chết, ta cũng không có tất yếu lừa ngươi.”

“Ta cho ngươi cửu tai hợp nhất, là Thiên Nhân Cửu Tai  mấu chốt.”

“Sở dĩ cho ngươi......” Đang lúc nói chuyện, Thái Thượng Thiên Tôn hai tay mở ra, phía sau hiện ra từng cái dị thời không  hình tượng, tất cả đều là Hạo Thiên Thần Đế, Huyền Nữ, Tả Đạo bọn người bị Thái Thượng Thiên Tôn tăng cường  cảnh tượng.

“Ta chỉ là muốn nhìn một chút Thiên Nhân Cửu Tai  giới hạn, còn có hiện tại  ta...... Đến cùng có bao nhiêu vô địch.”

Nhưng là Thái Thượng Thiên Tôn sau khi nói xong, Chu Bạch như cũ một bộ bất vi sở động  bộ dáng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn, liền con mắt đều không nháy mắt một cái.

Thái Thượng Thiên Tôn cau mày nói: “Ngươi......”

Chu Bạch nói ra: “Thái Thượng Thiên Tôn, ngươi cho rằng ta chỉ trở lại quá khứ hai lần sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn nao nao, hoài nghi nói: “Ngươi?”

“Đây đã là ta lần thứ ba xuyên qua đến bốn năm trước .” Chu Bạch nói ra: “Kỳ thật ta thân phận thật sự......”

Thái Thượng Thiên Tôn hơi nghi hoặc một chút lại bất khả tư nghị nhìn đối phương: “Ngươi là lần thứ ba? Không có khả năng......”

Chu Bạch nói ra: “Ta là ba ba của ngươi.”

Thái Thượng Thiên Tôn run lên lông mày, nhẫn nại lấy tức giận trong lòng nói ra: “Chu Bạch...... Ta không có ở nói đùa với ngươi.”

“Thái thượng, kỳ thật ta là ba ba của ngươi, từ tương lai trở lại hiện tại liền vì đem ngươi sinh ra. Ngươi nếu là giết ta ngươi thật sự vô địch, nhưng cha ngươi không có, đáng giá không?”

Chu Bạch giang hai cánh tay nói ra: “Tới nhi tử, ba ba yêu ngươi.”

Thái Thượng Thiên Tôn chợt siết chặt nắm đấm, sau một khắc lại đột nhiên phản ứng lại: “Ngươi muốn dùng Thiên Nhân Cửu Tai  đạo thuật đến dẫn động ta tức giận?”

Chu Bạch uống được: “Ngươi lão gia hỏa này không phải cũng là vẫn muốn gạt ta! Lão tử tin ngươi cái quỷ.”

Thái Thượng Thiên Tôn cảm giác được lửa giận trong lòng càng thêm mãnh liệt, loại này lửa giận  tạo ra đến vô ảnh, đi vô tung, liền ngay cả thời khắc này Thái Thượng Thiên Tôn cũng vô pháp đầy đủ tránh cho.

Nhưng hắn  hành vi cũng không có bị lửa giận khống chế, mà là khắc chế nói: “Vậy ngươi dự định thế nào? Không lĩnh hội cửu tai hợp nhất  huyền bí, ngươi ở trước mặt ta liền hoàn thủ  tư cách đều không có......”

Không đợi Thái Thượng Thiên Tôn lời nói xong, trước mắt Chu Bạch thân hình một bông hoa, Xấu Tai xấu cướp trực tiếp mở ra, Thái Thượng Thiên Tôn đã bị hư không phán định, toàn thân trên dưới bị vô số vặn vẹo  Chu Bạch ôm chặt, tựa như muốn kéo vào hư không chỗ sâu.

Chu Bạch giải trừ Xấu Tai, vừa cười vừa nói: “Đây không phải hoàn thủ sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn  trong mắt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, chu vi  vặn vẹo đã bị trong nháy mắt vuốt lên, hắn lạnh lùng nói: “Chu Bạch...... Ta cho ngươi cơ hội ngươi mới sống đến bây giờ, nếu như ngươi không nguyện ý tin tưởng cửu tai hợp nhất lời nói, vậy liền trực tiếp đi chết đi.”

Chu Bạch tràn ngập tự tin nói: “Nếu như ta hiện tại thân ở tuyệt cảnh, thật  nghĩ không ra bất luận cái gì đối sách lời nói, tin tưởng ngươi như vậy cho Thiên Nhân Cửu Tai liền trở thành ta lựa chọn duy nhất, dưới tình huống như vậy ta có lẽ sẽ lựa chọn tin tưởng ngươi một lần.”

“Như vậy thái thượng, hiện tại ngươi biết ta vì cái gì có thể không tin tưởng ngươi sao?”

“Bởi vì coi như không có cửu tai hợp nhất, ta cũng có thể thắng ngươi.”

“Hai tháng này đến ta ngày đêm chuẩn bị, ta không ngừng mà suy nghĩ, không ngừng mà suy tư, liền muốn biết nếu như ngươi thật  thực lực hơn xa chúng ta, nếu như tất cả ta nắm giữ đạo thuật võ công đều không thắng được ngươi, vậy thì thế nào mới có thể đánh bại ngươi.”

“Ta suy nghĩ cực kỳ lâu...... Rốt cục muốn ra  một cái tuyệt đối có thể thắng nổi biện pháp của ngươi.”

“Úc?” Thái Thượng Thiên Tôn  con mắt khẽ híp một cái, từ các loại góc độ nhìn rõ lấy Chu Bạch  trạng thái, đối phương bất luận là ánh mắt, biểu lộ, nhịp tim...... Tất cả chỉ tiêu tất cả đều để lộ ra một loại tuyệt đối tự tin.

“Tất thắng  phương pháp? Không...... Chu Bạch người này trò lừa gạt thiên hạ vô song, rất có thể là phô trương thanh thế, cố ý muốn gạt ta......”

Thái Thượng Thiên Tôn đột nhiên nghĩ đến đối phương gạt người đạo thuật, cùng hắn đồng dạng nguồn gốc từ tại ngu si trải qua  năng lực.

“Nếu như ta tin tưởng lời hắn nói, đây cũng là có thể biết hắn thực sự nói thật vẫn là lời nói dối.”

Đến  Thái Thượng Thiên Tôn thời khắc này cảnh giới, khống chế mình tư duy thật giống như khống chế mình hai tay một dạng đơn giản, nương theo lấy tâm niệm của hắn khẽ động ở giữa, hắn đã tin tưởng Chu Bạch theo như lời nói, muốn cố ý lấy bản thể tiếp nhận Chu Bạch  Thiên Nhân Cửu Tai đạo thuật.

Nhưng là tin tưởng Chu Bạch lời nói về sau, Thái Thượng Thiên Tôn cảm giác tự thân, cũng không có cảm giác được bất luận cái gì trí tuệ bên trên  biến hóa.

“Không có giảm xuống trí tuệ, cho nên nói Chu Bạch thực sự nói thật? Chí ít chính hắn cho là hắn suy nghĩ đi ra  biện pháp nhất định có thể đánh bại ta?”

“Có ý tứ.”

Thái Thượng Thiên Tôn khẽ cười : “Cái kia dùng ra biện pháp của ngươi đi, cố gắng đến đánh bại ta thử nhìn một chút.”

Chu Bạch lại là không có động thủ, mà là nói ra: “Thái thượng, ngươi cảm thấy ta là lần đầu tiên cùng ngươi ở chỗ này chiến đấu sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn  ánh mắt ngưng tụ, trong lòng lập tức vô số ý nghĩ hiện lên.

“Chẳng lẽ Chu Bạch...... Đã đảo ngược thời gian qua?”

“Lúc nào?”

“Cho nên hắn biết ta sau đó phải làm cái gì? Vẫn là cố ý nói ra câu nói này, muốn để cho ta từ bỏ kế hoạch ban đầu, đổi một cái chiến thuật tới đối phó hắn? Lại hoặc là cố ý thăm dò ta, để cho ta cho là hắn đảo ngược thời gian qua, kỳ thật hắn không có đảo ngược thời gian qua, theo thứ tự xáo trộn ta tiết tấu......”

Ngay tại Thái Thượng Thiên Tôn cấp tốc suy nghĩ thời điểm, Chu Bạch lại là vững vàng ngồi trên mặt đất: “Ngươi không phải nói muốn để Tả Đạo, Thần Đế bọn hắn hết thảy đều mạnh lên một vòng, sau đó cùng đi khiêu chiến ngươi sao?”

Chu Bạch nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn phía sau  dị thời không, nhìn xem dị thời không bên trong Tả Đạo, Huyền Nữ bọn người vừa cười vừa nói: “Vậy ta liền chờ bọn hắn tốt về sau lại cùng ngươi một trận chiến đi, ngược lại cái này vốn là cũng là kế hoạch của ngươi đi?”

“Không cho ngươi chuẩn bị đầy đủ một điểm, ta thắng ngươi, ngươi chỉ sợ cũng không phục.”

(Tấu chương xong).