Chương 1157:: Tề tụ 

Chương 1157:: Tề tụ 

Nhìn trước mắt một mảnh bình tĩnh  Chu Bạch, Thái Thượng Thiên Tôn cũng có chút chần chờ.

“Chu Bạch là tại ra vẻ trấn định, muốn chờ đợi những người khác trợ giúp sao?”

“Ta cần sớm xuất thủ, đem hắn chém giết sao?”

“Còn nói là hắn cố ý muốn cho ta cho rằng như thế, kích ta hiện tại xuất thủ?”

Trong đầu các loại ý nghĩ không ngừng phun trào, Thái Thượng Thiên Tôn cũng đang không ngừng suy tư hiện tại  tình huống, cùng tiếp xuống hành động.

“Không đúng, ta không nên bởi vì Chu Bạch  mấy câu mà thay đổi sắp xếp của mình.”

“Trước mắt hết thảy như cũ nằm ở trong lòng bàn tay của ta, kế hoạch chưa từng xuất hiện vấn đề.”

Nghĩ tới đây, Thái Thượng Thiên Tôn đã quyết định không thay đổi chính mình ban đầu an bài, mà là cười nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Ngươi không mâu thuẫn sắp xếp của ta cũng tốt, ta đang mong đợi ngươi dùng cái gì biện pháp tới khiêu chiến ta.”

Hai người cứ như vậy ngồi xuống vừa đứng, lẫn nhau đối mặt, song phương trong mắt đều là lòng tin mười phần, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay  bộ dáng.

Thấy cảnh này  Christina cảm giác mình lại choáng : “Chu Bạch! Hiện tại tình huống như thế nào? Làm sao các ngươi đột nhiên an vị xuống tới nghỉ ngơi? Không đánh sao?”

Chu Bạch nói ra: “Thái Thượng Thiên Tôn cho là ta cho là Thái Thượng Thiên Tôn cho là ta cho là Thái Thượng Thiên Tôn......”

Christina ôm đầu mèo nói ra: “Ngừng! Đừng tha, ngươi nói thẳng tiếp xuống làm gì đi.”

Chu Bạch sắc mặt có chút nghiêm một chút nói ra: “Đương nhiên là người đã đông đủ về sau làm chết lão già này.”

Ngay tại Thái Thượng Thiên Tôn cùng Chu Bạch dừng lại đối thoại không lâu sau, nương theo lấy không gian phân liệt, một bóng người từ Thái Thượng Thiên Tôn phía sau  dị không gian bên trong đi ra.

Chu Bạch đứng lên nói ra: “Tả Đạo, ngươi thế nào?”

Giờ phút này xuất hiện Tả Đạo Hồn trên thân dưới sát ý tràn ngập, cả người tựa như một đầu hung thú  đánh giá chu vi  hoàn cảnh.

Mà trên người hắn  Khải Giáp cũng đã bị hủy diệt hơn phân nửa, bộ áo giáp này chính là dùng phục chế thể Chu Bạch chế tạo, lực phòng ngự kinh người, nhưng cũng bị hủy đến  trình độ này, có thể thấy được Tả Đạo trải qua  chiến đấu đáng sợ đến cỡ nào.

Nhìn thấy trước mắt Chu Bạch cùng Thái Thượng Thiên Tôn, Tả Đạo nhíu mày nói ra: “Hiện tại là lúc nào? Khoảng cách ta rời đi bao lâu?”

Chu Bạch nói ra: “Mấy mươi phút đi? Thế nào?”

Tả Đạo nghi ngờ nói: “Ta ở bên kia...... Tối thiểu chiến đấu thời gian mấy tháng.”

Thái Thượng Thiên Tôn giải thích nói: “Vì để cho các ngươi có thể nhanh lên trưởng thành, ta hơi cải biến một ít thời gian  tốc độ chảy.”

Nhìn xem hai người kinh ngạc bộ dáng, Thái Thượng Thiên Tôn cười nói: “Không đáng kinh ngạc như vậy đi? Khác biệt  tốc độ thời gian trôi qua là trong vũ trụ rất thường gặp một loại hiện tượng tự nhiên, ta chỉ là tái hiện  loại hiện tượng này mà thôi.

Cùng so sánh...... Ngược lại là ngươi Thiên Nhân Cửu Tai loại này phá vỡ vũ trụ quy luật siêu tự nhiên hiện tượng, mới càng hẳn là để cho người ta ngạc nhiên.”

Chu Bạch cùng Tả Đạo  nguyên thần lực va chạm vào nhau dưới, vô số tin tức đã tại giữa hai người bị trao đổi.

Tả Đạo nói ra: “Ta ở nơi đó gặp Thanh Vân Tử cùng một đống hư hư thực thực là thiên ngoại Linh Nhân tu sĩ. Bọn hắn danh xưng mình bị Thái Thượng Thiên Tôn sống lại, liền vì đến đánh ta một chầu......”

Nói đến đây, Tả Đạo  dưới thân thể ý thức run một cái, tựa hồ lại nghĩ tới chính mình cùng cái kia mười mấy tên cường giả đỉnh cao hỗn chiến  một ít cảnh tượng.......

Thanh Vân Tử một bên dùng hơn mười đầu dãy núi  nặng nề  nắm đấm mãnh liệt chùy Tả Đạo  đầu, vừa nói: “Ngươi nhanh lên tránh a, ngạnh kháng cái gì. Mới mấy trăm lần vận tốc âm thanh ngươi liền tránh không thoát?”

Cách đó không xa, một đạo toàn thân bị liệt diễm bao bọc thanh âm điên cuồng gào thét: “Ha ha ha ha, hắn tránh không thoát! Liền cái này tiểu phế vật còn muốn cùng chúng ta đánh? Đánh cho mẹ ngươi cũng bị mất......”

“Tông chủ! Tiểu tử này giống như nhận biết Chu Bạch!”

“Chu Bạch? Cái kia càng phải đánh! Ta liền thích xem hắn đầy bụng tức giận còn không đánh được bộ dáng của chúng ta.”

Lại một đạo thanh âm thật dài tiếng thở dài vang lên: “Đều chớ ồn ào! Các ngươi ảnh hưởng đến ta đi ngủ .”

“Ai đang đánh ta? Ngươi hướng chỗ đó đánh đâu?”

“Ngày suy môn  người đem các ngươi  đạo thuật thu!”

“Đừng tin hắn! Hắn tu ngu si trải qua ! Lão già lừa đảo !”......

Mấy chục tên cường giả đỉnh cao ngay từ đầu vẫn là vây đánh Tả Đạo, nhưng rất nhanh liền biến thành một mảnh hỗn chiến.

Nhưng Tả Đạo cũng không có cảm thấy hỗn chiến liền so vây đánh dễ lăn lộn  các loại kinh khủng đạo thuật  tác dụng phía dưới, căn bản không ai biết một giây sau  trên chiến trường sẽ phát sinh cái gì, so sánh với vây đánh thời điểm cắn răng ngạnh kháng, hỗn chiến thời điểm ngược lại muốn thời thời khắc khắc căng cứng tâm thần, tùy cơ ứng biến, càng làm cho Tả Đạo tâm thần đều mệt.

Nghe Tả Đạo  giới thiệu, Chu Bạch ngoài ý muốn nói: “Phục sinh? Xem ra ngươi bị đánh rất thảm a. Cùng ta nói một chút thực lực ngươi bây giờ đi.”

Cùng này đồng thời, Hạo Thiên Thần Đế cùng Chúc Long cũng tuần tự xuất hiện ở cung điện bên trong, mấy người nguyên thần lực thoáng giao lưu, liền trao đổi lẫn nhau  riêng phần mình tình hình trước mắt, cùng tự thân  biến hóa.

Tiếp lấy một vệt chớp tím từ trên trời giáng xuống, trực tiếp biến thành Hạng Thiên Địch  bộ dáng.

Thời khắc này Hạng Thiên Địch nhìn qua khí thế ngút trời, tựa như nhật nguyệt tinh thần đều tại vây quanh hắn vận chuyển.

Hạo Thiên Thần Đế thầm nói: “Ta lúc đầu tính ra đến Lý Chính Đạo cùng Hạng Thiên Địch chính là ứng kiếp chi thần, bây giờ xem ra quả nhiên không có tính sai. Chỉ bất quá đám bọn hắn hai một cái là đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn, một cái là hiệp trợ Thái Thượng Thiên Tôn.”

Tiếp lấy Hạo Thiên Thần Đế liền nghĩ tới chính mình tính ra thiên mệnh chi yêu, vô ý thức nhìn về phía Chu Bạch  vị trí.

“Sư tôn để cho ta muốn Thiên Đình bầy yêu che giấu Christina  sự tình, cũng không biết nàng tại một trận chiến này lại sẽ có biểu hiện gì.”

Ngay tại lúc này, một trận oanh minh bên trong, vòng xoáy màu đỏ trong không khí triển khai, Huyền Nữ  thân ảnh từ đó chậm rãi đi ra.

Thời khắc này Huyền Nữ trên thân đạo đạo màu xanh khí vận cháy hừng hực, tựa như là phô thiên cái địa một dạng, thấy Chu Bạch mở to hai mắt nhìn, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, thật nghĩ xông đi lên đem trên người đối phương  màu xanh khí vận hết thảy hao rơi.

Huyền Nữ lạnh lùng trừng Chu Bạch một chút: “Nhìn cái gì vậy.”

Chu Bạch hỏi: “Mạnh như vậy  thiên ý lọt mắt xanh, ngươi cầm tới thần vị ?”

Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Yêu Thánh cho ta thần vị.”

Chu Bạch  trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì.

Sau một khắc, theo đám người  trình diện, trước mắt quang ảnh lóe lên, đã lần nữa về tới trước kia chiến trường  vị trí.

Chu Bạch yên lặng quan sát một cái, phát hiện đám người liền biến mất lúc  vị trí cũng không hề biến hóa, thật giống như vừa mới  trải qua chỉ là một trận ảo giác bình thường.

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn xem trình diện  Chu Bạch, Tả Đạo, Hạo Thiên Thần Đế, Chúc Long, Hạng Thiên Địch, Huyền Nữ, khẽ cười nói: “Thế nào Chu Bạch? Chuẩn bị kỹ càng bắt đầu sao?”

Chu Bạch vỗ vỗ quần đứng lên: “Vậy thì bắt đầu đi......”

Nói xong, hắn hướng phía Thái Thượng Thiên Tôn dựng thẳng lên một ngón tay: “Một phút đồng hồ, thái thượng...... Một phút đồng hồ sau ta sẽ triệt để đưa ngươi đánh bại, đánh cho ngươi không hề có lực hoàn thủ.”

Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Có đúng không?”

Oanh! Nương theo lấy liên tục tiếng vang, đại địa tại trận trận oanh minh bên trong bị xé nứt, Tả Đạo cùng Chúc Long đã một trái một phải xông về Thái Thượng Thiên Tôn  vị trí.

Thái Thượng Thiên Tôn lại không xem bọn hắn hai người, mà là nhìn qua bầu trời bên trong phương hướng tùy ý nói: “Chạy trốn một cái?”

Chỉ thấy một tia chớp nổ vang bên trong, Hạng Thiên Địch hóa thành điện quang màu tím phóng lên tận trời, trong nháy mắt đột phá tầng khí quyển, hướng phía địa ngoại bỏ chạy.

(Tấu chương xong).