Chương 1158:: Cuối cùng một phút đồng hồ （ bên trên ）

Chương 1158:: Cuối cùng một phút đồng hồ （ bên trên ）

Khai chiến sau thứ một giây.

Nhìn xem đào tẩu  Hạng Thiên Địch, Thái Thượng Thiên Tôn mỉm cười, không có đi quản, chỉ là hai tay hướng phía hai bên bên cạnh nhẹ nhàng phất một cái, tràn trề cự lực đã tại bên trong hư không bạo phát đi ra, chẳng những đỡ được Chúc Long cùng Tả Đạo  giáp công, thậm chí trực tiếp đánh bay hai người, một hơi đem cả hai đánh bay hơn ngàn km.

Tả Đạo cùng Chúc Long vừa mới thối lui, mười ba đạo Hạo Thiên Thần Đế  kiếp thân đã vượt qua không gian, trực tiếp xuất hiện tại Thái Thượng Thiên Tôn  bên cạnh, đồng loạt ra tay, phong tỏa phương viên trăm mét  không gian.

Cùng này đồng thời hồng ảnh hiện lên, Huyền Nữ đã dịch chuyển tức thời  vừa đi vừa về mấy ngàn dặm, đem Tả Đạo cùng Chúc Long trực tiếp ném về phía  Thái Thượng Thiên Tôn, sau đó khẽ quát một tiếng, Chu Bạch trả lại cho nàng  xoắn ốc kiếm đã loé lên một cái, bị nàng nắm vào trong tay, mang theo cao tới vạn trượng nhiễu sóng chi hải, hướng phía Thái Thượng Thiên Tôn dũng mãnh lao tới.

Khai chiến sau thứ hai giây.

Đối mặt đám người  thế công, Thái Thượng Thiên Tôn cười ha ha một tiếng, cả người đột nhiên vỡ vụn ra, biến thành phong, biến thành mây, biến thành hỏa diễm, dòng nước, đại địa, sông núi...... Trong nháy mắt hướng phía toàn bộ địa cầu mở rộng ra ngoài.

Hạo Thiên Thần Đế truyền âm nói: “Cẩn thận! Hắn thoát ly hình người, triệt để giải phóng!”

Gió lốc xé rách sông núi, nước biển giội tắt dung nham, giờ khắc này toàn bộ thiên địa đều vì Thái Thượng Thiên Tôn biến thành, thiên địa vạn vật tranh chấp, sát khí ngút trời ở giữa, toàn thế giới tựa hồ cũng biến thành một cái lò nung lớn, muốn đem hết thảy đều hoàn toàn gạt bỏ.

Khai chiến sau thứ mười hai giây.

Càng thêm mênh mông chấn động cùng oanh minh từ sâu trong lòng đất truyền đến, khí tức mang tính chất huỷ diệt trong nháy mắt truyền tới toàn bộ tinh cầu.

Tại về sau  mấy mươi phút đến mấy giờ đồng hồ bên trong, đại địa đem phi tốc sụp đổ, nứt ra, vô số dung nham đem phun ra ngoài, vài trăm mét  biển động đem hướng phía toàn thế giới  đường ven biển dũng mãnh lao tới.

Bởi vì ngay tại Thái Thượng Thiên Tôn thoát ly hình người  giờ khắc này, địa cầu tinh hạch bị Thiên Ma dẫn bạo, vỏ quả đất nội bộ càng là có vô số phản vật chất tạc đạn trong cùng một lúc cùng nhau bạo tạc.

Tại cái này do thiên ma ao lặp đi lặp lại tính toán đạt được  nổ lớn dưới, toàn bộ địa cầu bắt đầu hiểu rõ thể  quá trình.

Mặc dù toàn bộ tinh cầu giải thể  quá trình vừa mới bắt đầu, dung nham, biển động, địa chấn rất nhiều dị tượng còn không có hết thảy bạo phát đi ra, nhưng là bất luận Chu Bạch, Thái Thượng Thiên Tôn hay là tại trận đám người, đều có thể phát giác được dưới chân sao trời  dị dạng.

Khai chiến sau thứ mười tám giây.

Chu Bạch nhìn xem đầy trời mưa gió, lãnh lãnh nói ra: “Thái Thượng Thiên Tôn, có lẽ cảnh giới của ngươi rất  nhưng là chí ít giờ này khắc này bàn về đối tinh cầu  lực phá hoại, Thiên Ma  khoa học kỹ thuật cũng sẽ không kém ngươi quá nhiều.”

“Ngươi bây giờ tiếp tục thoát ly hình người, duy trì hiện tượng tự nhiên lời nói, liền muốn cùng toàn bộ tinh cầu  giải thể đối kháng.”

Trong không khí, vô số vật chất cùng năng lượng hội tụ một thể, lần nữa biến thành Thái Thượng Thiên Tôn  bộ dáng, hắn cười một cái nói: “Tại mảnh này thiên đạo phiến trong vùng, nhường đám Thiên Ma nổ toàn bộ tinh cầu, cũng thực sự là một cái đối phó ta biện pháp tốt.

Đem cùng ta đối chiến, chuyển hóa thành  so với ta liều đối sao trời  lực ảnh hưởng sao? Nếu như ta không nguyện ý so đấu cái này, cũng chỉ có thể lần nữa lấy hình người cùng các ngươi tác chiến......”

“Nhưng là...... Ngươi cảm thấy cái này đối ta tới nói khác nhau ở chỗ nào sao?”

Khai chiến sau thứ hai mươi giây.

Khi mọi người kịp phản ứng thời điểm, hào quang màu tím đã tràn ngập giữa thiên địa  mỗi một cái góc xó, quán xuyên thân thể của bọn hắn, thậm chí lan tràn đến  trong cơ thể của bọn họ  mỗi một tấc không gian.

Chúc Long nhìn xem mình hình người nhục thân, hắn bất luận da, nội tạng, đại não, thậm chí mỗi một cây mạch máu, mỗi một tia đầu dây thần kinh đều đã bị màu tím bao vây.

Nến tim rồng bên trong hiện lên một tia hiểu ra đến: “Thời gian tạm dừng...... Thái Thượng Thiên Tôn tại thời gian tạm dừng  trong chớp nhoáng này, đã quét qua trong cơ thể ta bên ngoài cơ thể  mỗi một tấc máu thịt......”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn về phía Chúc Long thở dài: “Cho ngươi Yêu Thánh huyết mạch, ngươi cũng học không được Yêu Thánh  cảnh giới. Chỉ bất quá từ đơn thuần yêu ma, biến thành tiên yêu song tu, vẫn còn so sánh không lên hiện tại  Hạng Thiên Địch.”

Thái Thượng Thiên Tôn lắc đầu: “Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng có thể lần nữa cùng Yêu Thánh giao thủ.”

Oanh! Chúc Long  thân hình ầm vang bạo tán, thân thể mỗi một tấc tựa hồ cũng bị ngàn vạn  công kích đảo qua, huyết nhục của hắn gần như trong nháy mắt liền bị bốc hơi hầu như không còn, không thể lưu lại mảy may tồn tại ấn ký.

Khai chiến sau thứ hai mươi ba giây.

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn về phía còn lại đám người, chậm rãi nói ra: “Ta cho các ngươi cơ hội, nhưng các ngươi mạnh lên  tốc độ vẫn là quá chậm.

Như vậy từ giờ trở đi, ta sẽ đem các ngươi từng cái giết chết, muốn sống sót phải cố gắng chiến thắng ta đi, tại sinh tử tồn vong bên trong đi đột phá......”

Bá! Hạo Thiên Thần Đế  mười ba đạo kiếp thân bật hết hỏa lực, bản thể càng là thu nạp mười ba đạo kiếp thân bộc phát ra  lực lượng, đem Thái Hạo mười hai thật cướp phát huy đến  cực hạn.

Còn lại Tả Đạo, Huyền Nữ cũng cùng nhau động thủ, phát động đạo thuật của mình võ công hoặc là nhiễu sóng năng lực vây hướng về phía hình người hóa  Thái Thượng Thiên Tôn.

Thiên băng địa liệt  trong lúc giao thủ, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian song phương liền liên chiến mấy ngàn dặm, những nơi đi qua dãy núi sụp đổ, giang hà bốc hơi, vỏ quả đất vỡ tan, càng có vô số  vật chất bị trực tiếp vặn vẹo, nhiễu sóng.

Tại cái này nguyên bản liền dần dần giải thể  tinh cầu bên trên, song phương giao thủ càng thêm không kiêng nể gì cả, mà tại cái này càng ngày càng ác liệt, càng ngày càng sụp đổ  sao trời giải thể bên trong, chu vi  môi trường tự nhiên cũng càng ngày càng tàn khốc.

Đặc biệt là đối mặt Thái Thượng Thiên Tôn  vô biên vĩ lực, đám người càng là cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn, một loại dùng hết toàn lực cũng vô pháp thương tới Thái Thượng Thiên Tôn chút nào  cảm giác không ngừng phun lên trong lòng của bọn hắn.

Khai chiến sau thứ ba mươi lăm giây.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!  nổ vang âm thanh bên trong, Hạo Thiên Thần Đế  từng cái kiếp thân bị Thái Thượng Thiên Tôn trực tiếp phong ấn, nhẹ nhàng nắm vào lòng bàn tay.

Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Các ngươi chỉ tới  trình độ này sao? Làm ta quá là thất vọng.”

“Chu Bạch!” Tả Đạo truyền âm nói: “Ngươi còn không xuất thủ?”

Cho tới bây giờ mới thôi, Chu Bạch cũng chỉ là du tẩu tại chiến trường chu vi, cũng không có trực tiếp xuất thủ. Tả Đạo bọn hắn cho là Chu Bạch đang chuẩn bị lấy cái gì, cho nên bọn hắn cũng cố gắng chống đỡ Thái Thượng Thiên Tôn  công kích.

Nhưng cho tới bây giờ, bọn hắn cũng nhanh khiêng không xuống.

Tại Thái Thượng Thiên Tôn  trời đất sụp đổ thế công phía dưới, Chu Bạch, Hạo Thiên Thần Đế, Tả Đạo, Huyền Nữ không thể không đứng chung một chỗ, cùng nhau hành động, cùng nhau phòng thủ.

Từ Hạo Thiên Thần Đế phong tỏa không gian, vặn vẹo không gian, hóa giải Thái Thượng Thiên Tôn  thế công.

Từ Huyền Nữ phụ trách hư hóa cùng dịch chuyển tức thời, hấp thu nhiễu sóng chi lực, ngăn lại đại bộ phận thế công.

Từ Tả Đạo  nhục thân ngăn lại tất cả cản không thể cản  thế công.

Khai chiến sau thứ bốn mươi hai giây.

Tả Đạo Hồn trên thân dưới máu thịt be bét, đại lượng khí quan đã ở vào nửa nhiễu sóng  trạng thái.

Huyền Nữ  nhiễu sóng chi lực cũng đã dần dần vượt qua khống chế, cả người trên mặt tất cả đều là vẻ điên cuồng, lý trí dần dần đi hướng mất khống chế.

Hạo Thiên Thần Đế  mười ba đạo kiếp thân tức thì bị Thái Thượng Thiên Tôn từng cái thu đi.

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn xem trong tay mười ba đạo kiếp thân, một mặt thất vọng thở dài: “Quá yếu...... Quá yếu...... Quá yếu...... Các ngươi liền không thể lại biến cường một chút sao?”

Huyền Nữ ngăn lại một đạo Thái Thượng Thiên Tôn  Tử Vi đạo đức tiên quang, trong cơ thể huyết nhục một trận chập trùng, tựa hồ có vô số cái điên cuồng nàng muốn từ máu thịt bên trong giãy dụa đi ra, nàng quay người nhìn về phía Chu Bạch cả giận nói: “Chu Bạch! Ngươi lại không động thủ ta trước hết đem ngươi giết!”

Chu Bạch nói ra: “Gấp cái gì, cái này không bắt đầu sao.”

Đang lúc nói chuyện, chỉ thấy Chu Bạch há mồm phun một cái, chính là một đạo sách phóng lên tận trời, toả ra ánh sáng chói lọi.

Hạo Thiên Thần Đế thấy cảnh này hơi kinh hãi: “Đây là...... Đăng Tiên Sách? Chu Bạch ở đâu ra Đăng Tiên Sách?”

Cùng này đồng thời một đạo rộng lớn vô cùng  thanh âm từ Đăng Tiên Sách bên trên truyền đến: “Thái thượng, đã lâu không gặp.”

Hạo Thiên Thần Đế càng thêm ngạc nhiên: “Đây là sư tôn  thanh âm?”

Huyền Nữ nhìn xem Đăng Tiên Sách  ánh mắt khẽ híp một cái: “Yêu Thánh?”

Khai chiến sau thứ bốn mươi ba giây.

Đăng Tiên Sách ầm vang giải thể, Yêu Thánh chi lực tựa hồ vượt qua trùng điệp không gian cùng vĩ độ, trực tiếp hóa thành một cái cự chưởng hướng phía Thái Thượng Thiên Tôn ép đi.

“Chu Bạch, đây chính là ngươi nhất định có thể thắng biện pháp của ta?” Thái Thượng Thiên Tôn một mặt ngạc nhiên nhìn xem thiên không phương hướng, ha ha cười nói: “Yêu Thánh! Chỉ có bại ngươi, ta mới thật sự là vô địch thiên hạ!”

(Tấu chương xong).