Chương 1159:: Cuối cùng một phút đồng hồ （ bên trong ）

Chương 1159:: Cuối cùng một phút đồng hồ （ bên trong ）

Đăng Tiên Sách vỡ vụn về sau, chính là từng đạo hư không  vết nứt từ trên trời giáng xuống, bầu trời tựa như bị xé mở một cái to lớn  lỗ hổng, thông hướng  không biết tên thâm uyên chi địa.

Yêu Thánh  lực lượng từ đó điên cuồng phun trào đi ra, bành trướng đến  không thể tưởng tượng nổi  uy thế từ trên trời giáng xuống, giờ khắc này thậm chí toàn bộ địa cầu  giải thể đều ngừng lại, tựa như bị bị Yêu Thánh  khí tức triệt để trấn áp một dạng.

Hạo Thiên Thần Đế bất khả tư nghị nhìn xem Đăng Tiên Sách vỡ vụn  vị trí: “Chu Bạch, Đăng Tiên Sách rõ rệt đã bị phá hư hết, ngươi lại từ đâu bên trong tìm tới một bộ Đăng Tiên Sách ?”

Chu Bạch nói ra: “Đăng Tiên Sách cũng là nhân tạo  ta lại vì cái gì không thể tạo ra. Huống chi Đăng Tiên Sách  phục chế phẩm tại Đạo Giáo khắp nơi đều là, chính ta cũng dùng qua Đăng Tiên Sách, ta còn thông qua Đăng Tiên Sách cùng Yêu Thánh liên lạc qua.”

“Tái tạo một đạo Đăng Tiên Sách câu thông Yêu Thánh, với ta mà nói dễ như trở bàn tay.”

Tả Đạo nhìn xem trên bầu trời  Yêu Thánh chi lực, nuốt một ngụm nước bọt: “Thật mạnh...... Đây chính là Yêu Thánh? Loại cảm giác này......” Giờ khắc này Tả Đạo cảm giác mình một thân tất cả thấy qua nhân vật thực lực toàn bộ  tại một khối, tựa hồ cũng không bằng trên đỉnh đầu  Yêu Thánh cường đại.

Loại này thuần túy, cực hạn  cường, là hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua .

Huyền Nữ lại là nhíu mày nói ra: “Yêu Thánh có thể đánh thắng Thái Thượng Thiên Tôn sao?”

Hạo Thiên Thần Đế lòng tin mười phần nói: “Không có vấn đề, sư tôn tự mình xuất thủ, Thái Thượng Thiên Tôn căn bản không có khả năng là đối thủ. Sư tôn chỗ đạt tới cảnh giới, đã sớm không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, thậm chí có thể vặn vẹo thiên đạo, xé mở thiên đạo phong trang, cái này xa xa không phải Thái Thượng Thiên Tôn có thể so sánh với .”

“Cả hai khách quan lời nói, đầy đủ liền là huỳnh hỏa cùng Hạo Nguyệt Chi Huy.”

Hạo Thiên Thần Đế  trong mắt tựa hồ lại lóe lên đi qua Yêu Thánh lần lượt chỗ hiện ra  cường đại, nhìn xem trên bầu trời  chiến trường trực tiếp buông lỏng xuống: “Yên tâm đi, rất nhanh liền kết thúc.”

Khai chiến sau thứ bốn mươi lăm giây.

Trên bầu trời, Yêu Thánh  lực lượng hóa thành một cái bàn tay lớn màu xanh, cự chưởng bên trên lóe ra sông núi nhật nguyệt, sao trời đại địa, tựa như là đem trọn cái vũ trụ tất cả đều giữ tại  trong lòng bàn tay, từng tấc từng tấc hướng phía Thái Thượng Thiên Tôn rơi đi.

Giữa thiên địa, vạn vật cộng minh, vô số cỏ cây trúc thạch đều tại bị chấn động hóa thành bột mịn, cuối cùng biến thành cùng một cái thanh âm, Yêu Thánh  thanh âm.

Yêu Thánh nói ra: “Thái thượng, ngươi rốt cục dung hợp tiên đạo, yêu ma, nhiễu sóng ba loại lực lượng, bước vào gần đạo chi cảnh.”

Thái Thượng Thiên Tôn toàn thân trên dưới khí thế thay nhau tăng vọt, đạo đức Tử Vi Tiên Quang hướng phía bốn phương tám hướng tiêu xạ ra ngoài, những nơi đi qua vạn vật vui vẻ phồn vinh, tất cả đều dần dần mọc ra  thái thượng  khuôn mặt, lộ ra một tia đắc đạo chi sắc.

Giờ khắc này, tại Thái Thượng Thiên Tôn hào quang bao phủ phía dưới, vạn sự vạn vật vậy mà đều bị đốt hóa, bị đắc đạo, thậm chí bắt đầu lĩnh hội thiên đạo, có được  trí tuệ.

Giống như là Thái Thượng Thiên Tôn bản thân trở thành  truyền bá tiên đạo  thiên đạo một dạng.

Nghe được Yêu Thánh  thanh âm, Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Yêu Thánh, ta từ khi ra đời đến nay liền sinh hướng đạo chi tâm, cái này mười vạn năm ngày sau đêm lĩnh hội thiên đạo, lĩnh ngộ vũ trụ sự ảo diệu.”

“Nhưng thẳng đến có  lần trước bại trong tay ngươi bên trên  trải qua, ta mới có thể chân chính quán thông tiên đạo yêu ma nhiễu sóng ba cái, mới có  thành tựu ngày hôm nay.”

“Hôm nay ta liền dùng ta tất cả lĩnh ngộ, đến cảm tạ ngươi ngày đó bại một lần chi ân đi.”

Đang lúc nói chuyện, Thái Thượng Thiên Tôn hai tay kết ấn, chợt hướng phía đẩy, trong chốc lát phong vân biến sắc, sơn hà rít lên, giống như thiên địa đồng bi.

Mà ở trên bầu trời, Yêu Thánh biến thành bàn tay thì là chợt ép xuống, mang theo một tia như vũ trụ nặng nề  ý niệm, hướng phía Thái Thượng Thiên Tôn hung hăng ép đi.

Song phương còn chưa va chạm, vô hình  vết rách đã tại khí quyển bên trong tạo ra, một cái đen kịt một màu, Hỗn Mang  thế giới tựa như muốn giáng lâm vật chất giới, đem địa cầu triệt để thôn phệ.

Khai chiến sau thứ bốn mươi chín giây.

Giờ khắc này, song phương phát huy  không chỉ có là tự thân  lực lượng, càng là chính mình đối thiên đạo  trình bày, đối thế giới  lý giải, đối vũ trụ cảm thán, là lực lượng  va chạm, càng là ý chí va chạm.

Hạo Thiên Thần Đế nhìn xem trên bầu trời giao thủ song phương, trong ánh mắt lộ ra ngạc nhiên, truyền âm nói ra: “Ý chí của bọn hắn cũng trong chiến đấu trao đổi.”

“Nếu như nói sư tôn muốn lấy sức một mình thay đổi thiên đạo, là muốn lấy thuần túy lực lượng trấn áp vũ trụ.”

“Như vậy Thái Thượng Thiên Tôn thì là truy cầu chí cao thiên đạo, vượt qua cảnh giới thiên đạo, là muốn điểm hóa thiên địa, đem trọn cái vũ trụ đều đặt vào hắn thiên đạo bên trong.”

Đang lúc nói chuyện, Thái Thượng Thiên Tôn  tay phải ầm vang bạo tán, hóa thành vô số huyền diệu phù văn tiêu tán giữa thiên địa.

Tả Đạo hiếu kỳ nói: “Đây là cái gì?”

Hạo Thiên Thần Đế nói ra: “Đây là trong cơ thể của bọn họ  thiên đạo lý lẽ, bọn hắn song phương giao thủ không chỉ là tạo thành vật lý phá hư, hoặc giả thuyết đối với vật chất giới phá hư là nhất không khẩn yếu  một đầu, bọn hắn chân chính chủ yếu công kích đối mặt với đối phương đối với thiên đạo nắm giữ.”

Đang lúc nói chuyện, trên bầu trời  Thái Thượng Thiên Tôn liên tục bạo tán, vô số ẩn chứa vũ trụ ảo diệu  thiên đạo lý lẽ từ trên người hắn băng tán đi ra, tiêu tán giữa thiên địa.

Từng vết nứt từ trên đầu của hắn tạo ra, cả người tựa hồ tại sau một khắc liền muốn chia năm xẻ bảy ra.

Tả Đạo kinh hỉ nói: “Thái Thượng Thiên Tôn phải thua sao?”

Hạo Thiên Thần Đế nhẹ gật đầu: “Thái Thượng Thiên Tôn mạnh hơn, cũng cuối cùng không có đạt tới sư tôn  cảnh giới.”

“Yêu Thánh......” Huyền Nữ lại là nhíu nhíu mày, không nói gì.

Chu Bạch nhìn xem lạc quan  Tả Đạo cùng Hạo Thiên Thần Đế, nói ra: “Ít nói lời vô ích, tranh thủ thời gian động thủ.”

Đang lúc nói chuyện, tại Hạo Thiên Thần Đế cùng Tả Đạo ngoài ý muốn  ánh mắt bên trong, Chu Bạch đã cái thứ nhất xông tới, cả người cửu tai đều mở, Nhân Hoàng Kiếm chém ra đạo đạo bạo liệt kiếm khí, một kiếm quét ngang tại  Thái Thượng Thiên Tôn trên thân.

Mắt thấy Thái Thượng Thiên Tôn trên người vết rách càng ngày càng nhiều, nương theo lấy Chu Bạch  công kích, tựa hồ càng là tăng lên loại này khuynh hướng.

Nhưng ngay tại sau một khắc, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, trên bầu trời đại biểu cho Yêu Thánh  cự chưởng ầm vang vỡ nát, lưu lại một đạo Yêu Thánh  thở dài: “Đáng tiếc, thái thượng......”

“Hoàn toàn chính xác đáng tiếc.” Thái Thượng Thiên Tôn thở dài: “Yêu Thánh, ngươi cuối cùng không cách nào giáng lâm vật chất giới, cũng liền không cách nào phát huy ra toàn lực, phát huy ra vượt qua vật chất giới hạn chế  lực lượng.”

“Đáng tiếc ta hôm nay vẫn không thể nào chiến thắng một cái thực lực toàn thịnh  ngươi.”

“Bất quá cái này cũng nói rõ ta hoàn toàn chính xác đã đạt đến vật chất giới  giới hạn.”

Khai chiến sau thứ năm mươi lăm giây.

Thái Thượng Thiên Tôn thương thế trên người đã cùng nhau bị khôi phục  nguyên dạng, hắn cách không một chưởng liền đập tan trên bầu trời lưu lại  Yêu Thánh chi lực, hai tay mở ra, tựa như ôm thiên địa: “Kể từ hôm nay! Trên trời dưới đất, ta đã lại không địch thủ.”

Cảm thán ở giữa, hắn nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, đã đè xuống Chu Bạch chém xuống  Nhân Hoàng Kiếm, lạnh lùng nói: “Thật khó nhìn a Chu Bạch, kêu gọi Yêu Thánh, đánh lén, đây chính là ngươi có thể tất thắng  phương pháp sao?”

Xoạt xoạt xoạt xoạt  tiếng vỡ vụn bên trong, bị Thái Thượng Thiên Tôn điểm trúng Nhân Hoàng Kiếm từng tấc từng tấc vỡ vụn ra, trong nháy mắt chỉ còn lại có một nửa.

Nhân Hoàng Kiếm trong lòng cuồng hống: “Ta dựa vào! Ngươi nói chuyện cứ nói! Làm ta làm gì a?!”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn xem Chu Bạch lạnh lùng nói: “Không cách nào tiếp tục mạnh lên lời nói...... Vậy các ngươi tiếp xuống cũng không có giá trị tồn tại  chuẩn bị kỹ càng đã chết rồi sao?”

(Tấu chương xong).