Chương 1160:: Cuối cùng một phút đồng hồ （ dưới ）

Chương 1160:: Cuối cùng một phút đồng hồ （ dưới ）

Khai chiến sau thứ năm mươi lăm giây.

Thời khắc này Thái Thượng Thiên Tôn một tay phá thiên, chẳng những đánh bại giáng lâm  Yêu Thánh, càng là trấn áp Chu Bạch một đám, hắn giờ phút này khí thế trên người tựa như không ngừng nghỉ tận bình thường hướng bên trên kéo lên, nối liền đất trời, nhét đầy thế gian.

Hắn tùy ý xuất thủ, Tử Vi đạo đức tiên quang liền hướng phía Chu Bạch tiêu xạ mà đi, một giây đồng hồ  thời gian cũng chưa tới, liền đối với Chu Bạch làm ra mấy chục vạn, mấy triệu lần công kích.

Chu Bạch nắm đứt gãy  Nhân Hoàng Kiếm, toàn thân máu tươi tiêu xạ, trên người Chu Bạch Khải Giáp tầng tầng vỡ vụn, cả người bứt ra bay ngược, miễn cưỡng ngăn cản Thái Thượng Thiên Tôn  công kích, đồng thời một mặt ngưng trọng nhìn cách đó không xa như cũ khí thế bão táp  Thái Thượng Thiên Tôn.

Giờ khắc này Tả Đạo, Hạo Thiên Thần Đế, Huyền Nữ nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn  ánh mắt bên trong có hoảng sợ, có sùng kính, có tuyệt vọng, cũng có chấn kinh.

Chấn kinh tại Thái Thượng Thiên Tôn giờ phút này chỗ đạt tới cảnh giới, sùng kính tại Thái Thượng Thiên Tôn làm một cái tu sĩ chỗ leo lên đến đỉnh cao.

Nhưng cũng càng tuyệt vọng ở trước mắt Thái Thượng Thiên Tôn mang đến áp bách.

Giờ khắc này bọn hắn chung nhau ý thức được một điểm.

Hạo Thiên Thần Đế lẩm bẩm nói: “Thái Thượng Thiên Tôn...... Chỉ sợ đã không người có thể chế. Vô địch...... Vô địch...... Liền sư tôn đều không thể làm gì được hắn, hắn đã chân chính đạt đến vô địch  cảnh giới.”

Tả Đạo bất đắc dĩ nói: “Kém quá xa, Thái Thượng Thiên Tôn xuyên suốt tiên đạo, yêu ma, nhiễu sóng tam đại hệ thống, đã đạt đến một cái trước nay chưa có cảnh giới, hắn có phải hay không tại trong vũ trụ này vô địch không biết, nhưng ít ra tại chúng ta bên này...... Căn bản không ai có thể đối kháng hắn.”

Thái Thượng Thiên Tôn  thân hình trong lúc đó phóng lên tận trời, vô hình  ba động lấy hắn làm trung tâm, hướng phía toàn bộ tinh cầu khuếch tán ra ngoài.

Giờ phút này chiến thắng Yêu Thánh về sau, bất luận là Chu Bạch, Thần Đế vẫn là bất kỳ người nào khác, đều đã không bị hắn đặt ở trong mắt.

“Ta đem ban cho các ngươi bình đẳng  hủy diệt.”

“Muốn sống sót, liền dùng hết toàn lực của các ngươi giãy dụa đi, để cho ta nhìn xem các ngươi còn có cái gì tiềm lực.”

Hào quang màu tím tại một cái trong một chớp mắt, liền đảo qua mọi người tại đây.

Vô số tin tức sau đó một khắc đã hội tụ ở Thái Thượng Thiên Tôn  trong lòng.

Bất luận là Tả Đạo vẫn là Hạo Thiên Thần Đế, lại hoặc là Chu Bạch, Huyền Nữ, bọn hắn  các loại số liệu, trạng thái đều đã bị Thái Thượng Thiên Tôn thu thập hoàn tất.

Đây cũng là hắn chủ động thôi hóa đám người mạnh lên, không ngừng lấy tử vong  áp lực áp bách đám người  nguyên do, hắn muốn thu thập những này trên Địa Cầu đứng đầu nhất cường giả tại yêu ma, tiên đạo, nhiễu sóng trên đường  số liệu, dùng để hoàn thiện cảnh giới của mình, xác minh con đường của mình.

Nương theo lấy Thái Thượng Thiên Tôn  bộc phát, vô cùng vô tận  thiên đạo vặn vẹo lực lan tràn ra, toàn bộ tinh cầu  giải thể bị gia tốc, vô số vật chất sinh trưởng ra xúc tu, bắt đầu có được  hoạt tính, thậm chí cùng thiên đạo sinh ra một loại nào đó kết nối.

Huyền Nữ nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn lúc, ngay từ đầu ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia sợ hãi thật sâu cùng kiêng kị, nhưng nàng rất nhanh liền đem ánh mắt chuyển dời đến  Chu Bạch trên mặt.

Nhìn xem cái này nam nhân trên mặt cái kia một tia muốn đánh  tiếu dung, nàng chịu đựng đâm đối phương một đao  xúc động, truyền âm hỏi: “Chu Bạch! Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cũng nhanh chút xuất ra, không phải chúng ta đều phải chết.”

Chu Bạch truyền âm trở lại: “Huyền Nữ, ngươi về sau có thể không đem người biến Nhiễu Sóng Thể sao?”

Huyền Nữ nhíu mày trở lại: “Hiện tại nói là cái này thời điểm sao? Nhanh lên nghĩ biện pháp đánh thắng thái thượng! Không phải bất luận Nhiễu Sóng Thể vẫn là nhân loại đều xong.”

Mặc dù trong lòng hận Chu Bạch hận đến muốn chết, nhưng Huyền Nữ theo nam nhân này lâu như vậy, cũng biết gia hỏa này một bụng ý nghĩ xấu, hôm nay trực diện thái thượng nhưng thủy chung có chút không tại trạng thái cảm giác, nhất định là còn nhẫn nhịn cái gì đại chiêu.

Chu Bạch nhẹ nhàng thở dài: “Huyền Nữ...... Muốn nói lại để cho ta giết ngươi một lần, ta thật có chút không hạ thủ được. Cho nên ta hi vọng ngươi về sau đừng lại chế tạo Nhiễu Sóng Thể  được không?”

Huyền Nữ cảm nhận được Chu Bạch trong giọng nói  chân tình bộc lộ, cũng là hơi sững sờ, nhưng hồi tưởng lại qua lại  trải qua, nàng lập tức lại hung tợn nói ra: “Ngươi bây giờ nói những này làm gì? Lại muốn gạt ta sao?”

“Huyền Nữ......” Chu Bạch mỉm cười, nói đến một nửa lại dừng một chút.

Huyền Nữ nhíu mày: “Ngươi đến cùng muốn nói cái gì.”

“Thật xin lỗi...... Nhưng ta không hối hận.”

Chu Bạch nói xong liền một đầu xông về Thái Thượng Thiên Tôn phương hướng, chỉ để lại Huyền Nữ ngơ ngác nhìn qua Chu Bạch  bóng lưng.

Khai chiến sau thứ năm mươi chín giây.

Nhìn qua xông tới Chu Bạch, Thái Thượng Thiên Tôn không có xuất thủ, mà là mong đợi nhìn xem Chu Bạch: “Làm sao? Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa không có thi triển đi ra, liền để ta xem một chút đi.”

Chu Bạch hai tay kết ấn, phía sau trực tiếp mở ra Nộ Giới đại môn.

Từ khi tu luyện thành xấu cướp về sau, Chu Bạch mỗi ngày mở ra xấu cướp, tư chất tăng mạnh thời điểm đều có thể xem hiểu Thiên Nhân Cửu Tai bên trên  phương pháp tu luyện .

Giờ phút này hắn đối với Nộ Giới  nắm giữ cũng càng thêm thành thạo, chẳng những có thể tùy ý mở ra Nộ Giới, thậm chí có thể cùng Nộ Giới bên trong tồn tại tiến hành giao lưu, làm cho đối phương đem bọn hắn  giận loại đưa cho Chu Bạch.

“Ha ha ha ha, tông chủ! Rốt cục đến phiên chúng ta đăng tràng.”

“Chu Bạch! Đây chính là cái kia Thái Thượng Thiên Tôn đi?”

“Giao cho chúng ta  xem chúng ta mắng chết hắn.”

Nhìn lướt qua Nộ Giới bên trong tình huống, Chu Bạch cảm thấy nghĩ đến: “Dựa theo Tả Đạo thuyết pháp, Nộ Giới bên trong tông chủ hẳn là cũng bị sống lại, nhưng bây giờ rõ rệt còn tại, cho nên thái thượng làm  sự tình có lẽ không phải phục sinh, mà là căn cứ trong hư không tin tức, phục chế hoặc là tái tạo  một cái?”

Tự hỏi cái vấn đề này đồng thời, Chu Bạch cũng không có dừng tay, một tiếng hiệu lệnh phía dưới, Nộ Giới bên trong vô số tồn tại cùng nhau phát ra tiếng.

Thấy cảnh này  Hạo Thiên Thần Đế, Tả Đạo  con mắt đều phát sáng lên: “Nộ Giới? Chẳng lẽ Chu Bạch vừa mới  đánh lén là......”

Hạo Thiên Thần Đế truyền âm nói: “Nhất định là gieo giận chi chủng, căn cứ Chu Bạch cho chúng ta nhìn  Thiên Nhân Cửu Tai bên trong tình báo, liền ngay cả quý không phiền cũng sẽ bị giận đồ ảnh vang! Có lẽ có thể đem Thái Thượng Thiên Tôn dẫn tới Nộ Giới bên trong, nhốt tại Nộ Giới bên trong!”

Nhưng mọi người trong mắt hi vọng mới vừa sáng lên, liền thấy lấy toàn bộ Nộ Giới  lực lượng, Thái Thượng Thiên Tôn vậy mà cũng không nhúc nhích tí nào, chỉ là một mặt thất vọng nhìn xem Chu Bạch, tùy ý trong khi xuất thủ, đạo đạo tử quang lấp lóe, liền đem Chu Bạch đánh cho liên tục bại lui, thân thể bị không ngừng trọng thương.

Chu Bạch cắn răng chống được  từng lớp từng lớp Thái Thượng Thiên Tôn  thế công, Tả Đạo bọn người muốn tiến lên hỗ trợ, lại trực tiếp bị Thái Thượng Thiên Tôn một chưởng cách không đánh bay.

“Ngươi là đang nghĩ cái này vì cái gì không có có hiệu quả đi?” Thái Thượng Thiên Tôn bàn tay mở ra, chính là từng khỏa giận loại bị hắn phóng ra: “Vừa mới thừa dịp ta cùng Yêu Thánh khí lực va chạm thời điểm đánh lén ta, nhưng thật ra là âm thầm dùng người hoàng kiếm truyền bá dưới vật này đi?”

“Nhưng chỉ cần không trúng cái này, như vậy Nộ Giới  thanh âm che đậy lại liền không có vấn đề.”

Ngay tại vừa rồi Chu Bạch đánh lén trong nháy mắt đó, Thái Thượng Thiên Tôn đã tại một mảnh đứng im  trong thế giới đem tất cả mọi người hoàng kiếm kiếm khí chú hướng trong cơ thể hắn giận loại cùng nhau lấy đi.

(Tấu chương xong).