Chương 1161:: Tính toán 

Chương 1161:: Tính toán 

Giờ phút này Thái Thượng Thiên Tôn thất vọng nói ra: “Ngươi hẳn là minh bạch Chu Bạch, đối với nắm giữ hiện tại sát na thạch  ta, đánh lén là không có ý nghĩa . Chỉ cần ta không nguyện ý bị đánh lén, bất luận cái gì đánh lén ta đều có thể trong nháy mắt phản chế.”

Chu Bạch cắn răng chống được Thái Thượng Thiên Tôn tiện tay thi triển  từng đạo Tử Vi đạo đức tiên quang, chỉ cảm thấy mỗi một đạo tiên quang đều nặng nề vô cùng, nhưng lại quỷ dị vô cùng, đem hắn trên người Khải Giáp một chút xíu xé rách, đem hắn huyết nhục biến thành các loại không rõ vật chất sau đó sụp đổ.

Chu Bạch một bên ngăn cản, một bên trị liệu tự thân, nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn hỏi: “Cho nên ta đánh lén thời điểm, đã bị ngươi tạm dừng  thời gian?”

Nộ Giới bên trong phát ra trận trận thở dài.

“Ai, Chu Bạch, không giúp được ngươi .”

“Loại này chơi che đậy  gia hỏa cũng quá ô uế.”

“Ha ha, Chu Bạch nếu không ngươi trốn vào Nộ Giới bên trong tới đi, chí ít có thể còn sống sót. Người nơi này từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, ngươi ở cái mấy vạn năm cũng không có vấn đề gì.”

“Ngươi tiến đến ta phong ngươi làm phó tông chủ!”

Chu Bạch nhếch miệng, trực tiếp tắt đi Nộ Giới.

Thái Thượng Thiên Tôn bóp nát trước mắt giận loại: “Còn có thủ đoạn gì nữa sao? Lại nói một phút đồng hồ đã qua đi? Ngươi đã hết biện pháp sao?”

Khóe miệng của hắn mang theo một tia nghiền ngẫm nói ra: “Còn nói là, ngươi trì hoãn cái này một phút đồng hồ  thời gian, là đem hi vọng đặt ở Hạng Thiên Địch bên kia?”......

Thời gian trở lại Hạng Thiên Địch đào tẩu  trong nháy mắt đó, khi hắn thoát ly địa cầu khí quyển, một đường đi vào không gian vũ trụ sau, liền đầu tiên liên hệ  mạng lưới thông tin lạc bên trong phục chế thể Chu Bạch cùng Homo Sapiens nhóm.

Hạng Thiên Địch: “Ta đi ra  các ngươi bắt đầu sao?”

Chu Bạch 666 nói ra: “Đã sớm bắt đầu  Thiên Ma ao đã toàn lực đang tính .”

Chu Bạch 2333 nói ra: “Tiên Thần  La Thiên Giới là một cái phụ thuộc vào vật chất giới không gian  Warp kết cấu, bản thân hắn như cũ tồn tại ở thế giới vật chất, chỉ bất quá bị cải biến lớn nhỏ cùng kết cấu, khả năng chỉ có một hạt nguyên tử nhỏ như vậy, còn tại không ngừng mà di động.”

Chu Bạch 101 hưng phấn nói: “Chu Bạch hợp nhất! Không đâu địch nổi! Các loại tính ra đến thái thượng hang ổ  vị trí, đem hắn  lượn quanh bảo thụ hủy, gia hỏa này liền nhất định phải thua!”

Chu Bạch 2333 ngữ khí mệt mỏi nói ra: “Vừa vặn Thái Thượng Thiên Tôn trước đó đem Chu Bạch lôi vào chính mình  La Thiên Giới bên trong. Vô Thượng Thiên vốn chính là hắn La Thiên Giới  một bộ phận, căn cứ Chu Bạch gửi đi tới số liệu, chúng ta suy tính  tốc độ còn có thể tăng tốc!”

“Không được......” Chu Bạch 666 tra xét tính toán tiến độ cùng một bên khác  tình hình chiến đấu nói ra: “Vẫn là chậm một điểm, tiếp tục như vậy khả năng chúng ta tính ra đến kết quả thời điểm, thái thượng bên kia chiến đấu đã kết thúc.”

“Càng nhanh một chút, chúng ta còn phải lại nhanh một chút.”

Chu Bạch 2333 bất đắc dĩ nói: “Còn có thể làm sao nhanh? Thiên Ma ao  tính toán tài nguyên đã toàn bộ dùng để tính cái này .”

Tiền Vương Tôn đột nhiên nói ra: “Còn có một bộ phận tài nguyên có thể dùng .”......

Tại một phút đồng hồ  chiến đấu trước khi bắt đầu.

Ngay tại phi thuyền di dân bên trong hơn một tỷ nhân loại lâm vào khủng hoảng không lâu sau, Tiền Vương Tôn  thanh âm lần nữa truyền đến.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi đến, đối toàn nhân loại thừa nhận sai lầm của mình:

“Các vị, thật xin lỗi, ta sai rồi.”

Tiền Vương Tôn  trong mắt tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt: “Ngay tại ta vừa định từ bỏ thời điểm, trên Địa Cầu như cũ có người tại cùng Thái Thượng Thiên Tôn chiến đấu.”

Chu Bạch, Tả Đạo, Hạo Thiên Thần Đế, Huyền Nữ, Chúc Long cùng Thái Thượng Thiên Tôn chiến đấu thân ảnh không ngừng tại Tiền Vương Tôn  trong mắt xuất hiện.

“Bọn hắn không hề từ bỏ, dù là đối mặt Thái Thượng Thiên Tôn cường hãn đến nhường thiên địa đều tuyệt vọng thực lực, bọn hắn cũng không có từ bỏ.”

“Bởi vì chúng ta còn có hi vọng, chỉ cần có thể tính toán ra Thái Thượng Thiên Tôn  lượn quanh bảo thụ chỗ, chỉ cần có thể tính toán ra Vô Thượng Thiên  không gian tọa độ, chúng ta còn có cơ hội đánh bại hắn.”

“Hiện tại bắt đầu, ta sẽ hướng tất cả mọi người mở ra Thiên Ma ao  kết nối quyền hạn, ngươi chỉ cần đem bọn ngươi  ý thức kết nối vào Thiên Ma ao, Thiên Ma ao liền có thể mượn dùng đầu óc của các ngươi sức tính toán, hỗ trợ cùng một chỗ tính toán Vô Thượng Thiên  không gian tọa độ.”

“Mời mọi người đem Thiên Ma phần cuối đặt tại mi tâm của mình vị trí, chỉ cần dạng này liền có thể ngay cả trời cao ma ao.”

Nương theo lấy Tiền Vương Tôn  mệnh lệnh, phi thuyền di dân bên trong trong nháy mắt bay ra vô số Thiên Ma phần cuối.......

“Muốn chúng ta ngay cả trời cao ma ao?”

“Không phải nói đã không thắng được sao?”

“Chúng ta cũng có thể giúp một tay sao?”

“Ngay cả trời cao ma đồ vật...... Không có vấn đề sao?”

Nghi hoặc, chần chờ, do dự xuất hiện tại vô số nhân loại  trong lòng.

Bởi vì từ xưa đến nay, giống như vậy  đỉnh tiêm đại chiến cho tới bây giờ đều là cùng người bình thường không có quan hệ.

Đám nhân loại sớm đã thành thói quen cường giả tuyệt đỉnh lựa chọn tương lai, bọn hắn yên lặng tiếp nhận  lịch sử.

Nhìn lên trời ma ao phản hồi tới số liệu thống kê, chỉ có chút ít đám người kết nối vào  Thiên Ma ao, Tiền Vương Tôn lần nữa la lên: “Các vị, mời lại tin tưởng ta một lần!

Ta đã biết trước đến  tất thắng  tương lai, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ đem Vô Thượng Thiên  vị trí tính toán ra đến, chỉ cần kết nối vào  Thiên Ma ao, chúng ta lần này nhất định có thể thắng!”

“Chúng ta có thể để người ta tộc chân chính vĩ đại!”

“Ta cần các ngươi cùng một chỗ cùng ta cứu vớt toàn nhân loại!”

“Nhân tộc tất thắng!”

Trong đám người, rất nhanh liền có người đi ra: “Đều chớ ngẩn ra đó! Tất cả mọi người ngay cả trời cao ma ao! Trận chiến đấu này cũng cần chúng ta.”

“Các ngươi còn do dự cái gì? Khó được có thể tại loại này đại chiến bên trong xuất lực, lão tử cũng chờ đã không kịp.”

“Ta tin tưởng Tiền Vương Tôn.”......

Trang tiến sĩ nghe Tiền Vương Tôn  thanh âm, hơi nhíu  nhíu mày: “Tính toán ra Vô Thượng Thiên  không gian vị trí? Như thế có thể chiến thắng thái thượng sao?”

Một bên Cảnh Tú nói ra: “Tiền Vương Tôn vừa mới rõ rệt đã bỏ đi ......”

Hạ Lệ hô: “Nhất định là Chu Bạch  chủ ý, Chu Bạch còn không có từ bỏ!”

Cảnh Tú cười tiếp nhận Thiên Ma phần cuối, đặt tại mình chỗ mi tâm, liền lên  Thiên Ma ao: “Ta tin tưởng Chu đại ca.”

Hạ Lệ cũng liền lên trời ma ao: “Chúng ta cuối cùng cũng không phải cản trở  .”

Trang tiến sĩ nhìn xem động tác của các nàng, thở dài: “Làm gì không ngay từ đầu liền chạy đi đâu?” Mặc dù nói như vậy, hắn vẫn là yên lặng liền lên  Thiên Ma ao.......

Tiền Vương Tôn nghe mạng lưới thông tin lạc bên trong, bị truyền phát ra  cái kia cùng hắn giống nhau như đúc thanh âm, lại nhìn một chút phần cuối thống kê bên trong tăng lên không ngừng  nhân số.

Hắn nhẹ nhàng thở dài: “Liền xem như ta uy vọng, bọn hắn hẳn là cũng sẽ không như thế nhanh liền tiếp nhận, nhanh như vậy liền cùng một chỗ ngay cả trời cao ma ao...... Ngươi đến cùng làm cái gì?”

Ngay tại vừa rồi, là phụ trách quản lý Homo Sapiens  thần tử Chu Bạch mượn Tiền Vương Tôn  quyền hạn, mô phỏng  thanh âm của hắn phát hình mặt hướng toàn thể nhân loại  truyền thanh.

Mà liền tại thần tử Chu Bạch  kêu gọi về sau, đại lượng thân thuộc cùng người bình thường sử dụng phần cuối, kết nối vào  Thiên Ma ao.

Thần tử Chu Bạch cười cười: “Chu Bạch cũng cho ổ tạo một cái sinh hóa thân thể, đem ta biến thành thân thuộc.”

“Còn chia sẻ ta kẻ ngu  năng lực.”

Tiền Vương Tôn trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, cảm khái nói: “Cho nên ngươi lừa gạt bọn hắn, tẩy não  bọn hắn, nhường toàn nhân loại nghe lời ngươi ngay cả trời cao ma ao.”

(Tấu chương xong).