Chương 1162:: Đầu hàng 

Chương 1162:: Đầu hàng 

Thần tử Chu Bạch nói ra: “Ngươi không cần cảm giác khó chịu, dân chúng hoàn toàn chính xác có thể thôi động toàn bộ phát triển văn minh, nhưng điều kiện tiên quyết là có người dẫn đạo bọn hắn đi hướng phương hướng chính xác.”

“Bởi vì thế giới này tồn tại cá thể bên trên  tuyệt đối khác biệt, phần lớn người không cách nào đối ảnh hưởng toàn bộ văn minh  đại sự làm ra lựa chọn chính xác, ngược lại sẽ bị một chút nhìn như mỹ hảo kì thực ác độc lựa chọn ảnh hưởng.”

“Cho nên toàn bộ xã hội cần người bình thường, cũng cần có đầy đủ trí tuệ  cường giả.”

Tiền Vương Tôn thở dài: “Kết quả dẫn đạo bắt đầu, cũng là hoang ngôn thật sự tướng càng hữu hiệu.”

Thần tử Chu Bạch tùy ý nói: “Bởi vì so sánh với tàn khốc chân tướng, nhiều khi hoang ngôn dẫn đạo bọn hắn  hiệu quả muốn tốt hơn.”

“Không có hoang ngôn  gắn bó, không cách nào tạo thành xã hội, tạo thành văn minh .”......

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Ma Ao bên trong  phục chế thể Chu Bạch, Homo Sapiens nhóm tất cả đều vận chuyển lại, hỗ trợ suy tính lấy Vô Thượng Thiên  không gian vị trí.

Mà tại Tiền Vương Tôn  ủng hộ dưới, phi thuyền di dân bên trên  toàn thể nhân loại cũng đồng dạng kết nối lấy Thiên Ma phần cuối, hỗ trợ tính toán Vô Thượng Thiên  vị trí.

Đặc biệt là chia sẻ Chu Bạch Nhan Áp năng lực, tư chất đạt được  chất biến nhân loại thân thuộc nhóm, bọn hắn mỗi một cái  đại não đều có thể cùng máy tính có thể so sánh được, lúc này liền nhập  Thiên Ma mạng lưới bên trong, đồng dạng cống hiến chính mình  sức tính toán.

Vô số tin tức tại mạng lưới thông tin lạc bên trong lưu động, toàn thể nhân loại bất luận là Thiên Ma, Homo Sapiens, vẫn là hỗn huyết, giờ khắc này tất cả đều bị mạng lưới đoàn kết đến cùng một chỗ.

Hạng Thiên Địch quan sát đến chiến trường phương hướng, nhíu nhíu mày: “Thái Thượng Thiên Tôn quá mạnh  thậm chí ngay cả Yêu Thánh đều đánh bại sao?”

“Các ngươi còn bao lâu nữa?”

Chu Bạch 2333: “Đừng thúc giục! Ta cảm giác ta  bộ nhớ đều muốn nổ tung!”

Giờ khắc này, toàn bộ thái dương hệ bên trong tất cả Thiên Ma cơ hồ đều dần dần đình chỉ động tác của mình, thậm chí phi thuyền di dân bên trong trí năng cũng đình chỉ hưởng ứng, hết thảy  hết thảy đều đang vì lần này tính toán nhường đường.

Hạng Thiên Địch nhìn xem tinh cầu bên trên  chiến trường, trong lòng lập mưu đường lui: “Thật  muốn cùng Chu Bạch cùng một chỗ đụng một cái sao? Bằng vào ta cảnh giới bây giờ, toàn lực rút lui, hẳn là có thể trốn  đi?”

Nhìn xem mạng lưới thông tin lạc bên trong từng đầu tin tức, Hạng Thiên Địch cảm nhận được bản thân vào một khắc này  bất lực.

“Vô số sâu kiến liên hợp lại, cũng có thể có tác dụng lớn như vậy, đây chính là Homo Sapiens  lý niệm đi.”

Lấy hắn đạo tổ cấp bậc cảnh giới, tại ngắn ngủi này một phút đồng hồ thời điểm, dĩ nhiên là muốn chờ đợi vô số thực lực thua xa với hắn  cá thể vì hắn chỉ rõ phương hướng.

Chu Bạch 101: “Ngươi nếu là nóng nảy lời nói, liền cũng tới hỗ trợ a! Còn có ngươi những cái kia Chính Thần đồng bạn, tất cả đều kéo qua hỗ trợ! Mỗi người bọn họ đều có thể làm một cái siêu máy tính dùng đi?”

Hạng Thiên Địch nao nao, nhìn một chút mang ở trên người  Thiên Ma phần cuối, đột nhiên nói ra: “Cho ta liên lạc một chút Tử Dịch thiên quân bọn hắn đi, ta đến cùng bọn hắn nói.”

Theo càng ngày càng nhiều tính lực tràn vào Thiên Ma ao, tính toán không gian tọa độ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Ngay tại phía dưới  chiến đấu bị Chu Bạch bọn hắn kéo tới thứ năm mươi tám giây thời điểm, tọa độ vị trí rốt cục tràn vào  Hạng Thiên Địch  trong óc.

Cũng sớm đã vận sức chờ phát động  Hạng Thiên Địch bước ra một bước, đã hóa thân lôi đình, vượt qua tầng tầng điệt điệt  không gian, bay thẳng Vô Thượng Thiên tầng thứ ba, Ngọc Thanh Thiên  vị trí.

Toàn bộ Ngọc Thanh Thiên bên trong đã bị che khuất bầu trời đại thụ nơi bao bọc, Hạng Thiên Địch vừa hiển hình chính là một đao lôi đao chém về phía  đại thụ  trụ cột.......

“...... Đem hi vọng đặt ở Hạng Thiên Địch bên kia?”

Thái Thượng Thiên Tôn nói xong câu đó, phía sau chính là một đạo cự đại  hình chiếu hiển hiện, xuất hiện Hạng Thiên Địch tại Ngọc Thanh Thiên cùng Bà Sa Bảo Thụ đại chiến  tràng diện.

Thấy cảnh này  trong lòng mọi người giật mình.

Tả Đạo kinh ngạc nói: “Nguyên lai Chu Bạch là đang trì hoãn thời gian, nhường Hạng Thiên Địch chui vào Vô Thượng Thiên?”

Hạo Thiên Thần Đế nghi ngờ nói: “Trực tiếp công kích Thái Thượng Thiên Tôn  Bà Sa Bảo Thụ? Có thể làm sao?”

Huyền Nữ cũng là chấn động trong lòng: “Đây chính là Chu Bạch kế hoạch?”

Hạng Thiên Địch có thể chém giết Thái Thượng Thiên Tôn  Bà Sa Bảo Thụ sao? Trong lòng mọi người vừa mới dâng lên một tia hi vọng, liền lại bị hiện thực tàn khốc chỗ đánh tan.

Trong tấm hình, lấy Hạng Thiên Địch Đạo Tổ cảnh giới thực lực vẫn như cũ là liên tục bại lui.

Liền nhìn thấy từng cây nhánh cây tựa như là từng cái bàn tay bình thường, cuốn lên  chưởng ấn đầy trời, xuyên toa không gian, mang theo các loại đạo thuật võ công, nhiễu sóng năng lực chụp về phía  Hạng Thiên Địch  vị trí.

Giờ khắc này Hạng Thiên Địch tựa như bị vô số Tiên Thần vây công.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền đánh nổ  Hạng Thiên Địch  phòng ngự, đem hắn trói buộc lại, triệt để trấn áp.

Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Nhường Hạng Thiên Địch tập kích ta Bà Sa Bảo Thụ? Là cái gì tình báo cho các ngươi...... Ta Bà Sa Bảo Thụ là chỉ là một cái Hạng Thiên Địch liền có thể đánh bại ?”

“Bà Sa Bảo Thụ chính là ta lấy đời trước Thần Đế chỗ tế luyện đi ra  bản mệnh pháp bảo, đã trở thành ta thần thể  một bộ phận, cùng ta khí vận tương liên, tâm huyết tướng kết, hắn chính là ta.”

Cùng này đồng thời, liền nhìn thấy Bà Sa Bảo Thụ bên trên dần dần nổi lên một trương Thái Thượng Thiên Tôn gương mặt.

“Hắn thậm chí còn có thể vì ta thôn phệ giữa thiên địa hết thảy Chính Thần  thần thể, đồng thời đem thần thể tước đoạt cho ta.”

Thái Thượng Thiên Tôn đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy trong tấm hình  Hạng Thiên Địch đã bị Bà Sa Bảo Thụ chỗ dần dần thôn phệ.

Nhưng ngay tại sau một khắc, vô số ánh sáng hiện đầy toàn bộ không gian, hơn vạn khỏa phản vật chất tạc đạn trực tiếp từ Hạng Thiên Địch  La Thiên giới nội bừng lên, tàn phá hướng về phía Ngọc Thanh Thiên  mỗi một cái góc xó.

Nhưng lại tại phản vật chất tạc đạn bạo tạc  một khắc này, thời gian tựa hồ tạm dừng  như vậy trong nháy mắt.

Khi tất cả người kịp phản ứng thời điểm, trong không gian tất cả bạo tạc  phản vật chất đạn đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Thái Thượng Thiên Tôn mở ra bàn tay phải, không biết lúc nào một đạo ánh sáng chói mắt điểm đã tụ tập tại lòng bàn tay của hắn.

Đó là ngàn vạn phản vật chất tạc đạn bạo tạc hào quang, tất cả đều bị hội tụ tại tấc vuông  phong tỏa trong không gian, không có cách nào đột phá.

Ngay tại vừa rồi thời gian tạm dừng  trong nháy mắt đó, hắn cũng đã trở lại Ngọc Thanh Thiên, đem tất cả phản vật chất đạn từng cái thu thập, sau đó phong tỏa tại  một vùng không gian bên trong, cuối cùng về tới chiến trường.

Nhìn xem dần dần tiêu tán chói mắt quang huy, Thái Thượng Thiên Tôn thản nhiên nói: “Còn có hậu chiêu sao?”

Hạo Thiên Thần Đế sắc mặt khó coi nhìn qua một màn này, lúc trước hắn  thần thể cũng đồng dạng là bị Thái Thượng Thiên Tôn dùng Bà Sa Bảo Thụ cho như thế thôn phệ .

Nhìn qua Hạng Thiên Địch dần dần biến mất  thần thể, Hạo Thiên Thần Đế nhìn giống Chu Bạch truyền âm nói: “Chu Bạch! Ngươi đang làm gì? Ta không phải nói cho ngươi  Thái Thượng Thiên Tôn cùng Bà Sa Bảo Thụ  sự tình sao?”

“Ngươi là phái Hạng Thiên Địch đi chịu chết? Ngươi cho rằng một chút xíu phản vật chất đạn liền có thể đánh thắng thái thượng?”

Trước đó Hạo Thiên Thần Đế nhìn thấy Hạng Thiên Địch như thế bí mật chui vào Ngọc Thanh Thiên, còn tưởng rằng bọn hắn là có cái gì chuẩn bị, cho tới bây giờ trông thấy Hạng Thiên Địch đều muốn bị ăn xong lau sạch  mới phát hiện cái này hoàn toàn là dê vào miệng cọp.

Chu Bạch bất đắc dĩ cười cười: “Giữa chúng ta  thực lực chênh lệch  nhiều như vậy, có thể có biện pháp nào? Ngươi nói nhiều như vậy, ngươi làm sao không đến nghĩ biện pháp?”

(Tấu chương xong).