Chương 1163:: Thái Thượng  lần nữa đột phá 

Chương 1163:: Thái Thượng  lần nữa đột phá 

Hạo Thiên Thần Đế có chút cứng lại, thầm nghĩ trong lòng: “Ta thật không nên tin tưởng Tiền Vương Tôn  lắc lư gia nhập vào, hắn cùng Chu Bạch liền không có một cái đáng tin cậy  căn bản không có khả năng chiến thắng Thái Thượng.”

Chu Bạch vừa nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn: “Bất quá Thái Thượng, ngươi kỳ thật sẽ không giết  chúng ta đi?”

Thái Thượng Thiên Tôn úc  một tiếng: “Ngươi đã nhìn ra?”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi muốn giết chúng ta đã sớm có thể động thủ, ngươi sở dĩ một mực không có giết, liền là muốn bắt chúng ta làm vật thí nghiệm, thu thập chúng ta số liệu đến tăng cường tự thân đi.”

Chu Bạch nhún vai: “Ta thừa nhận, chúng ta không phải là đối thủ của ngươi. Ngươi tại trong vũ trụ này đã bước vào vô địch  cảnh giới, nhưng so sánh với giết sạch nhân loại, thống trị bọn hắn không phải càng tốt sao?”

Tả Đạo trừng mắt Chu Bạch: “Chu Bạch...... Ngươi đang nói cái gì?”

Chu Bạch nói ra: “Đánh không thắng liền gia nhập, đây không phải rất hợp lý  ăn khớp sao? Đối mặt vô luận như thế nào đều không thể chiến thắng đối thủ, đối mặt đã bước vào vô địch cảnh giới Thái Thượng Thiên Tôn, gia nhập hắn không phải lựa chọn tốt nhất sao?”

Tả Đạo trong lòng mười ngàn cái không nguyện ý tin tưởng Chu Bạch sẽ nói ra loại lời này, nhưng nhìn xem Chu Bạch càng nói càng không ra dáng, hắn chợt xông tới cùng Chu Bạch đánh thành  một đoàn.

Tả Đạo hô: “Ngươi điên rồi sao? Muốn đầu hàng? Ngươi muốn bán rẻ toàn nhân loại?”

Chu Bạch xem thường nói: “Hiện tại nhân loại có bao nhiêu là ta nhất tộc ? Với lại có Thái Thượng Thiên Tôn lãnh đạo có cái gì không tốt? Chí ít hắn có thể cam đoan toàn vũ trụ đều không người thắng chúng ta! Dù sao cũng so hiện tại giết chết tính mệnh tốt.”

Chu Bạch một thanh đè xuống Tả Đạo  đầu, áp chế đối phương liều mạng giãy dụa  thân thể, nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Thiên tôn, cùng nó giết sạch chúng ta, không bằng để cho chúng ta tiếp nhận sự thống trị của ngươi đi?”

Thái Thượng Thiên Tôn nhìn xem đầu hàng  Chu Bạch, thản nhiên nói: “Ngươi thật  nguyện ý đầu hàng?”

Chu Bạch cười cười: “Ta lúc đầu cũng bất quá là một cái ngồi ăn rồi chờ chết hạng người, cũng không có giống các ngươi một dạng nghĩ đến trở thành cái gì mạnh nhất, vượt qua cái gì thiên đạo...... Với ta mà nói, chỉ cần có thể sống sót là được.”

Thái Thượng Thiên Tôn cảm ứng đến trạng thái của mình, thầm nghĩ trong lòng: “Trí tuệ không có biến hóa, hắn thật là nghĩ như vậy ? Vẫn là ngụy trang ý nghĩ của mình?”

Thái Thượng Thiên Tôn muốn thử không tin tưởng Chu Bạch, nhưng liền xem như hắn càng nghĩ, cũng đầy đủ không nghĩ ra được Chu Bạch thế nào mới có thể lật bàn.

Mà lấy hắn đối Chu Bạch hiểu rõ, nếu như thực sự đánh không lại, như vậy vì bảo mệnh mà đầu hàng, cũng đích thật là đối phương phong cách.

Một bên khác  Hạo Thiên Thần Đế nhìn chăm chú Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch, ngươi muốn đầu hàng?”

Chu Bạch nhìn về phía Hạo Thiên Thần Đế nói ra: “Có thể còn sống tại sao muốn muốn chết? Chẳng lẽ ngươi tình nguyện toàn thể nhân loại đều bị giết, hoặc là giết chết hơn phân nửa cũng không cần đầu hàng? Cái kia lại có ý nghĩa gì?”

Nói xong, Chu Bạch đưa tay dâng ra  bảo thạch: “Đi qua không thay đổi thạch, Thiên tôn...... Ta nguyện ý đem bảo thạch dâng ra đến.”

Thái Thượng Thiên Tôn lông mày nhíu lại, nhận lấy bảo thạch, cảm thụ được không có chút nào biến hóa  trí tuệ, rốt cục có chút tin tưởng Chu Bạch là hết biện pháp .

Hồi tưởng đến phía bên mình cùng đối phương chênh lệch, Thái Thượng Thiên Tôn cũng nhận thức đến đối phương thật là không có cách nào.

Chỉ sợ toàn bộ vũ trụ bên trong đều đã đã không có đối thủ của hắn, bất luận kẻ nào gặp được hắn ngoại trừ chết cùng hàng, cũng đã đã không có cái khác lựa chọn.

Nhìn xem khuất phục tại chính mình  Chu Bạch, nhìn xem trong tay đi qua bảo thạch, hồi tưởng đến bị chính mình đánh lui  Yêu Thánh...... Giờ khắc này Thái Thượng Thiên Tôn càng phát ra xác nhận lực lượng của mình cùng cảnh giới.

“Sức chiến đấu của ta đã đạt đến vật chất giới có khả năng đạt tới giới hạn.”

“Đi qua, hiện tại hai đại bảo thạch tề tụ, trong vũ trụ càng là đã không có bất luận kẻ nào có thể giết ta.”

“Không bao lâu, vũ trụ đem dựa theo ý chí của ta vận chuyển, Hư Đạo Cung liền sẽ bị Ngã Sở thống trị, thiên đạo đem dựa theo tâm ý của ta mà biến hóa.”

Thái Thượng Thiên Tôn giờ phút này bùi ngùi mãi thôi, trải qua ròng rã mười vạn năm, hao phí vô số tâm huyết, đã trải qua thiên tân vạn khổ, hắn rốt cục tới mức độ này, vô địch thiên hạ  một bước này.

Mà liền tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, một tia hiểu ra đột nhiên phun lên trong lòng của hắn, tại Thái Thượng Thiên Tôn triệt để hiểu chính mình  cường đại, tin tưởng chính mình  cường đại thời điểm, nguyên bản đã thâm bất khả trắc  cảnh giới, vậy mà lại có buông lỏng  dấu hiệu.

Vô số thiên đạo huyền diệu tràn vào trong lòng của hắn, trước mắt thế giới phi tốc biến hóa, tựa hồ đang đem chính mình cực kỳ bản chất đồ vật không ngừng triển lộ cho Thái Thượng Thiên Tôn.

“Ta đây là?”

“Đột phá?”

Một loại mừng rỡ cùng cảm động tại Thái Thượng Thiên Tôn  trong lòng dâng lên, hưởng thụ lấy loại cảnh giới này bên trên  lần nữa tăng lên, đối với thiên đạo nắm giữ càng ngày càng khắc sâu, nhưng ngay lúc này......

Chu Bạch cười hỏi: “Đột phá?”

Thái Thượng Thiên Tôn chợt quay đầu nhìn về phía Chu Bạch, nhìn xem cái này vừa mới còn thần phục ở trước mặt của hắn nam nhân giờ phút này nụ cười quỷ quyệt lấy nhìn về phía hắn, đột nhiên trong lòng có một loại nào đó dự cảm không tốt.

Mà Chu Bạch đang nói chuyện trước đó, đã nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn trên người tri thức danh sách, từng cái dùng lười điểm download xuống.

Rút ra « cực - tử vi đạo đức tiên quang - chân giải » cần 3 ức lười điểm

Rút ra « ngu thần cấm pháp - đổi - cuối cùng bản - nhị thức » cần 4 ức 50 triệu lười điểm

Rút ra « thiên nhân suy biến pháp - thiên bên ngoài chi thiên - giải bên ngoài chân giải » cần 5 ức 3000 lười điểm

Rút ra « vạn yêu huyền biến chân kinh - ngộ ta chương » cần 12 ức 50 triệu lười điểm

Rút ra « thiên ngoại hư khúc vạn hóa thật ki - chỉ đạo thiên » cần 33 ức 3 ngàn vạn lười điểm

Rút ra « ta đối thiên đạo  lý giải - Thái Thượng cảm ứng thiên » cần 15 ức 6 ngàn vạn lười điểm

Rút ra « dựng đứng chính xác  thời không xem » cần 3 ức 4 ngàn vạn lười điểm.......

Đó là từng loạt từng loạt lại một loạt, tựa như không nhìn thấy đầu một dạng  các loại đạo thuật võ công, thậm chí còn có các loại đối với thiên đạo, đối với hư không, đối với nhiễu sóng  lý giải.

Đây là Chu Bạch  Điên Đồ năng lực, có thể rút ra chính mình thân thuộc vốn có tri thức.

“Tiêu hao thật đúng là lớn, ta cuối cùng cướp đồ  một cái Tinh Điểm cũng liền mấy trăm triệu  lười điểm.”

“Bất quá rốt cục vẫn là thành.” Chu Bạch trong đầu dần dần buông lỏng xuống, lại liếc mắt nhìn chính mình trước mắt có được lười điểm.

Lúc trước chọc giận Thái Thượng Thiên Tôn, tại Thái Thượng Thiên Tôn trong lòng lưu lại một tia tức giận về sau, đối phương vừa mới cho hắn trước trước sau sau tạo thành liên tiếp công kích, cũng trực tiếp nhường Chu Bạch thu hoạch  đại lượng  lười điểm.

“Tăng thêm trước đó  tích lũy, hết thảy có hơn mười tỷ lười điểm, đầy đủ ta đem Thái Thượng Thiên Tôn lợi hại nhất mấy cái đồ vật đều học xong .”

Tiện tay đem một nhóm lớn Thái Thượng Thiên Tôn  tri thức đều rút lấy tới, Chu Bạch nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Đột phá?”

Đang lúc nói chuyện, nương theo lấy xấu cướp mở ra, Thái Thượng Thiên Tôn cùng Chu Bạch  tư chất toàn bộ đạt được  chất biến tăng lên.

Chu Bạch phi tốc tiêu hóa lấy từ Thái Thượng Thiên Tôn bên kia rút ra tới quý giá tri thức.

Mà Thái Thượng Thiên Tôn thì cảm giác được cảnh giới của mình, chính mình đối với thiên đạo nắm giữ phi tốc tăng lên.

Nhưng Thái Thượng Thiên Tôn trong lòng lại sinh ra một tia cảm giác không ổn, một loại nào đó vô cùng cường đại, nhường hắn khó mà cự tuyệt lực hấp dẫn từ trong hư không không ngừng truyền đến, tựa hồ muốn hắn rút ra cái này vật chất giới một dạng.

Mà theo hắn tâm tính  biến hóa, nghi vấn sinh ra, loại kia tư chất phi thăng  cảm giác cũng rời hắn mà đi, hắn đã từ thân thuộc  trong trạng thái lui đi ra.

Thái Thượng Thiên Tôn cố gắng áp chế loại kia bị rút ra  cảm giác, nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch! Ngươi đã làm gì?”

(Tấu chương xong).