Chương 1164:: Vô địch chi tâm 

Chương 1164:: Vô địch chi tâm 

Chu Bạch cố gắng tiêu hóa lấy chính mình  đoạt được, nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn nói ra: “Ngươi cho rằng Hạng Thiên Địch là ăn ngon như vậy sao? Trong cơ thể của hắn có ta lưu lại  trường sinh đạo quả, ăn trường sinh đạo quả, ngươi chính là của ta thân thuộc .”

Dù sao Chu Bạch chỉ là muốn kéo dài thời gian, hắn cũng không có giải thích trong đó nội tình cụ thể.

Nhưng là Thức Hải Chi Trung  Christina lại là từ đầu tới đuôi đều thấy rất rõ ràng.

“Thái Thượng Thiên Tôn ăn Hạng Thiên Địch, liền là ăn Chu Bạch  Điên Sắc chi chủng.”

“Nhưng coi như Điên Sắc chi chủng, cũng cần tin tưởng, trí thông minh thấp hơn Chu Bạch, hoảng sợ Chu Bạch hoặc là sùng bái Chu Bạch, thỏa mãn cái này bốn cái điều kiện thứ nhất mới có thể đạt thành thân thuộc  điều kiện, về sau liền có thể khởi động sứ đồ quan hệ, tùy ý đem năng lực chia sẻ cho Thái Thượng.”

“Mà Chu Bạch tại cùng Thái Thượng Thiên Tôn khai chiến về sau, từng bước một điều động các loại tài nguyên, từng bước một kế hoạch công kích tới Thái Thượng, đã là thử nhìn một chút có thể hay không thật  giết chết Thái Thượng, cũng là ở trong quá trình này không ngừng thành lập được Thái Thượng Thiên Tôn  vô địch chi tâm.”

Nghe Christina  phân tích, Isha nhẹ gật đầu: “Christina tỷ tỷ, ngươi phân tích thời điểm chiến đấu trí thông minh hay là tại dây sao.”

Christina hừ một tiếng: “Ta lúc nào trí thông minh đều tại dây.”

Isha nghi ngờ nói: “Thế nhưng là vì cái gì Chu Bạch muốn thay Thái Thượng Thiên Tôn thành lập được vô địch chi tâm?”

“Vì “tin tưởng” cái này hai chữ.” Christina nói ra: “Muốn để thân thuộc quan hệ thành lập, trí thông minh phương diện  yêu cầu rõ ràng không có khả năng đạt tới, hoảng sợ hoặc sùng bái càng là không có khả năng.”

“Duy nhất có hí  liền là tin tưởng.”

“Nhưng nhường Thái Thượng Thiên Tôn loại người này trực tiếp tin tưởng Chu Bạch cũng là không thể nào, loại người này sẽ chỉ tin tưởng mình.”

“Cho nên Chu Bạch thuận thế liền giúp hắn chế tạo một cái vô địch chi tâm, nhường hắn tin tưởng mình, tại lần lượt phá hủy Chu Bạch kế hoạch, tại đánh lui Yêu Thánh, tại cầm tới đi qua bảo thạch về sau, triệt để tin tưởng mình đã vô địch.”

“Chỉ có hắn triệt để tin tưởng mình vô địch, mới có thể đem thả xuống cảnh giới, mới có thể tin tưởng Chu Bạch đầu hàng với hắn.”

Isha lại hỏi: “Vậy quá thượng thiên tôn sẽ không dùng ngu si trải qua  năng lực đến khảo thí Chu Bạch  hoang ngôn sao?”

Christina nói ra: “Cho nên vậy căn bản không phải hoang ngôn, đối Chu Bạch cùng Thái Thượng loại này có thể cưỡng ép cải biến chính mình tư tưởng lấy tránh né biết trước trinh sát  người mà nói, cải biến ý nghĩ của mình đơn giản quá đơn giản.”

“Mà chân chính che đậy  Thái Thượng, chân chính lừa qua  Thái Thượng  là chính hắn  vô địch chi tâm.”

“Khi hắn cho là mình thật  vô địch, khi hắn cho rằng toàn vũ trụ đều hẳn là thần phục tại vô địch  dưới chân của mình  một khắc này, liền là hắn tin tưởng Chu Bạch cũng sẽ đầu hàng  một khắc này, cũng chính là hắn bại vong  một khắc này.”

“Với lại tại Thái Thượng cùng Chu Bạch quá trình chiến đấu bên trong, càng là bởi vì Nộ Đồ  tồn tại, cung cấp Chu Bạch đại lượng  lười điểm.”

“Chỉ cần có như vậy một hồi biết thời gian nhường Thái Thượng tin tưởng Chu Bạch, như vậy Chu Bạch liền có thể đem Thái Thượng tạm thời biến thành thân thuộc, rút lấy Thái Thượng  tri thức...... Cái này sẽ tăng cường rất nhiều Chu Bạch  thực lực.”

Trong lúc nói chuyện, theo Chu Bạch  trạng thái càng ngày càng tốt, bằng vào thân thuộc  rút ra tri thức năng lực cùng xấu cướp phát động sau kinh khủng tư chất, hắn đã dần dần hấp thu từ Thái Thượng trên thân chỗ rút ra  tri thức, đặc biệt còn có thiên ngoại linh người vì Thiên Diễn thú huyết mạch chuyên môn phát minh « Tử Phủ Bí Lục » gia trì phía dưới.

Giờ khắc này Chu Bạch đối với thiên đạo có  hoàn toàn mới  nhận biết cùng nắm giữ.

Mà này chủng loại tự do hóa độ thiên đạo cảnh giới, lại là có tiên đạo hệ thống đặc sắc, có thể trong nháy mắt tăng lên...... Trong nháy mắt lý giải...... Trong nháy mắt tăng cường thực lực.

Hiểu cùng không hiểu, cường cùng yếu tại thiên đạo  ảnh hưởng dưới, đều có thể là sự tình trong nháy mắt.

Christina cũng mãnh liệt tại Thức Hải Chi Trung trực tiếp biến hình, biến thành đại hoàng  bộ dáng.

Chu Bạch cùng đại hoàng đồng thời xuất thủ biến hóa đạo quyết, phát giác cực kỳ nguy hiểm  Thái Thượng Thiên Tôn trực tiếp phát động  thời gian tạm dừng, cả người trong nháy mắt thoát ly địa cầu, rút lui đến  trong vũ trụ.

“Tình huống không rõ, tạm thời rút lui.” Thái Thượng Thiên Tôn  ánh mắt trong lúc đó sáng lên, nhìn về phía trên tay mình cầm tới đi qua bảo thạch, lập tức liền muốn phát động bảo thạch lực lượng trở lại quá khứ. Nhưng là......

“Thất bại ? Cái này bảo thạch...... Bị dùng qua!” Thái Thượng Thiên Tôn  trong mắt sát cơ bốn phía: “Chu Bạch gia hỏa này...... Đã đảo lưu qua một lần thời gian? Cho nên biết ta sẽ ăn Hạng Thiên Địch?!”

Ngay tại lúc này, khi thời gian khôi phục bình thường sau, Thái Thượng Thiên Tôn trong tay bảo thạch chợt tách ra đạo đạo quang mang, hóa thành một đạo đen kịt  hư không đại môn xuất hiện tại hắn trước mặt.

Giờ khắc này, Thái Thượng Thiên Tôn rốt cuộc minh bạch tới Chu Bạch  mục đích.

“Hắn góp nhặt trên Địa Cầu còn sót lại  quẻ tượng...... Phát động  bảo thạch bên trong quẻ tượng  lực lượng...... Muốn mở ra thông hướng thiên đạo chi môn con đường.”

“Hắn muốn đem ta...... Đuổi ra vật chất giới!”

Thái Thượng Thiên Tôn cố gắng đối kháng hư không trong cửa lớn truyền đến  hấp lực: “Ta không thể đi vào...... Không phải bằng vào ta hiện tại sau khi đột phá  cảnh giới...... Ta sẽ giống yêu thánh một dạng về không được .”

Giờ khắc này Thái Thượng Thiên Tôn rốt cuộc minh bạch Chu Bạch vì sao lại chủ động trợ giúp chính mình đột phá cảnh giới, hắn là hi vọng chính mình vĩnh viễn không trở về được vật chất giới.

“Chu Bạch căn bản không nắm chắc giết ta, hắn chỉ là muốn đuổi đi ta! Đem ta đuổi tới thiên đạo chi môn, đuổi tới Yêu Thánh bên kia đi!”

Bất quá Thái Thượng Thiên Tôn cố gắng đối kháng hư không trong cánh cửa truyền tới lực hấp dẫn, cảm giác được cũng không phải là như vậy không thể kháng cự.

“Là  Chu Bạch không thể tập hợp đủ đi qua bảo thạch sáu mươi bốn quẻ, cái cửa này không hoàn chỉnh, chỉ cần ta cố gắng đối kháng tiếp lời nói......”

Một tiếng ầm vang tiếng vang! Ngay tại Thái Thượng Thiên Tôn như thế suy tư thời điểm, một bàn tay chợt đặt tại  trên đầu của hắn, đem hung hăng hướng cái này hư không đại môn đẩy đi.

“Chu Bạch!!” Thái Thượng Thiên Tôn cắn răng nghiến lợi nhìn trước mắt  Chu Bạch, nhìn đối phương lóe ra  Tử Vi đạo đức tiên quang, còn có cái kia quen thuộc cảnh giới: “Ngươi học xong đạo thuật của ta?!”

“Thái Thượng.” Chu Bạch chằm chằm vào đối phương hai mắt nói ra: “Ngươi biết ngươi vì sao lại thua sao?”

“Ta không có thua!” Thái Thượng Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, từng chút từng chút gánh vác  Chu Bạch  đè ép, muốn rời xa phía sau  hư không đại môn: “Ta là vô địch ! Ta làm sao lại thua!”

“Ngươi thua, là bởi vì ngươi tự cho là vượt qua  dân tộc, vượt qua  văn minh.”

Chu Bạch hừ lạnh một tiếng, Thiên Nhân Cửu Tai về sau cùng đuổi sát Thái Thượng  thiên đạo cảnh giới cùng nhau bộc phát, trong cơ thể  tiên đạo, yêu ma, nhiễu sóng chi lực hoàn mỹ thống hợp, phát huy ra cùng Thái Thượng Thiên Tôn xấp xỉ  lực lượng, thiên đạo vặn vẹo lực trực tiếp tác dụng đến  vật chất giới nội.

“Bất luận là đạo thuật của ngươi, vẫn là của ta Thiên Nhân Cửu Tai, thậm chí sáu mươi bốn quẻ, tam đại bảo thạch, tất cả đều đến từ văn minh một đời một đời cố gắng, nhiều đời người truy cầu.”

Trong vũ trụ chân không, hai đại cường giả tuyệt thế riêng phần mình bạo phát ra toàn lực của mình, nhưng là thời khắc này Thái Thượng Thiên Tôn tại bảo thạch lực lượng mở ra hư không đại môn kiềm chế phía dưới, đối mặt cảnh giới liên tục tăng lên Chu Bạch, nhưng vẫn bị một tấc một tấc hướng phía đại môn nhấn tới.

“Ngươi kế thừa văn minh  thành quả, lại tự cho là vượt qua  văn minh.”

“Ngươi hết thảy tất cả, đều là nhiều đời ngươi cho rằng là sâu kiến  những người kia sáng tạo ra đến, truyền thừa đi ra .”

Chu Bạch trong đầu hiện lên một lần đối chiến Thái Thượng Thiên Tôn, hắn cùng toàn thể nhân loại  cố gắng, có thể nói chỉ có một mình hắn lời nói, là vô luận như thế nào cũng không có khả năng thắng qua Thái Thượng Thiên Tôn .

Ầm ầm trong tiếng nổ, Thái Thượng Thiên Tôn  nửa người dưới đã triệt để chui vào hư không chi môn bên trong.

Chu Bạch nói ra: “Thái Thượng...... Ngươi hôm nay thua, không phải bại bởi  ta, mà là bại bởi  cả nhân loại, thua ngươi coi thường  chủng tộc, thua ngươi một lòng muốn vượt qua  văn minh.”

Tại đa trọng tâm linh đả kích, đặc biệt là Nộ Đồ  tác dụng phía dưới, cuồng nộ tại Thái Thượng Thiên Tôn trong lòng không ngừng phun trào đi ra.

Thái Thượng Thiên Tôn quát: “Ta không có thua......”

Oanh! Nương theo lấy Vặn Vẹo Chi Ảnh, Nhiễu Sóng Chi Ảnh  bàn tay cùng nhau duỗi ra đi ra, trực tiếp đặt tại  Thái Thượng Thiên Tôn  trên đầu.

Hắn lời còn chưa dứt, cả người  đầu liền trực tiếp bị một đầu ép xuống, cuối cùng bị Chu Bạch đặt ở dưới chân.

“Ngươi thua, Thái Thượng.”

Coi như Yêu Thánh đều không như thế đem hắn giẫm tại dưới chân qua, như thế vô cùng nhục nhã, trong nháy mắt dẫn động Thái Thượng Thiên Tôn  vô biên lửa giận, hắn điên cuồng giằng co, nhưng nửa người đã chạm vào  hư không đại môn  hắn, đã bất lực ngăn lại ba cái Chu Bạch  lực lượng.

“Chu Bạch!!”

Tại Thái Thượng Thiên Tôn nổi giận  ánh mắt bên trong, Chu Bạch một cước giẫm trên mặt, trực tiếp đem hắn triệt để giẫm vào hư không trong cửa lớn.

Mà tại quá khứ bảo thạch sắp đi theo Thái Thượng Thiên Tôn bay vào thời điểm, lại bị Chu Bạch đưa tay cản lại, trực tiếp thu trong tay.

A

Làm Thái Thượng Thiên Tôn rống giận kịp phản ứng lúc, hắn đã xuất hiện tại một cái thuần bạch sắc  đại môn trước đó.

“Đây là...... Thiên đạo chi môn.”

“Không được, ta muốn trở về.”

“Ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm.”

“Ta còn muốn về Hư Đạo Cung ...... Đúng, chỉ cần dựa theo Quý Vô Phiền  phương pháp, dùng một người thay thế ta......”

Ngay tại Thái Thượng Thiên Tôn thi triển thần thông, cố gắng muốn rời khỏi nơi này thời điểm, một giọng nói vang lên.

“Thái Thượng, ngươi đã đến?”

Thiên đạo chi môn trước, Yêu Thánh nhìn xem Thái Thượng Thiên Tôn cười cười: “Ngươi nói giữa chúng ta, ai có thể ra ngoài đâu?”

Thái Thượng Thiên Tôn trong lòng đột nhiên hiện ra một tia cực hạn khí tức nguy hiểm, hắn nhìn về phía Yêu Thánh  bàn tay, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Thái Thượng Thiên Tôn bất khả tư nghị nói: “Tương lai vô hạn thạch? Trong tay ngươi?”

Yêu Thánh cười cười, nhìn một chút trong tay bảo thạch, đưa tay chộp một cái, đã đem Thái Thượng Thiên Tôn mang tới hiện tại Sát Na Thạch tất cả đều thu vào trong tay: “Cái này vẫn là thả ta trong tay đi.”

Thái Thượng Thiên Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Yêu Thánh: “Là ngươi an bài...... Là ngươi dùng tương lai vô hạn thạch an bài ta tăng lên tới cảnh giới này...... Ngươi muốn để cho ta thay thế ngươi tiến vào thiên đạo chi môn, chính mình trở lại vật chất giới? Tựa như là Quý Vô Phiền từng làm qua  như thế?”

“Là  Tiền Vương Tôn  biết trước năng lực là ngươi Ám Trung hỗ trợ tăng cường a? Không phải hắn không có khả năng đạt tới cái kia tiêu chuẩn......”

“Không đúng...... Ngươi trước kia lưu lại ta, không có giết ta, chính là vì hôm nay để cho ta tới thay thế ngươi!”

Nghĩ tới những thứ này  Thái Thượng Thiên Tôn chỉ cảm thấy trong lòng từng đợt phát lạnh, trước mắt Yêu Thánh nắm giữ tương lai vô hạn thạch trong mắt hắn trở nên càng ngày càng chướng mắt.

Yêu Thánh tùy ý nói: “Mới nói là tương lai vô hạn  ngươi cùng Chu Bạch cái nào tới đều như thế. Ta nguyên bản còn tưởng rằng cuối cùng sẽ là hắn tiến đến, nghĩ không ra là ngươi thua.”

(Tấu chương xong).