Chương 1165:: Giáng lâm 

Chương 1165:: Giáng lâm 

Ngay tại Thái Thượng Thiên Tôn biến mất tại vật chất giới sau, Chu Bạch há mồm phun một cái, chính là mảng lớn Thiên Ma bị hắn phun ra, trải rộng tại phương viên mấy chục vạn mét bên trong  trong không gian.

Vô số dò xét thủ đoạn điên cuồng quét nhìn chu vi  mỗi một tấc không gian, Hạo Thiên Thần Đế, Tả Đạo, Huyền Nữ càng là vội vã chạy tới, riêng phần mình dùng sức mạnh quét ngang chu vi  không gian, tìm kiếm lấy Thái Thượng Thiên Tôn  tung tích.

Tả Đạo truyền âm nói: “Chu Bạch...... Thái Thượng hắn......”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta đem hắn trục xuất ra vật chất giới  trên lý luận mà nói...... Trong thời gian rất lâu hắn đều hẳn là về không được. Mà chờ hắn trở về  chúng ta hẳn là cũng không sợ hắn .”

“Bất quá ta vẫn là sẽ để cho Thiên Ma lưu tại nơi này giám sát tình huống, các ngươi nhanh lên đi cùng hạm đội sẽ cùng.”

Nhìn thấy Chu Bạch còn muốn quay người rời đi, Huyền Nữ truy vấn: “Ngươi muốn đi đâu?”

Chu Bạch quay đầu cười cười: “Còn có chút dấu vết phải giải quyết.”

Thời khắc này Chu Bạch từ cảnh giới đi lên nói đã là toàn bộ thái dương hệ bên trong tiếp cận nhất Thái Thượng Thiên Tôn  người, đối với thời không gian  nắm giữ càng là vượt qua  Hạo Thiên Thần Đế.

Chỉ thấy hắn vừa sải bước ra, đi bộ nhàn nhã ở giữa đã xuyên toa không gian, rời đi ban đầu vị trí, biến mất không còn tăm tích.

Tả Đạo trên mặt hiện lên Khánh Hạnh cùng vẻ mừng rỡ, cười truyền âm nói: “Nghĩ không ra Chu Bạch thật có thể thắng nổi Thái Thượng, ta vừa mới cho là chúng ta thật  xong đời.”

“Ngươi không phải còn xông đi lên cùng Chu Bạch đánh nhau sao?” Hạo Thiên Thần Đế trấn định Tự Nhược Đạo: “Ta đã sớm cảm thấy Chu Bạch người này sẽ không dễ dàng như vậy đầu hàng, khẳng định là muốn  biện pháp gì.”

Tả Đạo trở lại: “Ta là phối hợp Chu Bạch diễn kịch. Ta cùng hắn ánh mắt một cái đối mặt  công phu, liền biết tiểu tử này lại nếu muốn ý nghĩ xấu......”

Nhìn xem buông lỏng, giống như hai cái người bình thường một dạng lẫn nhau nói chuyện trời đất Tả Đạo cùng Thần Đế, Huyền Nữ liếc mắt, trong lòng âm thầm khinh thường nói: “A, nam nhân......”

Huyền Nữ quay đầu nhìn về phía dần dần đi hướng giải thể  địa cầu, trong lòng thở dài: “Tiếp xuống nhân loại làm sao đi gì từ đâu.”

“Chu Bạch cùng Yêu Thánh...... Lại tại lập mưu cái gì đâu?”

Giờ này khắc này  Huyền Nữ, hồi tưởng lại mình tại Thái Thượng Thiên Tôn  trợ giúp dưới, lấy ý thức cùng Yêu Thánh giao lưu  quá trình.......

Thiên đạo chi môn trước, nhìn xem Huyền Nữ  Yêu Thánh nói ra: “Cầm xuống thần vị, ngươi mới tính thành thiên đạo người, thành cái này vũ trụ  người một nhà, cái này một thân nhiễu sóng lực lượng thật tốt tu luyện, về sau liền có  chân chính dùng võ chi địa.”

Huyền Nữ cảm giác trạng thái của mình, nghi ngờ nói: “Mặc dù ta tất cả nhiễu sóng năng lực đều bị tăng cường, nhưng ta cũng không có cảm giác được thần vị mang đến cho ta một loại nào đó trước kia không có lực lượng.”

Yêu Thánh nói ra: “Thần vị cùng nhiễu sóng đem kết hợp, ngươi mới có cơ hội nắm giữ vĩ đại văn minh  kỹ thuật, ta có thể minh xác nói cho ngươi, thiên đạo vặn vẹo lực cùng ngươi nhiễu sóng lực một mạch tương thừa.”

“Là vĩ đại văn minh sáng tạo thiên đạo sáng tạo ra Nhiễu Sóng Thể, sáng tạo ra các ngươi.”

Yêu Thánh hướng dẫn từng bước nói: “Nhưng loại này kết hợp không phải một lần là xong liền có thể làm được.”

“Ngươi cần đi qua đại lượng  học tập, tu luyện, nếm thử, từng chút từng chút  kết hợp cả hai. Khả năng mấy trăm năm liền có thể có thành tựu, cũng có thể là mấy ngàn năm mấy vạn năm cũng chẳng được gì.”

“Dù sao liên quan tới vĩ đại văn minh  hết thảy, hiện tại  chúng ta như cũ biết rất ít.”

Huyền Nữ nghe Yêu Thánh liên quan tới vĩ đại văn minh  kể ra, trong lòng trong lúc nhất thời tâm tư chập trùng, có vô số  ý nghĩ trong đầu không ngừng trào lên.

Ngay tại lúc này, chỉ nghe Yêu Thánh giống như vô ý  hỏi: “Chu Bạch chuẩn bị thế nào?”

Huyền Nữ hơi sững sờ: “Cái gì chuẩn bị?”

Yêu Thánh một mặt ngoài ý muốn nói ra: “Làm sao? Hắn không có nói cho ngươi sao?”

Huyền Nữ cau mày nói: “Nói cho ta biết cái gì?”

Yêu Thánh nói ra: “Lúc trước hắn tái tạo  một cái phiên bản đơn giản hóa  Đăng Tiên Sách sau liên lạc qua ta, còn hỏi  ta một vài vấn đề.”

Huyền Nữ hỏi: “Vấn đề gì?”......

“Chu Bạch hỏi ngươi vấn đề gì? Là cùng ngươi liên thủ bày ra hôm nay diễn sao?”

Thái Thượng Thiên Tôn ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn Yêu Thánh trước mặt, nhìn qua tựa hồ đã khôi phục  ngày xưa thong dong, chí ít mặt ngoài là như thế.

Mà nghe được Thái Thượng Thiên Tôn lời nói, Yêu Thánh chỉ là cười cười, cũng không trả lời.

Thái Thượng Thiên Tôn lại là phối hợp nói ra: “Từ lúc trước kết thúc nhân yêu đại chiến, đến bây giờ chỉ dẫn Chu Bạch, Bạch Trạch, Huyền Nữ, xem ra phía sau đều có cái bóng của ngươi, nghĩ không ra ngươi ngồi tại thiên đạo chi môn trước, còn có thể làm nhiều chuyện như vậy......”

Nhìn xem Yêu Thánh như cũ cười tủm tỉm không nói lời nào  bộ dáng, Thái Thượng Thiên Tôn đột nhiên hỏi: “Ngươi có phải hay không lừa Huyền Nữ cái gì? Một cái có trí khôn Nhiễu Sóng Thể, bây giờ nghĩ lại chỉ sợ cũng không đơn giản đi?”

Yêu Thánh nói ra: “Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Thái Thượng, ngươi nên lên đường.”

Chỉ thấy Yêu Thánh phía sau  thiên đạo chi môn chậm rãi triển khai, một đôi con mắt đỏ ngầu chợt nhìn về phía Thái Thượng Thiên Tôn.

Yêu Thánh nói ra: “Đây là ta một vị lão bằng hữu, hắn gọi hiểu rõ.”

“Tiếp xuống liền để hắn thật tốt cùng ngươi đi.”......

Làm Chu Bạch bước vào Vô Thượng Thiên thời điểm, nhìn lên trời ma võng lạc bên trong truyền đến  giám sát ghi chép, phát hiện Tả Đạo, Hạo Thiên Thần Đế, Huyền Nữ bọn hắn đã rời đi chiến trường, bao quát trên Địa Cầu  Tiền Vương Tôn cùng đại lượng Thiên Ma, phục chế thể Chu Bạch đều cùng một chỗ tiến đến cùng địa cầu  di dân hạm đội hội hợp.

“Đi rồi sao?” Chu Bạch sắc mặt ngưng trọng nhìn xem hình ảnh theo dõi, thì thào nói ra: “Sẽ tới hay không đâu?”

Biến trở về  Christina  đại hoàng nói ra: “Cái gì sẽ tới hay không? Chu Bạch ngươi đang lo lắng Thái Thượng Thiên Tôn có thể trở về?”

“Không phải lo lắng Thái Thượng Thiên Tôn, mà là lo lắng Yêu Thánh.” Chu Bạch nghiêm túc nói: “Lúc trước  Quý Vô Phiền, nhưng chính là đem hiểu rõ nhét vào thiên đạo chi môn, chính mình mới có thể một lần nữa giáng lâm vật chất giới .”

“Chỉ bất quá Quý Vô Phiền chỗ giáng lâm  vật chất giới tại thời gian điểm bên trên tựa hồ xảy ra sai sót.”

“Ta không biết Yêu Thánh có thể hay không lợi dụng Thái Thượng Thiên Tôn đi ra, cũng không biết hắn sẽ tới hay không đến chúng ta bây giờ thời điểm này, càng không xác định hắn thái độ đối với chúng ta đến cùng là cái gì.”

“Nhưng là phòng bên trên một tay luôn luôn không sai, nếu như Yêu Thánh thật  trở về vật chất giới lời nói, ta cũng muốn khá hơn một chút đối sách, từ lúc trước hắn  thái độ xem ra vấn đề cũng không lớn.”

Chu Bạch hồi tưởng đến chính mình cùng Yêu Thánh nói chuyện quá trình, thản nhiên nói: “Dù sao trước mắt cùng chúng ta biết  không sai biệt lắm một điểm là...... Vật chất giới bên trong có khả năng đạt tới cảnh giới, là có một loại nào đó hạn mức cao nhất .”

Một bên dùng đám Thiên Ma kiểm tra chiến trường tình huống, đề phòng Yêu Thánh giáng lâm  đồng thời, Chu Bạch đã đi tới không thượng thiên  chỗ sâu nhất, Ngọc Thanh Thiên  lượn quanh bảo thụ trước đó.

Chỉ thấy đã từng thuộc về Tử Dịch thiên quân  nhiễu sóng vũ khí Chiêu Yêu Phiên chậm rãi rơi xuống, nương theo lấy trận trận yêu phong, Chiêu Yêu Phiên bên trong truyền ra Hạng Thiên Địch  thanh âm.

“May mắn không làm nhục mệnh.”......

Cùng này đồng thời, ngay tại địa cầu di dân hạm đội trên một chiếc phi thuyền, cái nào đó tạm thời không người sử dụng  trong phòng thí nghiệm.

Một cây ngón út phẩm chất  lông tóc đang lẳng lặng  nằm đang quan sát khí bên trong.

Đây là Chu Bạch đi qua thông qua Nghèo Tai từ trong hư không triệu hoán đi ra  một cọng lông tóc, cũng là hắn cho rằng trong hư không tồn tại một loại nào đó vật sống chứng cứ.

Thế nhưng là dùng rất nhiều loại phương pháp tiến hành nghiên cứu, nhưng cũng không thể từ căn này lông tóc bên trên được cái gì tình báo hữu dụng, về sau liền tạm thời cất giữ .

Giờ này khắc này, nương theo lấy lông tóc  có chút vặn vẹo, trong phòng thí nghiệm  tất cả giám sát thiết bị cùng nhau dừng lại trong nháy mắt.

Ngay trong nháy mắt này bên trong, ngay ngắn lông tóc lấy một loại bất khả tư nghị tốc độ sinh trưởng, biến hình, cuối cùng biến thành Yêu Thánh  bộ dáng, trực tiếp nhảy ra quan sát khí.

“Cuối cùng đi ra .”

Yêu Thánh Trạm ở trong phòng thí nghiệm vặn vẹo uốn éo đầu, tiếp lấy thổi một ngụm, liền nhìn thấy một cọng lông tóc từ trong tay hắn bay ra ngoài, về tới quan sát khí bên trong, biến thành trước đó cây kia lông tóc  bộ dáng.

Mà liền tại Yêu Thánh rời đi không lâu sau đó, hai cái phục chế thể Chu Bạch đi vào phòng thí nghiệm.

Chu Bạch 123 nói ra: “Nơi này giám sát số liệu làm sao đột nhiên thiếu một giây?”

Chu Bạch 321 kiểm tra một hồi tình huống, lắc đầu nói ra: “Không có chuyện gì a. Đi  đi  ta còn muốn chơi trò chơi đâu.”

(Tấu chương xong).