Chương 1166:: Quan sát 

Chương 1166:: Quan sát 

“Vẫn là lại kiểm tra một chút đi, nếu để cho Chu Bạch biết rõ chúng ta lười biếng  liền thảm rồi, tối thiểu một tuần không thể lên lưới.”

“Cắt, Chu Bạch gia hỏa này chẳng phải sống lâu  mấy năm nha, chờ ta sau này làm  người nói chuyện, liền muốn nhường tất cả Chu Bạch đều có thể mỗi ngày đánh trò chơi, không cần làm việc, không cần lên ban......”

“Thế nhưng là nghe nói Chu Bạch 101 nói, Chu Bạch ủng hộ hắn lập tức giới người nói chuyện a.”

“101? A...... Đại pháo ống một cái, sớm muộn muốn chết.”

“Cái kia 2333 cũng không tệ a, hiện tại toàn bộ Thiên Ma trong ao liền dưới tay hắn Chu Bạch nhiều nhất, nghe nói 1024, 666, 10086 đều duy trì hắn làm người nói chuyện.”

Chu Bạch 123 cùng Chu Bạch 321 lại kiểm tra  một phiên, không có phát hiện vấn đề gì về sau, một đường hùng hùng hổ hổ rời đi.

Mà tại một bên khác, Yêu Thánh đã xuất hiện tại một cái khác chiếc phi thuyền di dân bên trên.

Trong miệng hắn hừ phát làn điệu, đi bộ nhàn nhã ở giữa xoay trái rẽ phải, đã tránh ra người đi trên đường cùng tu sĩ, tiến nhập một mảnh bình dân  khu sinh hoạt bên trong.

Nghe bốn phương tám hướng truyền đến  các loại tiếng hoan hô, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, biết đó là đám nhân loại đang ăn mừng chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn.......

Ngọc Thanh Thiên bên trong, Chu Bạch đưa tay tiếp nhận trước mắt Chiêu Yêu Phiên, nhìn về phía không nhúc nhích  Bà Sa Bảo Thụ nói ra: “Tình huống thế nào?”

Chiêu Yêu Phiên bên trong, Hạng Thiên Địch  Nguyên Thần nói ra: “Bà Sa Bảo Thụ bắt đầu từ lúc nãy vẫn không có nhúc nhích  là Thái Thượng hắn?”

Trước mắt Hạng Thiên Địch là hắn tại đương thời cùng Bà Sa Bảo Thụ đại chiến thời điểm, mở ra La Thiên Giới phóng thích phản vật chất tạc đạn  đồng thời, đem Nguyên Thần ký thác vào Chiêu Yêu Phiên bên trên, dùng cái này sống tạm một cái mạng.

Dù sao lấy Hạng Thiên Địch  cẩn thận cùng tiếc mệnh, liền xem như thật  vì đánh bại Thái Thượng Thiên Tôn, hắn cũng không có khả năng tùy ý hy sinh chính mình  sinh mệnh, cũng nên lưu như vậy một đầu đường lui.

Mà chiêu này yêu cờ tại lúc trước Thiên Đình đại chiến thời điểm, liền bị Tử Dịch thiên quân dùng để ký thác mất đi thần thể  Tiên Thần nhóm  ý thức hoặc là yêu thân.

Giờ phút này đạo tổ cảnh giới Hạng Thiên Địch dùng hắn đến ký thác Nguyên Thần, lại là có thể hoàn mỹ vận chuyển ý thức của hắn, Nguyên Thần, chỉ là bởi vì đã mất đi thần thể, thực lực lớn lớn trượt.

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Thái Thượng đã bị ta đưa đi  thiên đạo chi môn, cái này Bà Sa Bảo Thụ đã không có chủ nhân, tự nhiên cũng sẽ không có động tác.”

Chu Bạch từng bước một đi hướng Bà Sa Bảo Thụ  trụ cột, Nguyên Thần lực huy sái ra ngoài, tựa như nước biển một dạng không ngừng lấp hướng toàn bộ Ngọc Thanh Thiên  không gian, trong nháy mắt phá hết liên tiếp mười cái bí ẩn trận pháp.

Nhưng vô luận Chu Bạch như thế nào tỉ mỉ  quét nhìn toàn bộ Bà Sa Bảo Thụ, nhưng cũng không cảm giác được bất luận cái gì Thái Thượng Thiên Tôn  khí tức .

Mà Chu Bạch phóng thích ra khí tức cùng lực lượng cũng trong nháy mắt kinh đến  Chiêu Yêu Phiên bên trong, một mực tại quan sát Chu Bạch trạng thái Hạng Thiên Địch, hắn kinh nghi bất định nói: “Thực lực của ngươi......”

Chu Bạch nói ra: “Úc ~ ta không có nói cho ngươi sao? Nhường Thái Thượng Thiên Tôn trở thành thân thuộc, chẳng những có thể tăng lên tư chất của hắn, nhường hắn phi thăng tới thiên đạo chi môn đi, cũng cho ta có thể học được Thái Thượng  tri thức, đạt tới cảnh giới của hắn.”

“Ta hiện tại mặc dù còn không có chân chính đạt tới Thái Thượng  tiêu chuẩn, nhưng cũng chênh lệch không xa đi.”

“?!!”

Tại Chu Bạch  tận lực giấu diếm phía dưới, Hạng Thiên Địch lại là làm sao cũng không nghĩ ra Chu Bạch còn có thể đem Thái Thượng Thiên Tôn  tất cả đạo thuật võ công thậm chí cảm ngộ đều download xuống.

Hắn thấy, coi như cuối cùng phong ấn Thái Thượng Thiên Tôn, tại chủ lực trên chiến trường  Chu Bạch nói không chừng cũng sẽ bị trọng thương, đến lúc đó hắn nói không chừng còn có thể nhặt cái tiện nghi.

Dù sao trước đó muốn đối phó Thái Thượng Thiên Tôn mới cần liên thủ, mà một khi Thái Thượng Thiên Tôn cái này đại địch bị tiêu diệt  như vậy Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn dẫn đầu  cái này yếu ớt liên minh, tại Hạng Thiên Địch xem ra ngay lập tức sẽ vỡ vụn rơi.

Trên thực tế hắn cũng hoàn toàn chính xác tại Ngọc Thanh Thiên bên trong bố trí  mười cái bí ẩn trận pháp, dự định phòng Chu Bạch một tay, lại tại vừa mới trong nháy mắt bị Chu Bạch phá.

Ý thức được điểm này  Hạng Thiên Địch khống chế Chiêu Yêu Phiên, trực tiếp xuyên toa không gian, liền muốn chạy đi.

Mặc dù đã mất đi thần thể, nhưng là bằng vào đạo tổ cấp bậc cảnh giới, Hạng Thiên Địch hay là tại trong nháy mắt xuyên ra  Ngọc Thanh Thiên  không gian, tiếp lấy phân thân hóa ảnh, biến hóa ra hơn ngàn cái Chiêu Yêu Phiên hướng phía bốn phương tám hướng xuyên toa không gian.

Liên tiếp mấy chục lần xuyên qua và mấy chục lần phân thân hóa ảnh  đạo thuật, Hạng Thiên Địch lúc này mới ngừng lại.

“Đã trở lại địa cầu, Chu Bạch không có đuổi theo sao?”

Ngay tại Hạng Thiên Địch nghĩ như vậy thời điểm, thấy rõ chu vi tràng cảnh sau hắn đột nhiên hơi kinh hãi, chỉ thấy một mảnh hoàng ngọc đại địa bên trên, năm tòa đỉnh cao rợn da gà mà lập, tựa như là nối liền đất trời  trụ trời một dạng thẳng tới Vân Không chỗ sâu.

Thấy lạnh cả người từ Hạng Thiên Địch trong lòng dâng lên, hắn hướng về sau nhìn lại, quả nhiên thấy một trương khuôn mặt quen thuộc xuất hiện tại bầu trời bên trong, chính là Chu Bạch mặt không thay đổi khuôn mặt.

Hạng Thiên Địch giật mình trong lòng: “Ta tại trong lòng bàn tay của hắn?”

Chu Bạch nhìn xem trong tay Chiêu Yêu Phiên nói ra: “Hạng Thiên Địch, mặc dù lần này đánh bại Thái Thượng, ngươi giúp chiếu cố rất lớn. Nhưng là những năm gần đây các ngươi làm yêu ma, làm Tiên Thần, chỗ phạm chi tội tội lỗi chồng chất. Những ngày tiếp theo, các ngươi liền lưu tại Chiêu Yêu Phiên bên trong cung cấp ta ra roi đi.”

Chiêu Yêu Phiên bên trong  bầy yêu lớn tiếng la lên .

“Chu Bạch! Ngươi cái bội bạc  tiểu nhân!”

“Chu Bạch, nói xong  chúng ta cùng một chỗ đối kháng Thái Thượng Thiên Tôn, ngươi đang làm gì?”

“Thả chúng ta ra ngoài, chúng ta cũng có thể vì nhân loại tiến bộ làm cống hiến !”

“Tất cả câm miệng!” Hạng Thiên Địch gầm thét một tiếng, liền muốn khống chế Chiêu Yêu Phiên lao ra.

Đã thấy Chu Bạch dễ như chơi vỗ, liền đem triệt để trấn áp, hóa thành một mảnh thêu thùa khắc ở trên quần áo.

Chu Bạch tiếp lấy dự định muốn đem cả viên Bà Sa Bảo Thụ tế luyện một phiên, chẳng những khống chế lại món pháp bảo này, càng là muốn khống chế lại Vô Thượng Thiên  ba tầng không gian.

“Bất quá đây chính là cái đại công trình.” Chu Bạch trong lòng suy tính nói: “Thái Thượng Thiên Tôn tại trên ngọn cây này bỏ ra rất nhiều công phu, đầy đủ liền là coi như nguyên thần thứ hai đến bồi dưỡng, bằng vào ta cảnh giới bây giờ muốn triệt để tế luyện...... Không có mấy tuần  công phu cũng rất không có khả năng.”

Thế là Chu Bạch đem tin tức phát cho  Tiền Vương Tôn, Tả Đạo bọn hắn, để bọn hắn chỉ huy nhân loại hạm đội tiến hành di dân công tác, hắn thì phải lưu tại Vô Thượng Thiên tế luyện Bà Sa Bảo Thụ.

Chu Bạch thả ra Vặn Vẹo Chi Ảnh, Nhiễu Sóng Chi Ảnh, để cho bọn họ tới tế luyện Bà Sa Bảo Thụ.

Chính hắn thì là đợi ở một bên, chuẩn bị lại tìm hiểu một chút từ Thái Thượng Thiên Tôn trên thân tải xuống tới tri thức.

“Đặc biệt là cái này cửu tai hợp nhất, hiện tại Thái Thượng đã bị ta tạm thời phong ấn, vừa vặn nhìn xem cái này cửu tai hợp nhất rốt cuộc là thứ gì......”......

Ngay tại Chu Bạch tế luyện Bà Sa Bảo Thụ  trong khoảng thời gian này, nhân loại hạm đội chia làm ba nhóm, phân biệt đem nhân loại dời đi  Sao Hoả, Mộc Vệ Nhị cùng thổ vệ sáu bên trên.

Bởi vì địa cầu vỡ vụn giải thể  quan hệ, biến thành lấy một loại vỡ tan  trạng thái vờn quanh mặt trời vận chuyển, khiến cho hoàn cảnh kịch biến, không còn thích hợp sinh tồn.

Cho nên nhân loại tiếp xuống dự định là di dân đến cái kia ba ngôi sao bóng bên trên, mượn nhờ Thiên Ma sớm chuẩn bị tốt các loại căn cứ cùng công trình sống sót.

Bởi vì hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu, cơ hồ toàn nhân loại đều gia nhập trận này xây dựng tạo vận động bên trong.

Mà giờ này khắc này thổ vệ sáu  một tòa trụ sở trong lòng đất, Yêu Thánh tựa như vô ảnh vô hình  u linh du đãng tại thân tàu bên trong, quan sát đến trên thuyền  tu sĩ, thân thuộc, Thiên Ma, phàm nhân các loại khác biệt thân phận, khác biệt tu vi  người tình huống.

——

(Tấu chương xong).