Chương 1167:: Bạo tạc 

Chương 1167:: Bạo tạc 

“Coi như không tệ  xã hội cơ cấu.”

“Chí ít đường dây này bên trên  Chu Bạch không có như vậy chuyên quyền độc đoán, đi hướng cực đoan, trở thành đế vương Chu Bạch.”

Yêu Thánh phiêu đãng ở giữa, đi tới một chỗ thực phẩm thân sinh online, nhìn xem từng dãy  nhân tạo thịt được sản xuất đi ra, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Thế hệ này  Bạch Trạch vẫn là so sánh với nhất đại đáng tin cậy điểm, chí ít biết dùng biết trước năng lực đến đề thăng toàn bộ văn minh  trình độ kỹ thuật .”

Trong khoảng thời gian này Yêu Thánh trà trộn tại xã hội loài người bên trong, cứ như vậy không ngừng quan sát đến toàn bộ xã hội vận chuyển tình huống.......

Ở ngoài ngàn dặm  Tiền Vương Tôn ánh mắt chợt ngưng tụ, từng dãy tin tức đã tại trước mắt của hắn hiện lên.

Từ khi Thái Thượng Thiên Tôn biến mất về sau, Tiền Vương Tôn liền khôi phục  chính mình biết trước tương lai năng lực.

Mà giờ khắc này tại Tiền Vương Tôn  biết trước bên trong, một trận trước nay chưa có hạo kiếp sắp đến.

“Nhiều nhất trong vòng hai năm...... Chúng ta mặt trời...... Muốn nổ tung?”

Tại Tiền Vương Tôn  biết trước bên trong, mặt trời sắp bạo tạc, chói mắt  khí tránh bao phủ tất cả tinh cầu, toàn bộ thái dương hệ đều sẽ không lại thích hợp nhân loại sinh tồn.

Mà đối mặt tình huống này, Tiền Vương Tôn bắt đầu suy nghĩ có biện pháp nào không ngăn cản.

Đạo thuật, khoa học kỹ thuật, nhiễu sóng, Chu Bạch...... Đủ loại ngăn cản  phương ** phiên hiện lên trong đầu của hắn.

Nhưng là biết trước đi ra  kết quả lại là một cái so một cái càng bị.

“Vậy mà không có cách nào ngăn cản...... Thậm chí liền hiện tại  Chu Bạch cũng không ngăn cản được.”

“Chẳng lẽ là bởi vì chúng ta cái này phiến khu  thiên đạo hạn chế sao? Cho nên Chu Bạch không cách nào ngăn cản mặt trời bạo tạc.”

Bất luận Tiền Vương Tôn như thế nào biết trước, đều không thể tìm tới ngăn cản mặt trời bạo tạc  phương pháp.

“Nếu như không ngăn cản được lời nói, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn.”

Thế là Tiền Vương Tôn đang không ngừng  biết trước bên trong, một cái hoàn chỉnh đào vong kế hoạch dần dần nổi lên.

Bao quát độ cong phi thuyền  nghiên cứu phát minh, dân chúng  an bài, rút lui trình tự còn có...... Mục đích cuối cùng nhất .......

“Cái gì? Mặt trời muốn nổ tung?” Chu Bạch khó có thể tin nói: “Ngươi xác định ngươi không có biết trước sai? Chúng ta mặt trời hẳn là còn rất dài  tuổi thọ mới đúng.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ta đã nghiệm chứng qua rất nhiều lần . Với lại loại chuyện này thà tin rằng là có còn hơn là không, chúng ta hẳn là sớm làm chuẩn bị, không thể cầm toàn nhân loại  sinh mệnh mạo hiểm.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được, vậy liền làm đi.”

Thế là mới di dân kế hoạch bắt đầu vận chuyển, lấy Tiền Vương Tôn cầm đầu đoàn đội bắt đầu thiết kế kiến tạo mới nhất độ cong phi thuyền.

Chu Bạch thì tiếp tục tế luyện lượn quanh bảo thụ, nắm giữ Vô Thượng Thiên  ba tầng không gian, cũng dự định vận chuyển đại lượng thái dương hệ  vật tư bổ sung đến vô thượng thiên chi bên trong, tương lai có thể cung cấp trong hạm đội  hơn một tỷ nhân loại sử dụng.

Mà đối với Thái Thượng Thiên Tôn dành cho  cửu tai hợp nhất, Chu Bạch cũng dần dần lĩnh hội đến  trong đó một chút ảo diệu.

“Cái gọi là cửu tai hợp nhất, hẳn là thông qua Thiên Nhân Cửu Tai  lực lượng đến kêu gọi trong hư không  cái nào đó đồ vật.”

“Nhưng cụ thể là cái gì...... Phía trên cũng không có giảng. Chỉ sợ Thái Thượng Thiên Tôn chính mình cũng không biết, hắn chỉ là muốn bắt ta đến thí nghiệm mà thôi.”

Nghĩ tới đây, đối với phải chăng sử dụng cái này cái gọi là cửu tai hợp nhất, Chu Bạch trong lòng không nguyện ý nhẹ hạ quyết định, dự định nhường Tiền Vương Tôn trước biết trước một cái kết quả lại nói.

Cũng chẳng những là Tiền Vương Tôn  biết trước, Chu Bạch còn tính toán đợi đi qua không thay đổi Thạch  làm lạnh kết thúc, suy nghĩ thêm nếm thử cửu tai hợp nhất, dù sao xảy ra vấn đề gì lời nói, đến lúc đó đều có thể đảo ngược thời gian.

Tiếp lấy Chu Bạch lại đem tâm tư bỏ vào một chuyện khác bên trên, hắn tùy tiện nhường Thiên Ma từ bị thu hồi Hư Không  Thiên Ki Chi Hải bên trong bắt được vài đầu Nhiễu Sóng Thể, Nguyên Thần Lực oanh kích  đi lên, liền nhìn thấy Nhiễu Sóng Thể nhóm thân hình lấp lóe, trên người dị dạng dần dần thu về, nhiễu sóng hiện tượng thình lình bắt đầu rút lui.

Nhưng rút lui đến bình thường đột nhiên một tiếng hét thảm, trực tiếp hóa thành một chỗ bọt máu.

Thức Hải Chi Trung  Christina nhìn xem Chu Bạch dùng Thiên Ki Chi Hải  Nhiễu Sóng Thể tới làm thí nghiệm, lập tức hiểu Chu Bạch muốn làm cái gì.

“Chu Bạch là muốn đem Nhiễu Sóng Thể phục hồi như cũ...... Thậm chí là muốn đem Huyền Nữ cũng phục hồi như cũ?”

Giờ này khắc này, liền xem như Christina cũng nghĩ không ra được Chu Bạch đối với Huyền Nữ  xử trí là thế nào cái ý nghĩ, cứ như vậy nhìn xem Chu Bạch không ngừng tiến hành chữa trị nhiễu sóng  thí nghiệm.

Loại này nghịch phản vặn vẹo thủ đoạn Thái Thượng Thiên Tôn đã từng thi triển qua, Chu Bạch hiện tại tiếp cận Thái Thượng Thiên Tôn  cảnh giới, tự nhiên cũng đồng dạng có thể thi triển.

Chỉ bất quá hắn luân phiên thí nghiệm xuống tới mới càng thêm cảm nhận được trong đó giới hạn.

“Nhiễu sóng quá lâu  Nhiễu Sóng Thể, là đã không cách nào trở lại như cũ .”

“Chỉ có nhiễu sóng phần sau giờ đồng hồ bên trong  Nhiễu Sóng Thể, mới có thể chân chính trở lại như cũ, nếu không liền là gạt bỏ.”

Minh xác điểm ấy, Chu Bạch khẽ lắc đầu, tiếp xuống mục tiêu của bọn hắn là đem toàn nhân loại đều chuyển biến làm hắn thân thuộc, có thể tùy thời rút ra bọn hắn  ô nhiễm độ, cũng liền không lo lắng sau này nhân loại lại bị nhiễu sóng.

Nhưng là đi qua  những cái kia Nhiễu Sóng Thể, lại là không có biện pháp .

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đưa tay vạch một cái, Thiên Ma phần cuối trực tiếp đem một mảnh hình ảnh đưa lên đến  trước mặt hắn.

Trong tấm hình, Huyền Nữ ngồi ngay ngắn ở gian phòng của mình  trên ghế không nhúc nhích, nhìn qua giống như là một cái xinh đẹp nhân ngẫu một dạng.

Chu Bạch hỏi: “Nàng ngồi ở chỗ này bao lâu?”

Một mực phụ trách giám sát  Chu Bạch 101 nói ra: “79 giờ đồng hồ 34 phân hai mươi mốt giây, lại nói nữ nhân này không cần đi ị sao? Có muốn hay không ta nhắc nhở nàng một cái.”

Chu Bạch nói ra: “Im miệng.”

Rốt cục đánh bại Thái Thượng Thiên Tôn, Hạng Thiên địch nhất hệ  yêu ma, Tiên Thần bị hết thảy trấn áp, thuộc về Nhiễu Sóng Thể  Huyền Nữ mặc dù còn có nhất định tự do, nhưng tự nhiên cũng sẽ bị chặt chẽ giám sát .

Nhìn xem trong tấm hình  Huyền Nữ, Chu Bạch sắc mặt phức tạp, cuối cùng thở dài một tiếng, yên lặng tắt đi video theo dõi.

Chu Bạch 101 nói ra: “Căn cứ ta hai tháng này đến quan sát Homo Sapiens nhóm hơn hai ngàn bộ kịch truyền hình  kinh nghiệm đến xem, ngươi trực tiếp xông đi lên đem nàng cho bên trên, có chín thành  khả năng nhường nàng cải tà quy chính......”

Chu Bạch liếc mắt, trực tiếp đem Chu Bạch 101 kéo đi nhốt phòng tối .

“Chu Bạch 102 thật cao hứng vì ngài phục vụ.” Tiếp lấy Chu Bạch 102 nhảy ra ngoài, bắt đầu tiếp tục phụ trách giám sát  công tác.......

Huyền Nữ  gian phòng bên trong, cặp mắt của nàng một mảnh mờ mịt, trong đầu như cũ đang nhớ lại Yêu Thánh theo như lời nói.

Huyền Nữ: “Vấn đề gì?”

Yêu Thánh: “Chu Bạch hỏi ta, có biện pháp nào không đưa ngươi biến trở về nhân loại.”

Huyền Nữ: “Ngươi trả lời như thế nào?”

Yêu Thánh: “Biện pháp duy nhất, liền để cho ngươi một lần nữa chuyển thế trùng sinh. Nhưng bởi vì ngươi là từ Nhiễu Sóng Thể chuyển thế thành người. Bởi như vậy lời nói, ngươi bây giờ  tất cả lực lượng đều sẽ hoàn toàn biến mất không thấy, ngươi tất cả ký ức, tình cảm, lý niệm, tính cách...... Đều sẽ biến thành một trương giấy trắng, ngươi có lẽ cũng không tiếp tục là ngươi.”

Huyền Nữ: “Chu Bạch là thế nào trả lời?”

Yêu Thánh: “Hắn nghe liền không có hỏi ta làm sao chuyển thế trùng sinh . Vậy bây giờ ngươi phải biết sao?”

Huyền Nữ: “...... Nói cho ta biết phương pháp.”

Yêu Thánh nói ra: “Nếu như ngươi sử dụng phương pháp này, liền đại biểu ngươi muốn từ bỏ thần vị, từ bỏ nhiễu sóng năng lực, từ bỏ truyền thừa vĩ đại văn minh  cơ hội, từ bỏ hết thảy lại lần nữa bắt đầu, cái này thật  đáng giá không?”

Huyền Nữ lạnh lùng nói: “Ai nói ta muốn chuyển thế? Ta chỉ là muốn biết biện pháp này mà thôi.”

(Tấu chương xong).