Chương 1168:: Thiên kiếp 

Chương 1168:: Thiên kiếp 

Giờ này khắc này  gian phòng bên trong, ngồi ngay ngắn ở trên ghế Huyền Nữ trên thân nổi lên trận trận hồng quang.

Trong đầu của nàng nhớ lại chính mình ngắn ngủi một đời, vô số hình ảnh không ngừng tại trước mắt của nàng hiện lên.

Muốn giết chính mình  Triệu Thủ Nhất......

Muốn lợi dụng chính mình  Thiên Ma......

Muốn giết chính mình  Chu Bạch......

Vô số hận không thể chính mình chết các phàm nhân......

Còn có Tây Nhạc Thành  bóng trắng người, cái kia nhìn về phía mình trong ánh mắt cũng mang theo cảnh giới cùng sợ sệt cái gọi là mẫu thân......

Đại chiến Thái Thượng Thiên Tôn kết thúc về sau, vô số người cảnh giới  ánh mắt cùng đâu đâu cũng có  giám sát......

Mà tại Chu Bạch  khống chế phía dưới, cả nhân loại  tương lai đều có thể đoán được, đem sẽ không lại sinh ra Nhiễu Sóng Thể......

“Tất cả mọi người muốn giết ta, sợ sệt ta, căm ghét ta, nhưng lại muốn lợi dụng ta lực lượng......”

“Từ đầu tới đuôi...... Ta vẫn luôn chỉ là một người......”

Trận trận hồng quang bên trong, tựa hồ có vô số nhiễu sóng huyết nhục bị Huyền Nữ Bài khiển trách ra bên ngoài cơ thể, thân hình của nàng cũng theo đó không ngừng thu nhỏ.

Mà tại tư duy  cuối cùng, chỉ còn lại có Chu Bạch  thân ảnh cùng thanh âm không ngừng hiện lên ở Huyền Nữ  trong óc.

“Thật xin lỗi...... Nhưng ta không hối hận.”......

Ngọc Thanh Thiên bên trong, Chu Bạch  Thiên Ma phần cuối đột nhiên vang lên, Chu Bạch 102  hình chiếu nhảy ra nói ra: “Không xong Chu Bạch, Huyền Nữ biến hình!”

“Biến hình?” Chu Bạch nghĩ nghĩ cảm thấy hiện tại  Huyền Nữ biến hình giống như cũng không có gì kỳ quái, hỏi: “Biến hình thế nào?”

“Không phải chính mình nhìn a!” Chu Bạch 102 thả ra Huyền Nữ  hình ảnh theo dõi, chỉ thấy trên ghế ngồi  nữ tử giống như hòa tan một dạng, vô số huyết nhục rơi xuống xuống dưới, cả người chậm rãi từ hơn hai mươi tuổi bộ dáng biến thành mười lăm mười sáu tuổi  bộ dáng, tiếp lấy lại biến thành hơn mười tuổi nữ hài, năm sáu tuổi đứa nhỏ......

Cuối cùng chỉ có một cái nhìn qua liền một tuổi cũng chưa tới  bé gái nằm trên ghế ngồi, đang nhắm mắt lại, một mặt an tường  ngủ.

“Đây là có chuyện gì?” Chu Bạch chợt đứng lên, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này, đột nhiên hồi tưởng lại đại chiến Thái Thượng Thiên Tôn  quá trình bên trong, Huyền Nữ đã từng thấy qua Yêu Thánh.

“Đây là chuyển thế trùng sinh chi pháp?”

Sau mấy tiếng, Huyền Nữ biến hóa  bé gái bị Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn sử dụng các loại dụng cụ lặp đi lặp lại kiểm trắc, Chu Bạch chính mình cũng tự mình động thủ kiểm tra  đối phương trong cơ thể  tình huống.

Tiền Vương Tôn lắc đầu: “Đã không có bất luận cái gì nhiễu sóng lực lượng. Thậm chí liền yêu ma huyết mạch đều biến mất.”

“Nhưng nàng  trí lực cũng thay đổi thành hài nhi trình độ, từ Đại Mộng Tâm Kinh  mộng cảnh khảo thí đến xem, nàng  tất cả ký ức, tình cảm đều đã biến mất không thấy, đây rốt cuộc còn có thể hay không tính Huyền Nữ, nói thực ra......”

“Ta cũng vô pháp phán đoán.”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch Hoài Lý  bé gái đột nhiên bắt lấy  ống tay áo của hắn, mở to hai mắt nhìn về phía hắn, khóe miệng hơi lộ ra tiếu dung.

“Nàng còn giống như rất yêu thích ngươi.” Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi định làm gì?”

Christina vây quanh bé gái bay tới bay lui, cái đuôi vung không ngừng: “Không thể nhận a Chu Bạch, tiểu hài tử lại phiền phức lại ồn ào, liền là cái vướng víu, ngươi về sau ra ngoài tìm nữ hài tử đều không tiện .”

“Đợi nàng trưởng thành còn biết mỗi ngày cùng ngươi cãi nhau, hỏi ngươi đòi tiền, trăm hại mà không một lợi a! Ngươi còn không bằng nhiều nuôi con mèo đâu!”

Chu Bạch nhìn xem trong ngực bé gái, chậm rãi nói ra: “Ta đem nàng nuôi lớn đi.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Vậy liền không tốt lại để Huyền Nữ  nổi cái danh tự.”

“Cái kia nàng liền gọi Chu Huyền đi.”......

Mấy ngày sau, theo bảo thạch thời gian cooldown đi qua, Chu Bạch cũng rốt cục dự định thử nhìn một chút cửu tai hợp nhất đến cùng có cái gì hiệu quả.

Chỉ thấy Chu Bạch, Tiền Vương Tôn, Tả Đạo đứng tại Nguyệt Cung  một chỗ trong cung điện, Christina đang tức giận ghé vào một bên, một cái một tuổi nhiều tiểu nữ hài đang cưỡi tại trên người nàng, vui vẻ ôm mèo cổ, đem trọn cái mặt nhét vào  cuồng hút.

Christina bị mò được không kiên nhẫn được nữa, nhịn không được quát: “Isha! Ngươi còn không mau một chút đem tiểu quỷ này kéo ra! Mò được ta lông đều muốn rơi sạch, miệng bên trong còn không ngừng chảy nước miếng!”

Thiếu nữ bộ dáng Isha cười hì hì ngồi xổm ở một bên, thầm nghĩ đến: “Nghỉ thật tốt, thật nghĩ cả một đời nghỉ.”

Tả Đạo nhìn thoáng qua tiểu nữ hài hỏi: “Ngoại trừ dáng dấp thật xinh đẹp, cái khác cũng cùng phổ thông đứa nhỏ không có gì khác biệt nha.”

Chu Bạch liếc mắt: “Dáng dấp thật xinh đẹp cũng đã là phi thường củi mục  tư chất, về sau thành thân thuộc tốc độ tu luyện đều không nhanh. Hi vọng nữ lớn mười tám biến, tương lai có thể trở lên xấu một điểm, đừng giống như ta nhận hết tư chất  phiền não.”

Tiền Vương Tôn cười nhạt nói: “Ta bảo hôm nay muốn thí nghiệm ngươi nói cái kia cửu tai hợp nhất, ngươi tại sao muốn mang mèo mang chó mang nữ nhân tới?”

Chu Bạch nói ra: “Chu Huyền không gặp được ta liền muốn khóc, nàng vừa khóc Christina liền luôn muốn phiền ta, dứt khoát đều mang . Với lại hôm nay xảy ra chuyện  cũng có thể đảo ngược thời gian nha, sợ cái gì.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.”

Tại hắn biết trước bên trong, hôm nay cửu tai hợp nhất sẽ từ trong hư không kêu gọi ra một kiện pháp bảo cực kỳ mạnh mẽ, một khi hiện thế liền đem đối mặt thiên kiếp.

Nói cách khác Chu Bạch muốn lấy được món pháp bảo này, còn cần đối kháng thiên kiếp.

Bất quá tại Tiền Vương Tôn  biết trước bên trong tự nhiên là hắn thành công chống đỡ  thiên kiếp.

Một bên khác, Chu Bạch đã trực tiếp thi triển Thái Thượng Thiên Tôn truyền tới  cửu tai hợp nhất.

Liền nhìn thấy sau lưng của hắn trong lúc đó dựng thẳng lên chín cái vừa thô lại nhung  to lớn cái đuôi, vô hình  ba động lấy chi làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Chu Bạch  đỉnh đầu vị trí, hư không mở ra, một đạo ngọn lửa màu đen biến thành vương miện từ đó hạ xuống, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn vị trí.

Nhìn xem cái này vương miện, Chu Bạch nói ra: “Đây chính là trong hư không  kiện pháp bảo kia?”

Tiền Vương Tôn ở một bên gật đầu nói: “Ngươi cẩn thận một chút, thiên kiếp muốn tới.”

Ngay tại Chu Bạch  nguyên thần lực cảm giác cái này màu đen vương miện thời điểm, một cỗ cường hoành vô cùng  lực lượng ở trên bầu trời xoay  từng đạo màu đỏ thắm  lôi đình tại vòng xoáy bên trong ấp ủ, truyền ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

“Ta ra ngoài khiêng, các ngươi chia ra đến.” Chu Bạch bước ra một bước, liền trực tiếp xuyên toa không gian, đi tới vũ trụ trong chân không.

Chu vi  Thiên Ma phần cuối hình chiếu xuất ngoại giới  cảnh tượng, chỉ thấy trong tấm hình  đỏ lôi kiếp vận cấp tốc khuếch trương, mỗi phút mỗi giây đều tại tăng lên gấp bội, trong nháy mắt đã biến thành một tòa màu đỏ lôi thành, cuốn lên đạo đạo đỏ lôi thiểm điện hướng phía Chu Bạch như mưa rơi xuống, những nơi đi qua không gian vặn vẹo, một mảnh kỳ quái, thậm chí còn có vô số khó đã miêu tả  quái ảnh từng cái hiện lên.

Nhìn thấy cái này màu đỏ kiếp lôi  uy lực, Tả Đạo có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Cái này lôi kiếp  uy lực thật là khủng khiếp, nếu như Chu Bạch còn tại trên mặt trăng lời nói, chỉ sợ toàn bộ mặt trăng đều muốn gặp nạn.”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Mảnh này lôi kiếp  uy lực đã đạt đến tiên đạo lực lượng tại mảnh này phiến trong vùng  hạn mức cao nhất, với lại năng lượng gần như vô hạn, coi như Chu Bạch cũng chỉ có thể đợi đến thiên kiếp sau khi kết thúc tự nhiên biến mất.”

Trong tấm hình, liền nhìn thấy Chu Bạch đón đầu đối cứng cái này đỏ lôi thiên kiếp, xông vào Lôi Vân ác đấu  ba giờ đồng hồ, đoàn kia đoàn kiếp vân lúc này mới dần dần tiêu tán.

(Tấu chương xong).