Chương 1169:: Một năm 

Chương 1169:: Một năm 

Ngay tại Chu Bạch ác đấu Kiếp Vân  thời khắc, mặt trăng mặt đất  một chỗ núi hình vòng cung bên trên, Yêu Thánh nhìn xem phương xa trong hư không vũ trụ cái kia màu đỏ thắm  Lôi Hải, khóe miệng hơi lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn hé miệng, vô hình nỉ non âm thanh liền từ hắn đáy lòng vang lên.

“Ngu si người, điên cuồng chi hồn, hoàn toàn không biết gì cả hạng người ở chỗ này hướng lên trời nói Cầu Nguyện, lấy bất hủ chi nguyên thần ký hắc ám ước hẹn.”

Nương theo lấy Yêu Thánh lời nói, một cỗ vô hình  ba động lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng phía vô tận vũ trụ chân không khuếch tán ra.

Nộ Giới, kiếm giới...... Trong hư không đếm mãi không hết  giới vực bên trong, tựa hồ có vô hạn  ý niệm tại thời khắc này vừa tỉnh lại.

“Mặc dù đã qua đời đi nhưng cũng không lãng quên, phản nghịch chi hồn tại trong thâm uyên đang ngủ say, ta hướng nó Cầu Nguyện, cũng khẩn cầu lấy nó đáp lại cầu nguyện của ta.”

Nương theo lấy Yêu Thánh nỉ non, xa xa Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được màu đỏ thiên lôi  quy mô lần nữa bắt đầu tăng trưởng, Kiếp Vân phi tốc khuếch trương, cơ hồ có thể đem toàn bộ mặt trăng bao phủ lại.

Mà nương theo lấy Kiếp Vân  biến hóa, hư không  cuối cùng, thiên đạo chi môn hơi chấn động một chút, tựa hồ có một loại nào đó lực lượng cuồng bạo đập đại môn, truyền ra từng tiếng làm cho người hoảng sợ tiếng vang.

“Nó tại cánh cửa chỗ lẳng lặng canh gác, nó trong bóng đêm rục rịch, hắn liền là chí thượng chi hồn.”

Tại Yêu Thánh  la lên bên trong, thiên đạo chi môn từng tấc từng tấc mở ra, Thái Thượng Thiên Tôn cơ hồ là ngay đầu tiên liền thoát ra cánh cửa, muốn từ bên trong chạy đi.

Nhưng là từng đạo xiềng xích đã theo Thiên Đạo cánh cửa bên trong chui ra, trong nháy mắt trói buộc lại thân thể của hắn, nhường hắn không cách nào đầy đủ thoát môn mà ra, ngược lại bị kẹt tại ở giữa.

Bị kẹt tại cửa ra vào  Thái Thượng nhìn xem dần dần lại đóng lại  thiên đạo chi môn, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, hai tay trực tiếp chống được khung cửa cạnh cửa.

Nhưng vô luận Thái Thượng như thế nào bộc phát ra chính mình  tất cả lực lượng, đều không thể ngăn cản thiên đạo chi môn dần dần khép kín.

Mắt thấy đại môn dần dần quan bế, tựa như muốn đem hắn chặn ngang cắt đứt  thời khắc, Yêu Thánh  thanh âm xuyên thấu vô hạn thời không, trực tiếp đã rơi vào thiên đạo chi môn bên trong.

“Tại lên đường thời khắc, đang triệu hoán  thời khắc, vĩ đại chi huyết tại Nguyệt Lượng Sơn thức tỉnh, hướng tất cả mọi người ưng thuận tử vong  hứa hẹn.”

Chỉ thấy Yêu Thánh đưa tay móc ra một đoàn không ngừng chập trùng huyết nhục, đó là Huyền Nữ chuyển thế trước đó chỗ bài xuất  nhiễu sóng huyết nhục.

Theo trận trận hỏa diễm tại cái kia huyết nhục bên trên bốc cháy lên, nguyên bản còn tại không ngừng khép kín  thiên đạo chi môn chậm rãi dừng lại, tựa hồ cùng chống đỡ đại môn  Thái Thượng Thiên Tôn đạt thành một loại nào đó cân bằng.

Nhìn trước mắt mở ra một phần tư  thiên đạo chi môn, Thái Thượng Thiên Tôn trong mắt lóe lên một tia hiểu ra.

“Mở ra đại môn...... Các ngươi muốn vĩnh viễn mở ra đại môn...... Cái này mới là mục đích của các ngươi?!”

Một cỗ run rẩy cảm giác từ Thái Thượng Thiên Tôn  trong lòng dâng lên, từng màn  hình tượng một tia  hiểu rõ trong mắt hắn không ngừng hiện lên, hắn đột nhiên nở nụ cười: “Ha ha ha ha ha...... Nực cười a...... Thật sự là nực cười...... Cuộc đời của ta......”

Xoạt xoạt xoạt xoạt  giòn vang âm thanh bên trong, Thái Thượng Thiên Tôn  thân thể đang từng chút từng chút dần dần biến thành kim loại.

Đạo Đạo Tử Quang từ kim loại  bộ vị bắn ra, đây là Thái Thượng Thiên Tôn đang cố gắng đối kháng biến hóa của mình, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng kéo dài.

Dựa theo cái này xu thế xuống dưới, ước chừng một năm về sau, hắn cuối cùng liền sẽ triệt để hóa thành một tòa kim loại pho tượng, lẳng lặng chống đỡ lấy cái này mở ra một phần tư  đại môn.

Mà tại vật chất giới nội, mặt trăng  núi hình vòng cung bên trên.

Yêu Thánh nhìn xem hóa thành tro bụi, tiêu tán ở trước mặt hắn nhiễu sóng huyết nhục, ở trong lòng chậm rãi nói ra: “Cản trở nói  đại môn đã bị mở ra, kế hoạch bước đầu tiên cuối cùng thành công.”

Xa xa nhìn Chu Bạch một chút, Yêu Thánh mỉm cười chậm rãi tiêu tán không thấy.

“Thật tốt hưởng thụ đi, Chu Bạch.”

“Đây là ngươi nên được.”......

Từ khi Chu Bạch dẫn đầu toàn thể nhân loại cùng nhau đánh bại Thái Thượng Thiên Tôn, trấn áp rất nhiều Tiên Thần về sau, toàn thể nhân loại rốt cục nghênh đón giải phóng.

Mặc dù địa cầu giải thể, dẫn đến toàn nhân loại không thể không leo lên phi thuyền di dân, tạm thời phân biệt ở tại mặt trăng, Sao Hoả, gỗ vệ hai, thổ vệ sáu thượng đẳng di dân trong căn cứ, nhưng bằng mượn Chu Bạch đám người tiên đạo tu vi, lại thêm Thiên Ma nắm giữ khoa học kỹ thuật, thỏa mãn nhân loại  cơ bản sinh tồn điều kiện cũng không khó.

Bất quá Thái Thượng Thiên Tôn  uy hiếp mặc dù không thấy, nhưng là mặt trời bạo tạc  phong hiểm lại vẫn luôn tại.

Lấy Chu Bạch, Tiền Vương Tôn bọn người cầm đầu nhân loại tu sĩ nhóm, không thể không nắm chặt thời gian, dốc hết toàn lực  đi hoàn thành mới xuất phát kế hoạch, dù sao lưu cho bọn hắn  thời gian cũng không nhiều .

Như lúc này ánh sáng vội vàng trôi qua, trong nháy mắt đã đến một năm về sau.

Trong phòng thí nghiệm, Hạ Lệ thông qua microphone nói ra: “Thần Đế, ngươi còn có thể tiếp tục mở rộng phạm vi sao?”

Hạo Thiên Thần Đế tiếp tục mở ra chính mình  La Thiên Giới Giới Môn, một đường khuếch trương đến  đường kính năm mươi mét  khoảng cách, rồi mới lên tiếng: “Giới môn lớn nhất liền đến nơi này.”

Hạ Lệ nói ra: “Tốt tốt, ngươi kiên trì một cái, chúng ta ghi chép một cái số liệu.”

Cảnh Tú hướng phía một bên khác  Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, làm phiền ngươi cũng khuếch trương đến lớn nhất thử một chút.”

Chu Bạch  phía sau, đã bị hắn triệt để nắm giữ vô thượng trời giáng mở giới môn, trong nháy mắt đã khuếch trương đến  ba trăm mét đường kính: “Không được a, lại mở rộng xuống dưới căn cứ này liền muốn không có.”

Phục chế thể Chu Bạch nhóm cùng cái khác nghiên cứu  tu sĩ nhao nhao bắt đầu ghi chép số liệu.

Đây là nhân loại tại thông qua tiên đạo kỹ thuật kết hợp Thiên Ma kỹ thuật nghiên cứu phát minh mới nhất độ cong động cơ.

Ý đồ đem Tiên Thần nhóm  la thiên đạo thuật  đủ loại năng lực ứng dụng đến trên phi thuyền đến.

Tiền Vương Tôn ở một bên nhìn một chút một chút đầu: “Hoàn mỹ cấy ghép Tiên Thần  la thiên đạo thuật trong khoảng thời gian ngắn rất không có khả năng.

Nhưng là mượn dùng loại năng lực này, thông qua nhiễu sóng vũ khí cùng Thiên Ma kỹ thuật đến tiến hành tăng cường, khiến cho một tên hoặc là mấy tên Tiên Thần tới làm hoa tiêu, mang theo cả chiếc phi thuyền khúc quân hành suất đi thuyền lời nói, liền dễ dàng nhiều.”

Trang tiến sĩ nhìn xem mới nhất số liệu hài lòng nói: “Mới nhất mô phỏng kết quả toàn bộ thành công, tiếp xuống liền là cải tiến tất cả phi thuyền, sau đó phân phối Tiên Thần......”

Nói đến đây, Trang tiến sĩ đột nhiên dừng một chút: “Nhưng là mặt trời thật  sẽ bạo tạc sao?”

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia nghi vấn: “Căn cứ chúng ta một năm qua này  quan trắc, mặt trời  tình huống một mực phi thường ổn định, coi như hiện tại bắt đầu mất khống chế, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong một năm liền đi hướng khí tránh.”

Tiền Vương Tôn tự nhiên cũng biết mặt trời coi như muốn bạo tạc, liền xem như siêu tân tinh  thời gian cũng không nên là ngắn ngủi trong vòng một hai năm phát sinh, cái này vô luận như thế nào giảng đều là một loại không khả năng phát sinh sự tình.

Nhưng biết trước  kết quả xác thực liền là như thế, mà một năm qua này hắn biết trước kết quả cũng một mực không có phát sinh sai lầm, cho nên căn cứ thà tin rằng là có còn hơn là không  thái độ, trước mắt nhân loại vẫn là quyết định tiếp tục di dân kế hoạch.

“Chu Bạch quyết định đến lúc đó chúng ta rút lui trước, hắn lưu lại nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra, có cơ hội hay không ngăn cản mặt trời bạo tạc.”

(Tấu chương xong).