Chương 1170:: Vũ trụ thời không 

Chương 1170:: Vũ trụ thời không 

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch trở lại gian phòng của mình thời điểm, liền nghe đến đông đông đông tiếng bước chân vang lên, một cái minh lông mày răng trắng  tiểu nữ hài đã phi bôn tới, một đầu va vào Chu Bạch  trong ngực, gắt gao ôm chặt Chu Bạch.

Christina hùng hùng hổ hổ từ trong phòng đi ra: “Ngươi muốn chết rồi Chu Huyền! Đi ị kéo đến một nửa liền chạy ra khỏi tới!”

Chu Bạch lập tức dùng nguyên thần lực bọc lại tiểu nữ hài, đưa nàng đưa về  nhà vệ sinh  vị trí.

Chu Huyền hướng phía Chu Bạch nở nụ cười, đã biết nói chuyện  nàng hô: “Chu Bạch! Chu Bạch!”

Chu Bạch nói ra: “Kêu cái gì Chu Bạch, kêu ba ba. Nhìn ta  hình miệng, cha! Cha!”

Chu Huyền lại là không quan tâm  tiếp tục gọi nói: “Chu Bạch!”

Chu Bạch nhếch miệng: “Ngươi tiểu hài này, làm sao không chịu gọi người ba ba đâu.”

Christina nói ra: “Chu Bạch, Chu Huyền hiện tại càng ngày càng không nghe lời, ta đã không quản được  ngươi nhanh lên tìm người đến mang nàng đi, ta lông đều nhanh bởi vì nàng rơi sạch.”

Chu Bạch nói ra: “Vậy được đi, độ cong động cơ bên kia nghiên cứu  gần xấp xỉ, đến lúc đó ta đem Vặn Vẹo Chi Ảnh phái tới mang tiểu quỷ này đi.”

Christina còn nói thêm: “Đúng, Isha lại bị ở lại trường  ngươi nhanh đi đem nàng tiếp trở về!”

Chu Bạch vừa định muốn rời khỏi, lại phát hiện Chu Huyền lại phải xông lại ôm hắn, lặp đi lặp lại mấy lần về sau hắn dứt khoát ôm tiểu nữ hài ra cửa.

Chu Huyền vui vẻ ngồi tại Chu Bạch  trên bờ vai, trắng nõn  tay nhỏ ôm Chu Bạch  đầu sờ loạn, một bên cười vừa nói: “Chu Bạch, ta rất thích ngươi a.”

Chu Bạch tùy ý  ứng với, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy di dân kế hoạch tất cả chi tiết.

Toàn bộ kế hoạch muốn cầu thời gian vẫn là quá ngắn, muốn tổ chức hơn một tỷ nhân loại tiến hành một trận vượt qua tinh hệ  lữ trình, việc cần phải làm thật sự là rất rất nhiều, liền xem như nắm giữ Thiên Ma ao  hắn cũng có một loại bận không qua nổi  cảm giác.

“Ai, cũng không biết bao lâu về sau ta mới có thể nghỉ ngơi một chút .”

“Thật nghĩ cái gì đều không làm a.”

Ngay tại Chu Bạch đi hướng trường học đại môn  trước một khắc, một bóng người  xuất hiện nhường ánh mắt của hắn ngưng tụ, cả người trong nháy mắt vận sức chờ phát động, vô số Chu Bạch phục chế thể bắt đầu hướng về bên này bao vây.

Đứng ở cửa trường học  Yêu Thánh nhìn một chút Chu Bạch, mỉm cười nói: “Thả lỏng điểm, ta chỉ là trước khi rời đi đến cùng ngươi gặp một lần.”

“Yêu Thánh......” Chu Bạch nói ra: “Ngươi quả nhiên vẫn là đi ra .”

Đối mặt trước mắt tên này tối cổ chi yêu, tại nhân yêu đại chiến bên trong chiến thắng Thiên Đình, đã dẫn phát thiên đạo vặn vẹo, đưa đến liên tiếp sự kiện, tại vô số trong lịch sử ẩn ẩn hiện ra thân ảnh  tồn tại, Chu Bạch một mực duy trì mười hai vạn phần  cảnh giác.

Dù sao liền xem như hắn cuối cùng chiến thắng Thái Thượng Thiên Tôn, cũng có được đối phương nhúng tay.

Trên bờ vai  Chu Huyền ôm chặt lấy Chu Bạch  đầu, nam nhân ở trước mắt mang cho nàng một loại vô hạn cảm giác nguy hiểm, giống như là cừu non gặp lão hổ một dạng.

Nhưng thời khắc này Chu Huyền đối với cái này còn hoàn toàn không cách nào lý giải, đối với tiếp xuống Chu Bạch cùng Yêu Thánh  đối thoại, càng là đầy đủ nghe không hiểu cũng không nhớ được.

Yêu Thánh nhún vai: “Nói thực ra, ta nguyên bản còn tưởng rằng đi vào khiêng môn  sẽ là ngươi mà không phải là Thái Thượng, cuối cùng một cầm đánh cho rất xinh đẹp.”

Chu Bạch cau mày nói: “Ngươi có ý tứ gì?”

Yêu Thánh nói ra: “Không cần khẩn trương, may mắn mà có cố gắng của ngươi, kế hoạch phi thường thuận lợi, Thiên Ma Chu Bạch  sinh ra bị ngăn cản .”

Chu Bạch nghi vấn hỏi: “Thiên Ma Chu Bạch?”

Yêu Thánh cảm thán nói: “Đúng vậy a, Thiên Ma Chu Bạch, tại cực hạn  trong tuyệt vọng tạo ra  cường đại trước nay chưa từng có quái vật, nếu như hắn còn ở đó, khẳng định sẽ là toàn bộ kế hoạch bên trong lớn nhất chướng ngại. Vạn hạnh chính là tại cố gắng của các ngươi dưới, lần này rốt cục ngăn trở hắn sinh ra.”

Chu Bạch nói ra: “Ngươi một mực tại nói kế hoạch đến cùng là kế hoạch gì?”

Yêu Thánh tùy ý nói: “Mở cửa, nhường bị ngăn cản  nói một lần nữa nhét đầy cái thế giới này, là chân chính  thời gian về lăn  đến tiếp sau kế hoạch đánh xuống cơ sở.”

Chu Bạch ngưng trọng nói: “Thời gian về lăn? Ngươi nói là Quý Vô Phiền  kế hoạch kia?”

Yêu Thánh nói ra: “Ngươi phản đối kế hoạch này sao? Nhưng chúng ta  thế giới thời không hoàn toàn ở thiên đạo chưởng khống phía dưới, thời không  kết nối, quá khứ tương lai  ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí lịch sử  tồn tại, đều bị thiên đạo khống chế.

Cho nên thời gian về lăn  ý nghĩa vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, trong vũ trụ bất luận cái gì sinh mệnh đều không thể tới đánh đồng, với lại ngươi coi như muốn ngăn cản lời nói cũng đã không thể nào.”

“Ngươi mặc dù có cùng Thiên Ma Chu Bạch tương tự lực lượng, nhưng vẫn có từ lâu lấy trên bản chất  khác biệt.”

“Ngươi không có cái kia vật tế hết thảy cũng muốn duy trì vũ trụ trật tự  ý chí.”

“Càng không có cái kia loại hết thảy lấy số liệu làm chuẩn  tuyệt đối lý trí.”

“Nhưng dạng này ngươi lại là ngăn cản Thiên Ma Chu Bạch đản sinh tốt nhất vũ khí, chúng ta cũng là bỏ ra thật lâu  thời gian mới hiểu được điểm ấy, ngươi mới là Thiên Ma Chu Bạch  nhược điểm lớn nhất.”

Chu Bạch nghiêm nghị nói ra: “Nếu như thời gian về lăn về sau, các ngươi lại cải biến lịch sử, vậy có phải hay không hiện tại rất nhiều người đều sẽ biến mất?”

Yêu Thánh nói ra: “Đúng là như thế, dựa theo bước thứ hai kế hoạch tiến hành lời nói, cái kia toàn bộ địa cầu văn minh hẳn là cũng sẽ không tái hiện. Nhưng ngươi có thể bảo vệ bọn hắn, cái kia chính là gia nhập chúng ta.”

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Các ngươi là ai?”

Yêu Thánh chậm rãi nói ra: “Từ trong vũ trụ chí cao thiên thần, vĩ đại văn minh chi địch, thời gian quay lại người Quý Vô Phiền thành lập Thái Sơ Đạo cung.

Lấy thực lực của ngươi nếu như nguyện ý gia nhập, rất nhanh liền có thể bò lên trên cao tầng, đến lúc đó ngươi cùng ngươi chỗ  văn minh đều có thể thu hoạch được thiên đạo tuyệt đối thời không tính, bất luận tương lai thời không như thế nào biến hóa, các ngươi đều có thể không bị ảnh hưởng.”

Chu Bạch cười nói: “Vậy ta đương nhiên nguyện ý gia nhập a, có thể sống sót ai không muốn công việc.”

Yêu Thánh nhìn xem Chu Bạch  hai mắt, ánh mắt hai người trong không khí không đoạn giao hợp thành, lấy song phương vị trí làm trung tâm, một cỗ vô hình  yên tĩnh dần dần khuếch tán ra ngoài.

Yêu Thánh thất vọng nói: “Chu Bạch, ngươi hoang ngôn là không lừa được ta.”

Chu Bạch bỗng nhiên xuất thủ, vặn vẹo văn tự trực tiếp chạy về phía Yêu Thánh  thức hải, lại nhìn thấy trước mắt Yêu Thánh như là ảo ảnh trong mơ  biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một giọng nói chậm rãi nói ra:

“Mặt trời sẽ không bạo tạc, đó bất quá là ta phân tán các ngươi tinh lực kế sách mà thôi, ngươi đã không nguyện ý gia nhập, vậy liền lưu tại thái dương hệ thật tốt hưởng thụ quãng đời còn lại đi.”......

Trường học trong phòng học, Yêu Thánh bản thể đột nhiên nở nụ cười.

Khoái hoạt học tập trên ghế  Isha hiếu kỳ nói: “Lão sư, ngươi cười cái gì đâu?”

Yêu Thánh nói ra: “Không có gì, ngươi phụ huynh  ngươi nhanh đi cửa trường học đi.”

“A? Chu Bạch tới?!” Isha lập tức nhảy dựng lên, chạy mấy bước đột nhiên lại quay đầu nói ra: “Lão sư...... Cái kia......”

Yêu Thánh cười cười: “Yên tâm đi, ta ngày mai liền rời chức  ngươi cắn người  sự tình ta sẽ không cùng Chu Bạch nói.”

“Tạ ơn lão sư!” Isha ngạc nhiên hô to một tiếng, liền lanh lợi hướng cửa trường học phương hướng chạy tới .

Yêu Thánh đứng tại bệ cửa sổ chỗ, nhìn xem cửa trường học bên kia cùng Chu Bạch tụ hợp  Isha, thì thào nói ra: “Chiến tranh liền muốn bắt đầu  nhưng lời của ngươi nhất định sẽ tới a, nhường sự tình trở nên càng thú vị một chút......”

Cuối cùng nhìn Chu Bạch một chút, Yêu Thánh quay người rời đi, dần dần tiêu tán trong không khí.

Điểm xuất phát app ta — trung tâm hoạt động bên trong, hướng xuống lật tương đối phía dưới có Chu Bạch tiệc sinh nhật, mặc dù hôm nay đã quá thời hạn nhưng còn có thể điểm, chúc phúc Chu Bạch có thể đến không xuất bản nữa sinh nhật huy chương, liền một cơ hội này có thể cầm tới, miễn phí, thuận tiện còn có thể cho Chu Bạch  biến thái chỉ số đánh cái phân

(Tấu chương xong).