Chương 1171:: Lớn lên 

Chương 1171:: Lớn lên 

Tiếp xuống thời gian mấy tháng, Chu Bạch phát động  mấy triệu  phục chế thể, toàn lực tìm kiếm Yêu Thánh  tung tích.

Nhưng đối phương thật giống như hắn nói như vậy, triệt để rời đi, biến mất không thấy.

Tìm không thấy Yêu Thánh  Chu Bạch chỉ có thể đem sự tình cáo tri cái khác đồng bạn, mà đối với Yêu Thánh theo như lời nói, đám người không cách nào phân biệt thật giả, chỉ có thể tạm thời giữ nguyên ý kiến.

Mà liền tại Yêu Thánh rời đi đêm hôm đó, Tiền Vương Tôn  biết trước cũng phát sinh biến hóa, chẳng những có thể lực bị yếu bớt, cũng không còn mặt trời bạo tạc  tương lai bị biết trước đến.

Nhưng là Chu Bạch bọn người tự nhiên hay là không muốn mạo hiểm, bọn hắn tiếp tục lấy tinh tế di dân kế hoạch, phòng ngừa mặt trời bạo tạc.

Năm năm sau  vũ trụ trong chân không, quan sát đến thái dương hệ  tình huống, lại lặp đi lặp lại xác nhận mặt trời không có nguy hiểm về sau, toàn nhân loại một lần nữa trở về thái dương hệ.

Nương tựa theo năm năm qua lấy tiên đạo, khoa học kỹ thuật, yêu ma, nhiễu sóng tứ đại hệ thống làm cơ sở, một đường nhanh chóng phát triển ra tới các loại tinh tế du hành vũ trụ kỹ thuật, nhân loại tại toàn bộ thái dương hệ bên trong nhanh chóng phát triển  một cái trước nay chưa có thời đại hoàng kim lại tới.......

Mười một năm sau.

Sao Hoả  di dân trong thành thị, một tên giữ lại một đầu màu đen tóc ngắn thiếu nữ chạy nhanh tại trên đường phố.

Trên đường đi thường thường có người ánh mắt từ thiếu nữ trên mặt đảo qua, nhịn không được lộ ra kinh diễm chi sắc, cũng ở trong lòng nghĩ đến: “Thật xinh đẹp  tuyệt thế phế vật, gia hỏa này  tu đạo tư chất chỉ sợ là ta gặp qua trong đám người kém nhất ...... Nhưng là thật  xinh đẹp a.”

Một cái đầu mèo trực tiếp hình chiếu tại  thiếu nữ trong tầm mắt, một mặt không kiên nhẫn nói ra: “Chu Huyền, đây chính là chính mình  sinh nhật! Là chính mình muốn làm ! Ngươi hắn meo chính mình đến muộn tính chuyện gì xảy ra?!”

Được xưng là Chu Huyền  mười tám tuổi thiếu nữ liên tiếp bất đắc dĩ nói ra: “Không có ý tứ, không có ý tứ, ta không cẩn thận ngủ quên mất rồi.”

“Ngươi như thế nào cùng Chu Bạch càng lúc càng giống ! Thật sự là cái tốt không học!” Christina vẫy vẫy đuôi, trực tiếp cắt ra  kết nối: “Nhanh lên!”

Chu Huyền cả người phóng lên tận trời, nương theo lấy đạo đạo điện quang hiện lên, đã cấp tốc hướng phía mục đích bay đi, trên đường đi đã dẫn phát liên tiếp  cảnh báo.

Một tên phục chế thể Chu Bạch biến thành Thiên Ma rất nhanh ngăn ở  trước mặt hắn: “Vị tiểu thư này, ngươi không thể tại thành thị trên không như thế tùy ý phi hành......”

“Không có ý tứ! Không có ý tứ! Có chuyện gì đợi ngày mai lại nói! Cái gì sai ta đều nhận!” Chu Huyền hai tay kết ấn, trong chốc lát trước mắt một đạo giới môn hưởng ứng nàng  triệu hoán mà mở ra, nàng đã một đầu bước vào Ngọc Thanh Thiên bên trong.

Nhìn xem đột nhiên biến mất  nữ hài, Chu Bạch 1008610086 nhếch miệng: “Vừa mới cái kia là Vô Thượng Thiên đi? Cô gái này là Chu Huyền? Hắn meo, thứ ba đời không nổi a, ta muốn đi cho hấp thụ ánh sáng nàng.”

Chu Huyền đụng vào Ngọc Thanh Thiên sau lăn mình một cái, ngẩng đầu nhìn lại, chính là vô cùng vô tận  Thiên Ki Chi Hải bên trên, một viên che khuất bầu trời  đại thụ đứng sừng sững ở trong hắc hải tâm.

Chiêu Yêu Phiên bay đến Chu Huyền trước mặt, truyền đến Hạng Thiên Địch nửa chết nửa sống thanh âm: “Chu Bạch nói, không có nguy cơ sinh tử không cho phép ngươi triệu hoán Ngọc Thanh Thiên  thông đạo .”

Nhìn trước mắt  Chiêu Yêu Phiên, Chu Huyền  trong đầu hiện lên tư liệu của đối phương: “Trốn ở pháp bảo bên trong lão quỷ, lại dông dài lại đáng ghét, sự tình đặc biệt nhiều.”

Chu Huyền chắp tay trước ngực nói ra: “Xin nhờ  Hạng quản gia, ta thời gian đang gấp, cho ta trực tiếp mở ra mặt trăng  giới môn có được hay không.”

Hạng Thiên Địch lạnh lùng nói: “Đây là ngươi yêu cầu, ngươi muốn lập xuống chứng từ.”

Chu Huyền: “Ta lập ta lập......”

Hạng Thiên Địch nói tiếp: “Chứng từ có khả năng sẽ bị nói giả mạo, ngươi còn muốn ghi âm......”

“Thu hình lại......”

“Muốn xác nhận ngươi không phải là bị bức bách......”

“Đi Nguyệt Cung trước đó còn muốn kiểm tra an toàn......”

“Ta muốn xác nhận ngươi không phải người khác giả mạo  không có bị tẩy não......”

“Các loại, ta còn muốn kiểm tra một chút chính ta có vấn đề hay không......”

Chu Huyền rốt cục nhịn không được quát: “Đủ chứ ngươi! Chu Bạch chính mình tự mình tọa trấn Nguyệt Cung, thả ta đi qua có thể thế nào?”

“Cũng là bởi vì ta đủ cẩn thận, Chu Bạch mới khiến cho ta quản lý Ngọc Thanh Thiên.” Hạng Thiên Địch thản nhiên nói: “Nhớ năm đó ta cũng là......”

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Chu Huyền đã xông vào thông hướng Nguyệt Cung  giới môn, thở dài nói ra: “Chán ghét  tiểu quỷ.”

Chiêu Yêu Phiên bên trong, Đặng Chân Quân nói ra: “Thiên Quân, nhớ tới ngươi cái kia hài nhi?”

Hạng Thiên Địch: “Im miệng.”......

Chu Huyền vượt qua giới môn, trực tiếp giáng lâm đến  Nguyệt Cung bên trong, vừa rơi xuống đến liền thấy thiếu nữ bộ dáng giữ lại tai thú  Isha cười hì hì nói: “Ta liền biết ngươi biết dùng giới môn tới.”

Isha nắm lấy Chu Huyền nói ra: “Đi mau đi mau, tất cả mọi người đến đông đủ, còn kém ngươi .”

Nhìn trước mắt  Isha, Chu Huyền  trong đầu hiện lên tư liệu của đối phương: “Isha, theo giúp ta lớn lên hảo tỷ muội, trí lực có chút phổ thông dáng vẻ, trường học học lại số lần ghi chép  lâu dài bảo trì người. Năng khiếu là có thể biến thành một cái siêu cấp đại cẩu, ngủ dậy đến rất dễ chịu.”

Chu Huyền nói ra: “Các loại...... Các loại, ta muốn đánh đóng vai một cái.”

Isha nói ra: “Cách ăn mặc cái gì a, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, làm sao đóng vai xấu đều vô dụng rồi.”

Hai người trong nháy mắt đã đi tới  tổ chức tiệc sinh nhật  đại sảnh, rất nhiều tân khách đều đem ánh mắt nhìn về phía nàng.

Cảnh Tú, Hạ Lệ cùng nhau mà đến, cười híp mắt nhìn xem Chu Huyền.

Chu Huyền  trong đầu hiện lên hai nữ nhân  tư liệu: “Cảnh Tú a di cùng Hạ Lệ a di, một cái là Giáo Dục Bộ quan lớn, một cái khoa học kỹ thuật bộ quan lớn, đối Chu Bạch khả năng có ý nghĩ xấu  hai cái lão a di, uy hiếp độ: Thấp.”

“Chu Huyền, sinh nhật vui vẻ.”

“Ngươi vừa dài cao, thời gian trôi qua thật nhanh a, Chu Bạch ôm ngươi trở về thời điểm mới như vậy hơi lớn......”

Chu Huyền tùy ý cùng hai người chào hỏi một cái liền rời đi, rất nhanh liền lại gặp Doanh Hủy, Tả Đạo, Tiền Vương Tôn bọn người.

Chu Huyền  trong đầu hiện lên đối phương tương quan ký ức: “Doanh Hủy lão sư, lúc nhỏ liền phụ trách chỉ đạo ta tu luyện bướng bỉnh lão đầu, mỗi lúc trời tối đều nhất định phải cho ta kể chuyện xưa dạy ta làm người. Nghiêm khắc muốn chết, ta vẫn cho là Chu Bạch thiếu hắn rất nhiều tiền, hắn mới đem oán niệm phát tiết tại trên người của ta.”

“Tả Đạo...... Một cái cơ bắp quái vật, ta luyện thể lão sư. Bất quá mấy năm gần đây ta cảm giác đầu hắn càng ngày càng không dùng được  cả ngày nói cái gì dốc hết toàn lực, lấy lực phục người, đứng trước sức mạnh tuyệt đối......”

“Tiền Vương Tôn...... Làm người ta ghét  gia hỏa, giống như vẫn luôn biết trong lòng ta nghĩ cái gì. Bất quá cùng Chu Bạch  quan hệ rất tốt, ta vẫn là cùng hắn giữ gìn mối quan hệ đem.”

“Trịnh Văn Thiên, mập mạp  phì trạch một cái. Bất quá nghe nói hắn tuổi trẻ thời điểm cho mượn Chu Bạch rất nhiều tiền, cho nên hiện tại trải qua mỗi ngày sống phóng túng  thời gian.”

“Còn có Chu Bạch  những bạn học khác......”

Doanh Hủy: “Chu Huyền, ngươi bất tri bất giác cũng mười tám tuổi  mặc dù tư chất bình thường, nhưng là phẩm chất một mực rất tốt, nhớ kỹ phải gìn giữ. Ngươi phải nhớ kỹ, làm người trọng yếu nhất  liền là nhân phẩm, cái khác đều là thứ yếu......”

Tả Đạo: “Chu Huyền, ngươi gần nhất làm sao không đến bên trên ta luyện thể khóa?”

Tiền Vương Tôn cười híp mắt nói ra: “Sinh nhật vui vẻ.”

(Tấu chương xong).