Chương 1172:: Lên đường 

Chương 1172:: Lên đường 

Chu Huyền cùng mấy người rùng mình  vài câu, lại đi đi về trước  mấy bước, lại là lại bị mấy cái nữ nhân ngăn lại.

Nhìn xem mấy tên đẹp như tiên nữ  nữ nhân, Chu Huyền trong mắt hình chiếu trong nháy mắt phát sáng lên, trong tai không ngừng hiện lên chỉ có nàng có thể nghe được Thiên Ma phần cuối phát ra  tiếng cảnh báo.

“Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện  uy hiếp độ mục tiêu! Phát hiện  uy hiếp độ mục tiêu!”

Chu Huyền  con mắt có chút một meo, yên lặng tắt đi cảnh báo, trong đầu hiện lên trước mắt ba nữ nhân  tương quan ký ức.

“Minh Nguyệt, cả ngày tự xưng là Chu Bạch vợ trước, kỳ thật căn bản không kết thành hôn  lão bà, mấy ngàn tuổi người còn cả ngày khiến cho loè loẹt  vẫn là ẩn tàng rất sâu chủ nghĩa chủng tộc người. Uy hiếp độ: .”

“Tử Dịch, bị Chu Bạch cưỡng ép đẩy đi làm ngớ ngẩn thần tượng lấy nghiền ép, thu thập Tham Cương  nữ nhân, ưa thích đi chân đất đi tới đi lui...... Thật buồn nôn. Thường xuyên bị Chu Bạch kéo đi tu luyện. Uy hiếp độ: .”

“Phích Lịch, cùng Tử Dịch một cái tổ hợp chân dài nữ nhân, ưu thế là chân dài, thường xuyên cùng Tử Dịch cùng một chỗ cùng Chu Bạch tu luyện. Uy hiếp độ: Bên trong.”

Chu Huyền nhìn trước mắt  ba nữ nhân, ngữ khí bất thiện nói: “Ta không có mời các ngươi đi? Các ngươi tới đây làm gì?”

Minh Nguyệt ha ha cười nói: “Huyền...... Ba ba của ngươi mời chúng ta tới, không được sao?”

Tử Dịch thiên quân giơ chén rượu uống một hơi cạn sạch: “Cả ngày công tác cả ngày thu thập Tham Cương mệt chết, ta tới đây thư giãn một tí .”

Phích Lịch Thiên Quân lạnh lùng nói: “Sinh nhật vui vẻ.”

Chu Huyền cùng ba nữ nhân giao phong sau một lát, tiếp tục đi đến phía trước, đột nhiên ánh mắt sáng lên, cùng đi tới  một tên khác bạch y nữ tử ôm ở  cùng một chỗ.

Kiều Kiều sờ lên Chu Huyền  đầu, hiền lành nói: “Huyền Nhi, chỉ chớp mắt ngươi cũng lớn như vậy.”

Chu Huyền cọ xát Kiều Kiều  ngực nói ra: “Nãi nãi, ngươi qua đây  thật tốt.”

Chu Huyền  trong đầu hiện lên Kiều Kiều  tương quan ký ức: “Kiều Kiều, nãi nãi của ta. Ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài hiểu rõ ta nhất  người. Mười mấy năm qua tướng mạo đều không có mảy may biến hóa, đi ra ngoài thường xuyên bị nhận làm là tỷ tỷ của ta, khả năng đây chính là tu tiên đi.”

Cùng Kiều Kiều thân mật một phiên sau, Chu Huyền lại lần lượt bị một cái cá nhân ngăn lại hàn huyên, thực sự không chịu được nàng tìm một cơ hội vọt đến không người trong góc, đang muốn buông lỏng một hơi thời điểm, đột nhiên nghe được trong bóng tối có một giọng nói nam truyền đến.

“Làm gì tránh nơi này.”

Chu Huyền chợt quay đầu đi, thấy rõ bộ dáng của đối phương sau mới thở dài một hơi: “Trang lão sư a?”

Chu Huyền trong đầu hiện lên đối phương tương quan ký ức: “Trong trường học Trang lão sư, ngoại hiệu Trang tiến sĩ. Một cái toàn thân đều là bí mật  nam nhân, nghe nói thường xuyên có người trong cùng một lúc  khác biệt địa phương nhìn thấy hắn cùng một cái vị thành niên  tiểu nữ hài cùng một chỗ, rất có thể là cái đồ biến thái.

Mà ta hoài nghi hắn một mực tại cầm trong trường học học sinh làm thí nghiệm, đặc biệt là Isha, đáng tiếc một mực không thể tìm tới chứng cứ.”

Trang tiến sĩ nói ra: “Ngươi nếu là không muốn xã giao nhiều người như vậy lời nói, tại sao muốn xử lý cái này tiệc sinh nhật? Úc, đúng, vì Chu Bạch đúng không?”

Chu Huyền hơi đỏ mặt, tùy tiện lên tiếng chào liền vội vàng đi .

“Làm sao không có gặp Chu Bạch? Hắn đi nơi nào?”

Chu Huyền tìm một cái, đột nhiên thu vào Chu Bạch Phát Lai  tin tức, thế là thuận chỉ dẫn một đường đi tới Nguyệt Cung chỗ sâu.

Trên hành lang, một tên phong thần tuấn lãng  nam tử đột nhiên chạm mặt tới, dọa Chu Huyền nhảy một cái.

“Đế Tuấn lão sư.”

Chu Huyền trong đầu hiện lên tư liệu của đối phương: “Đế Tuấn lão sư, đạo thuật của ta học bổ túc lão sư. Ngoại hiệu Hạo Thiên Thần Đế, nghe nói trước kia là tất cả Tiên Thần  lão đại. Trước mắt là một tên tinh tế nhà thám hiểm, đã du lịch  toàn bộ thái dương hệ tất cả tinh cầu, đang tại chuẩn bị một trận rời đi thái dương hệ  du lịch trong vũ trụ.”

Hạo Thiên Thần Đế hướng phía Huyền Nữ nhẹ gật đầu: “Sinh nhật vui vẻ.”

Nhìn xem Hạo Thiên Thần Đế bóng lưng rời đi, Chu Huyền méo một chút đầu: “Hắn vừa mới thấy Chu Bạch sao?”

Chu Huyền lắc đầu, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, chỉ chốc lát liền trông thấy Chu Bạch đang đưa lưng về phía hắn, nhìn xem trên tường bích hoạ lâm vào trong trầm tư.

Nhìn xem Chu Bạch  bóng lưng, Chu Huyền  trong đầu hiện lên tư liệu của đối phương, nhịn không được mỉm cười : “Chu Bạch, một cái từ ta lúc nhỏ liền thủ hộ ở bên cạnh ta  nam nhân.

Toàn nhân loại  người mạnh nhất, Thiên Nhân Cửu Tai  truyền bá người, mặt ngoài bừa bãi vô danh, vụng trộm lại là nhân loại văn minh  thủ hộ thần, lần lượt bảo hộ nhân loại văn minh tồn tiếp theo  anh hùng.

Công việc thường ngày liền là tại tháng này trong cung nghiên cứu người ngoài hành tinh  di tích, từ ta mười bốn tuổi về sau càng phát ra si mê nơi này cùng, mấy tháng không trở lại đều là chuyện thường ngày.”

Chu Huyền nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Ca?”

Suy nghĩ viển vông  Chu Bạch tựa hồ lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Chu Huyền nói ra: “Chu Huyền a, ngươi đã đến. Lần này tiệc sinh nhật còn vui vẻ sao?”

Chu Huyền nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Nếu không phải ngươi cả ngày công nhân đều không gặp được, ta cái đó muốn làm cái gì tiệc sinh nhật mới có thể gặp ngươi.”

Nàng hít sâu một hơi, trong lòng lại nghĩ tới: “Nơi này vừa vặn người nào đều không có, vậy liền bây giờ nói đi......”

Ta

Còn chưa chờ Chu Huyền nói xong, liền nghe Chu Bạch nói ra: “Chu Huyền, ta dự định rời đi.”

Chu Huyền nghi ngờ nói: “Rời đi? Ngươi dự định thay cái công tác? Không đợi tại Nguyệt Cung nơi này rồi?” Nàng đột nhiên vui mừng .

Chu Bạch lắc đầu: “Cái này mười mấy năm qua, ta ngày đêm cảm ứng Nguyệt Cung bên trong Linh Nhân lưu lại tin tức, lấy hư không mô hình chi pháp tiến hành thôi diễn, rốt cục gom góp  Linh Nhân tinh đồ cùng đại lượng tư liệu, cũng rốt cục tại xã hội loài người lưu lại trùng điệp bố trí, để bọn hắn có thể thoát ly ta sau như cũ ổn định vận chuyển.

Mà mười mấy năm qua, ta còn nhìn xem ngươi học được cái thứ nhất đạo thuật.

Lần thứ nhất đột phá đạo hóa độ.

Ở trường học giao  người bạn thứ nhất.

Lần thứ nhất cùng người đánh nhau.

Lần thứ nhất vay tiền.

Lần thứ nhất lập nghiệp góp vốn.

Lần thứ nhất dẫm lên phân...... Ha ha, cái này ta còn cố ý vỗ xuống tới, chúng ta cùng đi xem đi......”

Chu Huyền nghe nghe đột nhiên có chút đỏ mặt cùng xấu hổ, vội vàng nói: “Tốt! Đằng sau đừng nói nữa!”

Chu Bạch cười cười: “Chu Huyền, nhìn xem ngươi một chút xíu lớn lên là ta mấy năm nay đến chuyện vui sướng nhất thứ nhất.”

Đối phương nói những lời này, trong lòng đột nhiên có  một loại nào đó dự cảm không tốt: “Có ý tứ gì?”

Chu Bạch nói tiếp: “Ta muốn rời khỏi thái dương hệ, làm một kiện ta đã sớm nghĩ đoạn  sự tình.”

Chu Huyền sững sờ nói: “Cái kia...... Ngươi còn biết trở về sao?”

Chu Bạch mỉm cười: “Yên tâm đi, chờ ta xong xuôi chuyện kia ta liền sẽ trở về, sau đó liền có thể triệt để về hưu, cả ngày sống phóng túng rồi.”

Chu Huyền hô: “Vậy ta cũng muốn cùng đi!”

Chu Bạch sờ lên đầu của đối phương, bất đắc dĩ nói: “Chu Huyền, ngươi quá yếu, tư chất lại, mang ngươi tương đương mang lên một cái lớn vướng víu, ta vẫn là một người đi thôi.”

Chu Huyền nghe được gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đưa tay liền muốn bắt lấy Chu Bạch, lại phát hiện thân thể của mình trực tiếp xuyên qua Chu Bạch  thân thể, tiếp lấy nương theo Đại Mộng Tâm Kinh  lực lượng đảo qua thân thể của nàng, một loại buồn ngủ  cảm giác dần dần xông lên đầu.

“Đây là Đại Mộng Tâm Kinh, thật tốt làm mộng đi Chu Huyền.”

Nhìn xem té ngã trên mặt đất  Chu Huyền, Chu Bạch mỉm cười nói: “Chu Huyền...... Ta đi  ngoan ngoãn tại thái dương hệ chờ ta, nhớ kỹ chăm chú tu luyện, chớ có biếng nhác . Ta tại ngươi cái tuổi này thời điểm, thế nhưng là môn môn công khóa đều thi đệ nhất.”

“Chu...... Chu Bạch......”

Nhìn qua giãy dụa lấy còn muốn đứng lên cuối cùng nhưng vẫn là mê man đi qua  Chu Huyền, Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, từng đạo tường vân bằng không sinh ra đã nâng  thân thể của đối phương.

“Tạm biệt, Chu Huyền. Nếu có cơ hội lời nói, lại đem ngươi hôm nay lời muốn nói nói cho ta nghe đi.”

Chu Bạch xoay người, liền nhìn thấy Christina đã sớm chờ ở  nơi đó, nhìn xem hắn nói ra: “Thật  không có ý định mang ta cùng đi?”

Chu Bạch mỉm cười nhìn về phía trước mắt bành trướng  con mèo, hết thảy tựa hồ lại về tới một người một mèo lần thứ nhất gặp mặt đêm hôm đó.......

“Gọi bậy cái gì, ta có danh tự  gọi ta Christina.”

“Ngươi trước thả ta ra ngoài! Đầu óc ngươi bên trong tất cả đều là chút mấy thứ bẩn thỉu, buồn nôn chết ta rồi.”

“Ngươi chơi đủ chưa? Ngươi có biết hay không chính mình đang làm gì?”

“Lột mèo a.”

“Lột chính mình đi! Mèo không cần lột.”......

Chu Bạch sờ lên Christina  đầu, chậm rãi nói ra: “Chuyện lần này giao cho ta một người là được rồi. Chờ lần sau gặp mặt, ta nói không chừng đều là vũ trụ đế vương .”

Christina nhắc nhở: “Sau khi đi ra ngoài đừng cả ngày trêu hoa ghẹo nguyệt, đến lúc đó lại mang cái gì không đứng đắn  nữ nhân trở về.”

Chu Bạch hung hăng bắt mấy lần lông mèo: “Nói mò gì đâu, lão tử thế nhưng là đi cứu vớt vũ trụ. Nếu không phải vì cứu vớt vũ trụ, ta tội gì nhanh bốn mươi tuổi  còn ra đi liều mạng, mệt chết người .”

Christina duỗi ra vuốt mèo đến: “Về sớm một chút, đừng ở bên ngoài lêu lổng.”

Chu Bạch vỗ vỗ Christina  đệm thịt: “Nói muốn đi cứu vớt vũ trụ, không phải lêu lổng.”

Nương theo lấy một người một mèo  bàn tay cùng viên thịt đụng vào nhau, Chu Bạch mỉm cười, thân hình đã hóa thành đầy trời tinh quang tiêu tán trống không.

Christina nhìn xem tiêu tán tinh quang thật lâu im lặng, dần dần đi tới Huyền Nữ  bên cạnh nằm xuống.......

Hai tháng sau, sân luyện công bên cạnh, Christina nằm rạp trên mặt đất, vẻ mặt thành thật nhìn xem trên sân đang cùng Tả Đạo giao thủ Chu Huyền.

Chỉ thấy hai người giao thủ ở giữa tất cả đều nằm trên đất, lại tựa như hai trận phong bạo va chạm vào nhau, đôm đốp nổ vang bên trong, đạo đạo khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.......

Sáu tháng sau, Chu Huyền cùng Hạo Thiên Thần Đế tại đối phương La Thiên Giới bên trong, tại Thần Đế  chỉ đạo dưới tìm hiểu La Thiên Đạo Thuật.

Trải qua những năm gần đây  phát triển, Tiên Thần  đại lượng La Thiên Đạo Thuật đã thông qua mô hình toán học  phân tích cùng Thiên Ma kỹ thuật cùng nhiễu sóng vũ khí  phụ trợ, khiến cho phàm nhân cũng có thể thông qua pháp bảo đến tiến hành mô phỏng, thậm chí trở thành  quân dụng cơ giáp một loại phù hợp.

Bùm một tiếng nhẹ vang lên bên trong, một đạo cỡ ngón tay  giới môn từ Chu Huyền  thủ giáp bên trên  La Thiên khớp nối bên trong hiện lên đi ra, nàng hưng phấn mà nhảy dựng lên.......

Mười lăm tháng sau, Chu Huyền phiêu phù ở Nguyệt Cung chỗ sâu, đang mất ăn mất ngủ nghiên cứu lấy chỗ này Linh Nhân di tích  mỗi một cái góc xó, thu thập cũng thôi diễn lấy Chu Bạch ở chỗ này lưu lại  mỗi một tia tin tức.......

Ba năm sau, Chu Huyền ngồi ở Tiền Vương Tôn  bên trong phòng làm việc, hướng phía Tiền Vương Tôn chậm rãi cúi người đến, một mặt  khẩn cầu.

Tiền Vương Tôn lắc đầu, đuổi đi Chu Huyền.

Vài ngày sau, Chu Huyền mang theo một mặt bất đắc dĩ Doanh Hủy, Kiều Kiều lần nữa đi vào Tiền Vương Tôn trước mặt, trực tiếp té quỵ trên đất.

Tiền Vương Tôn cùng Doanh Hủy, Kiều Kiều lẫn nhau liếc nhau một cái, thở dài một tiếng đưa nàng đỡ lên.......

Năm năm sau, Christina nhảy lên Chu Huyền  bả vai, liếm liếm Chu Huyền  một đầu hóa thành xích hồng  tóc dài.

Một bên Isha cầm Chu Huyền  tay, hai người liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Chu Huyền cuối cùng nhìn thoáng qua chính mình lớn lên thành thị, lôi kéo Isha quay người rời đi, đạp vào phi thuyền, dần dần biến mất tại sâu trong tinh không.

(Tấu chương xong).