Chương 1173:: Bản hoàn tất cảm nghĩ 

Chương 1173:: Bản hoàn tất cảm nghĩ 

Hô ~~~ rốt cục cũng viết xong.

Minh nhật chi kiếp đến tận đây gần 270 vạn chữ, xem như do ta viết dài nhất  một bản tiểu thuyết.

Nói lên hoàn tất, gần nhất còn có rất nhiều độc giả hỏi ta có phải hay không hoàn tất quá nhanh, có phải hay không quá vội vàng  có phải hay không có cái gì đặc thù nguyên nhân......

Nhưng kỳ thật sớm tại nửa năm trước, ta cũng đã nói hoàn tất thời gian đại khái sẽ là sớm nhất tháng tư trễ nhất tháng sáu, sau đó nửa năm qua này ta thường xuyên sẽ ở lời của tác giả thảo luận một cái sắp hoàn tất  sự tình.

Cho nên nói toàn bộ nội dung cốt truyện  quá trình khả năng có biến hóa, nhưng kết cục còn tính là tại trong kế hoạch đi.

Kỳ thật liên quan tới minh nhật chi kiếp  kết cục sớm tại viết đại cương thời điểm, ta vẫn có một cái do dự, cái kia chính là muốn hay không viết vũ trụ thiên.

Nhưng cuối cùng tổng hợp ta bản thân kinh nghiệm, sức chịu đựng, kỹ thuật, bền bỉ các loại nhân tố, ta một mực là có khuynh hướng không viết.

Bởi vì ta biết chủ yếu nhân vật  thực lực tăng lên tới vũ trụ cấp về sau, cái kia minh nhật chi kiếp bản thân rất nhiều kỳ quỷ, khôi hài, âm mưu, hữu nghị các loại  bộ phận, đại nhập cảm liền sẽ càng ngày càng kém. Đặc biệt là nguyên bản những cái kia không biết, điên cuồng, tuyệt vọng Cthulhu nguyên tố sẽ bị thật to làm nhạt.

Với lại bởi vì Chu Bạch  thực lực quá cường đại, rất nhiều ngoài hành tinh văn minh, vĩ đại văn minh  thị giác đã không tốt lắm miêu tả.

Tỉ như nhân vật chính căn bản tiếp xúc không đến già bách tính  sinh hoạt hàng ngày, sự tình gì hắn kỳ thật một cái ý niệm trong đầu liền giải quyết. Mà nếu như hắn không một cái suy nghĩ đi giải quyết, nhất định phải giả bộ như người bình thường một dạng đi trải nghiệm cuộc sống, giả heo ăn thịt hổ, trong mắt của ta toàn bộ nội dung cốt truyện sẽ càng ngày càng không hợp lý, cũng càng ngày càng không kích thích.

Thế là cả bản sách hoặc là không tiếp địa khí, hoặc là không hợp lý, 100 ngàn chữ 200 ngàn chữ còn có thể chống đỡ chống đỡ, lại chống đỡ lời nói khẳng định càng ngày càng băng.

Đương nhiên cũng có thể tiếp tục thăng cấp, tỉ như Chu Bạch trên đầu lại xuất hiện cái mười cấp hai mươi cấp, nhưng này dạng liền quá không phù hợp minh nhật chi kiếp  thiết lập cùng phong cách  dần dần biến thành cái khác loại hình tiểu thuyết.

Cho nên ăn ngay nói thật, mở sách trước đó, ta cuối cùng kỳ thật làm hai tay quyết định, nếu như tiểu thuyết thành tích không quá thành công, đến lúc đó liền tốc độ ánh sáng viết xong vũ trụ thiên, nên lấp  hố hết thảy điền, quyển sách tiếp theo đi càng thêm dễ bán một điểm đường đi. （ Dù sao muốn vừa cơm nha ）

Mà nếu như minh nhật chi kiếp đủ để cho ta nuôi sống gia đình lời nói, vậy liền đem cái khác văn minh, những tinh cầu khác, những lực lượng khác hệ thống cố sự đặt ở dưới mấy quyển trong tiểu thuyết, nhường Chu Bạch trở thành cái khác thiên chương bên trong phối hợp diễn, BOSS, từ bên cạnh miêu tả ra hắn về sau  cố sự.

Kết quả ai có thể nghĩ tới ta vậy mà thành đại thần  mặc dù là đại thần bên trong cùi bắp nhất  nhưng này cũng là đại thần a, tối thiểu cũng là một cái Diêm Chân Quân đi.

Cho nên minh nhật chi kiếp  vũ trụ còn sẽ có cuốn thứ hai tiểu thuyết, hẳn là cũng chính là ta  tiếp theo quyển tiểu thuyết.

Tiếp theo quyển tiểu thuyết, vẫn là sẽ phát sinh tại ngày mai chi kiếp trong vũ trụ này  cố sự, chỉ bất quá thời đại, vị trí, hệ thống sức mạnh các loại sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt, biết dùng một cái khác nhân vật chính đến hiện ra cái này vũ trụ  cố sự.

Đương nhiên dựa theo ta trước kia viết Ma Thần ba bộ khúc  kinh nghiệm, ta khẳng định là sẽ hết tất cả cố gắng giảm xuống cánh cửa, nhường chưa có xem minh nhật chi kiếp  độc giả cũng có thể thông thuận  đọc tiếp theo quyển tiểu thuyết, thậm chí có thể hoàn toàn đem tiếp theo quyển tiểu thuyết coi như đơn độc tác phẩm đến đọc  đầy đủ không cần trước đọc minh nhật chi kiếp.

Về phần tiếp theo quyển tiểu thuyết  loại hình, trước mắt tạm thời quyết định có hai loại khả năng, một loại là gần tương lai bối cảnh, một loại là Trung Quốc cổ đại bối cảnh, đều là đi hắc hồn + Vu sư  phong cách. Bất quá cụ thể còn không có định, khả năng còn biết biến.

Dù sao tiếp xuống thời gian hai, ba tháng, ta dự định nghỉ ngơi thật tốt một cái  đồng thời cố gắng lấy tài liệu một phiên.

Minh nhật chi kiếp tiếc nuối lớn nhất, liền là mở sách trước  ta quá nghèo, thời gian chuẩn bị quá ngắn, chỉ dùng một tháng thời gian chuẩn bị liền muốn mở sách, sau đó chuẩn bị lên giá chuẩn bị kiếm tiền, khiến cho cả bản sách  thiết lập, đại cương làm  như cũ không đủ vững chắc.

Tiếp theo quyển tiểu thuyết, ta rốt cục có thể hảo hảo mà chuẩn bị thời gian hai, ba tháng, ta muốn từ bỏ viết rõ ngày chi kiếp lúc phát sinh rất nhiều vấn đề, muốn từ bỏ rất nhiều chính mình bốc đồng địa phương, muốn càng thêm hiểu các ngươi độc giả  cảm thụ.

Đổi mới minh nhật chi kiếp trong lúc đó ta liệt  thật nhiều cái văn kiện mấy chục ngàn chữ cải tiến điểm cùng tài liệu muốn đi nhìn, hiện tại rốt cục có thể có thời gian .

Cuối cùng nói một chút thật có lỗi, một tháng gần nhất đến ta đổi mới một mực không quá ổn định, một mặt là bởi vì muốn phần cuối  một phương diện thì là sự tình trong nhà.

Khả năng có một bộ phận nhìn qua ta lời của tác giả  độc giả biết, bởi vì ta phụ thân ung thư bao tử tái phát, khuếch tán, cho nên ta gần nhất muốn nhiều bận bịu chút sự tình trong nhà, nơi này lần nữa nói tiếng thật có lỗi.

Kỳ thật một tháng gần nhất ta cũng rất sốt ruột, thường xuyên hận không thể chương sau liền trực tiếp hoàn tất, sau đó đi làm việc sự tình trong nhà, nhưng ta biết dạng này không được, người trưởng thành nhất định phải đối với mình  công tác phụ trách, ta hết sức làm cho chính mình cố gắng đi xong kết, cố gắng đi kết thúc công việc thu được xinh đẹp điểm.......

Cực kỳ sau lại nói rằng gần nhất huyên náo rất hung  mới hợp đồng  sự tình. Ta gần đây bận việc Phiên Thiên  duyệt văn tập đoàn bên trong cũng không biết cái gì cao tầng, cho nên chuyện này ta kỳ thật cũng cùng mọi người một dạng, cũng chính là tại từng cái Weibo, trong đám hơi nhìn một chút.

Nơi này đầu tiên nói rõ chính ta  tình huống đi, ta là yên tĩnh giết chóc thời điểm ký  Duyệt Văn Trường ước, về sau  tiểu thuyết vẫn luôn là cái này dài ước chừng kéo dài tiếp theo, năm nay mới ký  đại thần ước cũng là cái này dài ước chừng  bổ sung điều khoản, sau đó lại kéo dài thời hạn đến  2025 năm, còn có ba bộ tác phẩm.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Cho nên cái kia mới hợp đồng ta không có đánh dấu, cũng không có khả năng đồng ý.

Mà nếu như tình huống bình thường, vẫn là dựa theo lúc đầu hợp đồng lời nói, ta khẳng định là viết đến hợp đồng kỳ đầy .

Về phần điểm xuất phát tương lai sẽ như thế nào, liền ta biết hiện nay có dựa vào điểm xuất phát nuôi sống gia đình  tác giả là không có một người đồng ý loại này ngu xuẩn hợp đồng  mỗi vị tác giả đều tại tận chính mình  cố gắng đi cải thiện tình huống, nhưng cuối cùng hợp đồng lại biến thành bộ dáng gì ta hiện tại cũng không biết.

Chỉ có thể nói mọi người riêng phần mình tận chính mình  một phần tâm lực sau, hi vọng điểm xuất phát tương lai có thể càng ngày càng có thứ nhất văn học mạng trạm xe  khí tượng, mỗi một cái loại hình tác giả đều có thể ở chỗ này dựa vào bản thân tài năng ăn được một miếng cơm, tương lai văn học mạng có thể càng ngày càng phong phú, dung nạp càng ngày càng nhiều chủng loại  tác giả cùng độc giả.

Mọi người quyển sách tiếp theo thấy.

(Tấu chương xong).