Chương 1: Côn Luân ngọc bàn

Chương 1: Côn Luân ngọc bàn

Chương 1: Côn Lôn Ngọc Bàn

2126 năm, đêm hè.

Ẩm ướt hơi nóng cuốn theo đèn nê ông vầng sáng, tại Tân Hải thị đầu đường bao phủ.

Một tên trên người mặc lam áo sơ mi, hạ thân quần thường, thân thể thon dài đều đặn, 1m85 tả hữu, khuôn mặt tuấn lãng, tuổi chừng tại hai lăm hai sáu người trẻ tuổi từ một chiếc online car trên xe đi xuống.

Quý Thiên Hạo kéo lấy nặng nề rương hành lý, đi vào nằm ở trung tâm thành phố tinh huy khách sạn.

Trán của hắn thấm mồ hôi, ngón tay vô ý thức vuốt ve trong túi viên kia lạnh buốt Ngọc Bàn —— đây là hắn lần này xuyên quốc gia vận chuyển vật phẩm.

"Ngài tốt, ta đặt trước 1808 gian phòng."

Quý Thiên Hạo đem CMND đưa cho quầy lễ tân.

Nhân viên lễ tân mỉm cười giải quyết thủ tục vào ở, mà Quý Thiên Hạo ánh mắt lại bản năng nhìn xung quanh một cái đại sảnh, rất bình tĩnh ở giữa, khóe mắt quét nhìn đã đem bên trong đại sảnh tất cả đập vào trong đầu.

Xem như một tên kinh nghiệm phong phú thợ săn tiền thưởng, hắn luôn có thể nhạy cảm phát giác được tiềm ẩn nguy hiểm. Lần này nhiệm vụ thù lao cao đến quá mức, trực giác nói cho hắn, sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

Liền tại hắn cầm tới thẻ phòng chuẩn bị đi thang máy lúc, một vệt thân ảnh màu đỏ từ khóe mắt hiện lên.

Đó là một người mặc màu đỏ váy liền áo nữ nhân, mang theo đỉnh đầu mũ rộng vành, trên mặt kính râm che kín hơn phân nửa khuôn mặt, dáng người cực kì nóng bỏng, mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng Quý Thiên Hạo nhịp tim đột nhiên tăng nhanh.

"Là nàng, hình dạng không giống, có thể cái kia mùi không sai được, Thiên Diện Hồ. Nàng tại sao lại ở chỗ này? Là chạy ta đến."

Quý Thiên Hạo trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Thiên Diện Hồ, Ám Võng bên trên tiếng tăm lừng lẫy thần bí đạo tặc, lấy xuất quỷ nhập thần cùng trộm lấy giá trị cao vật phẩm xưng. Mà còn, hình dạng thiên biến vạn hóa, thân hình, hình dạng, thậm chí là nam nữ đều có thể ngụy trang không có kẽ hở, ở trong tối thế giới bên trong, chưa từng có ai từng thấy diện mục thật của nàng.

Thậm chí liền giới tính đều không có ai dám khẳng định.

Coi như thế, Quý Thiên Hạo vẫn như cũ dám khẳng định, vừa vặn nhìn thấy nữ nhân áo đỏ, chín thành chín là Thiên Diện Hồ.

Cùng nàng, đó cũng không phải là giao thủ quá lần một lần hai.

Cái kia mùi, ngăn cách xa ba trượng liền có thể ngửi được.

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày, tăng nhanh bước chân, xông vào thang máy.

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại nháy mắt, hắn nhìn thấy cái kia nữ nhân áo đỏ đứng tại đại sảnh nơi hẻo lánh, chính đối điện thoại nói nhỏ, nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường đường cong.

1808 gian phòng bên trong, Quý Thiên Hạo đem rương hành lý đặt lên giường, cấp tốc khóa trái cửa phòng.

Hắn mở ra rương hành lý, bên trong là một bộ tinh vi mở khóa công cụ cùng mấy món vũ khí.

Đưa tay đem trong túi Ngọc Bàn lấy ra.

Nắm ở trong tay, quan sát tỉ mỉ.

Ngọc Bàn cũng không lớn, cũng liền lớn nhỏ cỡ nắm tay, nắm trong tay, liền cùng là một khối trong lòng bàn tay bảo đồng dạng. Toàn thân hiện ra trắng như tuyết, tựa như hoàn mỹ dương chi bạch ngọc, tạo hình thành Ngọc Bàn, cũng là hoàn mỹ để người yêu thích, đặt ở bên ngoài, tuyệt đối là có giá trị không nhỏ trang sức. Có thể dạng này dương chi bạch ngọc, giá trị thực sự, cùng lần này nhiệm vụ thù lao so sánh, hoàn toàn chính là ngày đêm khác biệt. Tiền thưởng số lượng, là khối này dương chi bạch ngọc mấy lần gấp trăm lần.

Trầm tư một chút.

Rất nhanh liền từ trong rương hành lý lấy ra một khối dùng đặc chế bảo vệ túi buộc ở cổ lừa ngựa bao lấy USB. Hắn đem USB lấy ra, cắm vào mang theo người mã hóa Laptop. Màn hình sáng lên, liên tiếp phức tạp code phi tốc nhấp nhô.

Màn hình đầu tiên là tối đen, phảng phất tiến vào màn hình đen.

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo không thèm để ý chút nào, mười ngón thật nhanh tại trên bàn phím đập một chuỗi nhiều đến tám mươi mốt vị đặc thù mật mã.

Đưa vào xong xuôi phía sau.

Màn hình tùy theo sáng lên, tiến vào một cái thần bí trang web bên trong.

Đây là thế giới ngầm bên trong chuyên môn trang web, tại ngoại giới xưng là —— Ám Võng! !

Không có đặc thù chìa khóa bí mật, là không có cách nào tiến vào Ám Võng. Chìa khóa bí mật chính là cái kia đặc thù USB.

"Quả nhiên có vấn đề."

Quý Thiên Hạo nhíu mày.

Hắn cầm tới Ngọc Bàn tại Ám Võng bên trên, đã có mới treo thưởng, giá cả so với mình phía trước xác nhận nhiệm vụ giá cả còn phải cao hơn gấp mười, rõ ràng là mặt khác có người muốn trong bóng tối tiệt hồ. Thậm chí, tại nhiệm vụ bên trong, minh xác bày tỏ, Côn Lôn Ngọc Bàn đã rơi ở trong tay của hắn. Lấy treo thưởng giá trên trời, Ám Võng bên trong không biết có bao nhiêu cao thủ sẽ tìm tới.

Có thể gây nên như vậy lớn quan tâm, rõ ràng, cái này Côn Lôn Ngọc Bàn tuyệt không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Trong này, khẳng định có chính mình không biết đồ vật.

Lạch cạch! !

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận nhỏ bé tiếng bước chân. Quý Thiên Hạo lập tức đóng lại máy tính, rút ra bên hông Desert Eagle, dán tại phía sau cửa. Tiếng bước chân tại 1808 cửa gian phòng dừng lại, ngay sau đó, khóa cửa phát ra nhẹ nhàng điện tử giải tỏa âm thanh.

Quý Thiên Hạo ngừng thở, chuẩn bị tùy thời ứng đối người đến. Cửa từ từ mở ra, cái kia nữ nhân áo đỏ rất là ưu nhã đi đến, tựa hồ cùng về nhà một dạng, đối với thanh kia sáng loáng Desert Eagle không thèm để ý chút nào, nàng tháo kính râm xuống, lộ ra một tấm tinh xảo mặt trái xoan, đôi mắt như hổ phách sáng tỏ, khóe môi nhếch lên mỉm cười mê người. Một bức chắc chắn hắn sẽ không mở thương tư thái.

"Đã lâu không gặp, quý đại thợ săn tiền thưởng."

Thiên Diện Hồ âm thanh mang theo một tia trêu chọc.

"Ngươi tới làm gì?"

Quý Thiên Hạo họng súng vẫn như cũ nhắm ngay nàng, ánh mắt băng lãnh.

Răng rắc! !

Thiên Diện Hồ tiện tay đóng cửa lại, không chút hoang mang ngồi tại trên ghế sô pha, hai chân tréo nguẫy: "Đừng khẩn trương như vậy nha. Ta chỉ là đối cái kia Ngọc Bàn có chút hứng thú mà thôi. Tiền thưởng, mười ức. . . . Đô la. Đây chính là Ám Võng bên trong mười năm cũng chưa chắc sẽ xuất hiện một lần đơn hàng lớn."

"Không có khả năng." Quý Thiên Hạo ngữ khí kiên quyết, "Đây là ta nhiệm vụ, ai cũng đừng nghĩ cướp đi."

"Ngươi cho rằng ngươi có thể bảo hộ được nó? Ngươi biết Côn Lôn Ngọc Bàn sẽ cho ngươi mang đến bao lớn phiền phức sao? Một ngàn vạn liền có thể muốn rơi mấy cái mạng, mười ức, ngươi gánh vác được sao. Ngươi cho rằng, liền ngươi thợ săn tiền thưởng, trăm phần trăm tỷ lệ thành công liền có thể bắt được đến."

Thiên Diện Hồ cười khẽ một nói nói.

"Ta gánh không được, chẳng lẽ ngươi liền có thể gánh vác được sao."

Quý Thiên Hạo cười nhẹ nhìn hướng Thiên Diện Hồ, tay trái mở ra, lộ ra khối kia trắng như tuyết Ngọc Bàn, năm ngón tay kích thích, để Ngọc Bàn tại trong tay rất tự nhiên chuyển động, Thiên Diện Hồ con mắt, gần như bản năng rơi vào viên kia ngọc bàn bên trên, theo Ngọc Bàn chuyển động mà qua lại lắc lư.

"Dạng này, ngươi đem ngươi biết Côn Lôn Ngọc Bàn bí ẩn nói cho ta, vậy chúng ta chưa hẳn không thể cùng hưởng Ngọc Bàn."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, ý vị thâm trường nói.

Côn Lôn Ngọc Bàn tuyệt đối không phải vật phẩm bình thường, điểm này, hắn rất rõ ràng, lần này từ hải ngoại mang về, đó cũng không phải là đơn giản như vậy, hắn chỉ là trở thành vị kia mang Ngọc Bàn trở về người, mà không phải chân chính tham dự cướp đoạt người.

Ngọc Bàn, nghe nói là hải ngoại một tên chức nghiệp thuyền đắm Thám Hiểm Gia từ một chiếc cổ lão thuyền đắm bên trong vớt lên đến, lúc ấy cũng không có quá mức để ý, tên kia Thám Hiểm Gia bản thân cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ là, tại một lần đồ cất giữ triển lãm bên trong, đối ngoại triển lãm đi ra, Ngọc Bàn thông tin tùy theo bại lộ.

Sau đó, không bao lâu, tên kia Thám Hiểm Gia liền không có.

Mặt chữ ý tứ, chính là cả nhà cũng không có.

Sau đó, một tràng xoay quanh Ngọc Bàn tranh đoạt chiến liền bắt đầu xuất hiện.

Liên hệ Quý Thiên Hạo cố chủ, không có để Quý Thiên Hạo tham chiến, mà là trực tiếp điều động một chi trọn vẹn hơn nghìn người Lính Đánh Thuê, trực tiếp công kích một tòa mười phần ẩn nấp trụ sở bí mật, lúc ấy, chiến đấu đánh mười phần kịch liệt, cũng tương đối mãnh liệt, dù chỉ là trong bóng tối quan sát, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Cho nên, tại mục tiêu vị trí cầm tới Ngọc Bàn về sau, xoay người rời đi, không chút nào dừng lại.

Lấy tốc độ nhanh nhất trở về quốc nội.

Lúc ấy, hắn tồn tại, là một tấm ám bài, ở phía trước, còn có mấy tấm minh bài tại yểm hộ, những cái kia minh bài, gần như chín thành chín sẽ hi sinh. Đối với cái này, hắn cũng chỉ có thể bày tỏ kính ý.

Không nghĩ tới, vừa mới trở về, thông tin liền đã tại Ám Võng bên trong truyền ra.

Bởi vậy cũng có thể biết, Ngọc Bàn tầm quan trọng, thậm chí là, lần này thuê hắn cố chủ là ai, Quý Thiên Hạo cũng đoán được, Ngọc Bàn nói thật ra, hắn cũng không dám trực tiếp chiếm cứ, có thể đối lòng hiếu kỳ của nó vẫn là mười phần mãnh liệt.

Mãnh liệt đến, nhịn không được muốn theo trước mặt vị này già trên người đối thủ tra xét một cái.

Nhìn xem có thể hay không được đến một chút tin tức.

"Tin ngươi mới có quỷ, chỉ bất quá, nói cho ngươi cũng không có cái gì không thể lấy, Ngọc Bàn ngươi muốn cho ta xem một chút. Thứ này, ta không dám cầm, nhưng trước nhìn một chút, nghiên cứu một chút vẫn là có thể."

Thiên Diện Hồ trắng một cái, hiển nhiên, đối với tự thân có tự mình hiểu lấy, Ngọc Bàn nàng không nắm chắc được, căn bản không dám đoạt, nhưng lấy ra nhìn một chút, nói không chừng có thể có thu hoạch.

"Có thể, ta đáp ứng."

Quý Thiên Hạo quả quyết đáp ứng.

Ngọc Bàn trong tay hắn, chỉ cần không có giao nhiệm vụ, vậy liền còn từ hắn chưởng khống, làm người linh hoạt một chút, đó là không thể bình thường hơn được.

"Côn Lôn Ngọc Bàn lai lịch không có ai biết, chỉ biết là, Ngọc Bàn có khả năng liên quan đến để người trở thành siêu phàm."

Thiên Diện Hồ thần sắc nghiêm nghị nói.

Trong lời nói, không có nửa điểm vui đùa.

"Siêu phàm, ngươi nói là, Ngọc Bàn có thể khiến người ta thu hoạch được dị năng."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một tia kinh dị, mở miệng hỏi.

"Không biết, dù sao, Ám Võng bên trong lưu truyền tin tức chính là như vậy, cụ thể có phải là thật hay không, người nào cũng không biết. Tin tức gì đều có, có người nói, Ngọc Bàn có thể để người bình thường giác tỉnh dị năng, có người nói, Ngọc Bàn có thể để Dị Năng Giả tự thân dị năng được đến lột xác thành dài, cũng có người nói, Ngọc Bàn bên trong ẩn chứa tu luyện công pháp, tóm lại, cái gì thuyết pháp đều có, ta cái này không cũng là hiếu kì sao."

Thiên Diện Hồ cũng không che giấu, biết, không cho điểm hoa quả khô, là lấy không được Ngọc Bàn.

Xem như thế giới ngầm người, Quý Thiên Hạo đương nhiên biết người bình thường bên ngoài một cái thế giới khác. Trong thế giới này, không chỉ có Dị Năng Giả, cũng có tu luyện giả, có gen cải tạo giả, trong đó võ thuật tu luyện giả, đó là thật giết người không biểu diễn.

Đây đều là núp ở bình thường dưới thế giới đồ vật.

Người bình thường, cả một đời đến chết cũng có thể không biết.

Thế giới bên trong, có thể bước vào chân chính siêu phàm, có thể nói là ít càng thêm ít, đây chẳng qua là một số nhỏ mà thôi.

Chỉ cần có đủ người bình thường không có năng lực, vậy liền thuộc về một loại khác loại bất phàm.

Như Thiên Diện Hồ, có thể biến ảo hình dạng, còn có Quý Thiên Hạo chính mình, đồng dạng có dị năng.

"Cái này Ngọc Bàn nếu thật trọng yếu như vậy, vậy ta tiếp xuống có thể liền phiền toái."

Quý Thiên Hạo nhịn không được khẽ cười khổ nói.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, đột nhiên, một trận tiếng nổ vang lên. Toàn bộ khách sạn không có dấu hiệu nào kịch liệt đung đưa. Quý Thiên Hạo cùng Thiên Diện Hồ lảo đảo đứng vững, ngoài cửa sổ truyền đến liên tục không ngừng tiếng thét chói tai.

"Chuyện gì xảy ra?" Quý Thiên Hạo vọt tới bên cửa sổ, chỉ thấy trên đường phố xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, mặt đất ngay tại thần tốc sụp đổ..