Chương 2: Hố trời

Chương 2: Hố trời

Chương 2: Hố trời

"Không tốt, là hố trời! Không nghĩ tới sẽ xuất hiện vào lúc này."

Thiên Diện Hồ sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, thậm chí là hoa dung thất sắc.

Hố trời, đây là năm gần đây thường xuyên xuất hiện tại các nơi trên thế giới hiện tượng thần bí. To lớn cái hố không hề có điềm báo trước xuất hiện, đem trên mặt đất tất cả thôn phệ, mà bị thôn phệ khu vực phảng phất từ thế giới hiện thực biến mất, không bao giờ tìm được vết tích.

Chỉ lưu lại một cái cái sâu không thấy đáy cái hố.

Các đại quốc gia, tại hố trời xuất hiện mới bắt đầu, cũng là điều động đại lượng nhân viên tiến hành thăm dò, lại từ đầu đến cuối không có nghiên cứu ra mặc cho Hà Kết quả. Cuối cùng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem hố trời bên ngoài tiến hành phong tỏa. Xem như một loại không thể kháng cự dị thường hiện tượng.

Ở trong tối thế giới bên trong, cũng đối hố trời có các loại suy đoán, có người ỷ vào thực lực so người bình thường mạnh, cưỡng ép đi xuống tra xét, nhưng lại vẫn như cũ cái gì đều không phát hiện được.

Hố trời xuất hiện, không thể nghi ngờ biến thành một loại cấm kỵ.

Khách sạn lắc lư càng ngày càng kịch liệt, trên trần nhà đèn treo nhộn nhịp rơi xuống. Quý Thiên Hạo cùng Thiên Diện Hồ liếc mắt nhìn nhau, tạm thời thả xuống lo lắng, phóng tới cửa phòng.

Trong hành lang hỗn loạn tưng bừng, số lớn ở khách đều tại thất kinh chạy nhanh thét lên.

Quý Thiên Hạo cùng Thiên Diện Hồ đi ngược dòng người, hướng an toàn thông đạo chạy đi. Nhưng mà, làm bọn họ đẩy ra an toàn thông đạo cửa lúc, lại phát hiện cầu thang đã vặn vẹo biến hình, nguyên bản bậc thang biến thành từng cái phiêu phù mảnh vỡ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Thiên Diện Hồ mở to hai mắt nhìn.

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí: "Không quản như thế nào, rời khỏi nơi này trước. Cầu thang không thể đi, bước vào, ai biết có thể hay không bị mảnh vỡ xoắn nát."

Lúc này quay người muốn tìm cái khác con đường.

"Không tốt! !"

Đột nhiên, toàn bộ khách sạn bắt đầu cấp tốc hạ xuống. Quý Thiên Hạo cùng Thiên Diện Hồ bị cường đại lực hút lôi kéo, không tự chủ được rơi xuống. Tại mất trọng lượng nháy mắt, Quý Thiên Hạo nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh tượng triệt để lật đổ hắn nhận biết, đây không phải là quen thuộc thành thị cảnh đêm, mà là một mảnh tràn đầy kỳ dị sinh vật cùng vô tận phế tích thế giới thần bí, giống như tiến vào một chỗ thần bí đường hầm, thấy được vô số hình ảnh không thể tưởng tượng.

Có Kiếm Tiên khống chế ngàn vạn kiếm quang, chém giết khủng bố cự thú, đổ máu hư không.

Có võ giả khí huyết như lang yên, cùng quái vật chém giết đẫm máu, tử chiến không lui, hài cốt không còn.

Có Chân Long khống chế mưa gió, cùng hồng thủy bên trong chém giết Hải Thú.

Nhìn thấy Titan Cự Nhân tại sơn dã bên trong gầm thét, các loại cường đại sinh mệnh đang chém giết lẫn nhau.

Nhìn thấy có đại quân bày trận, huyết chiến tại hoang dã thương khung. Có người nổi trống, tiếng trống như Lôi Minh, có người vũ động Trường Phiên, ngàn vạn Âm Hồn Già Thiên tích ngày.

Những hình ảnh kia, tại rơi xuống bên trong, theo ngoài cửa sổ đập vào mắt bên trong, cái kia tựa như dấu vết tháng năm, thời không lạc ấn.

Sau đó, Quý Thiên Hạo liền cảm giác được mắt tối sầm lại, tại một cỗ thần bí lực lượng bên dưới, triệt để mất đi ý thức.

. . . .

Không biết trôi qua bao lâu.

Quý Thiên Hạo ý thức dần dần khôi phục, một giây sau, bản năng xoay người mà lên, làm ra cảnh giới tư thái, thanh kia Desert Eagle còn nắm trong tay. Ánh mắt dò xét bốn phía. Phía trước vội vàng phía dưới, vẫn như cũ về tới trước kia đặt trước ở gian phòng. Gian phòng bên trong có chút lộn xộn, tốt tại đại thể là hoàn chỉnh.

Nhìn ra, phía trước không có người đi vào.

"Chúng ta. . . Đây là tới chỗ nào?"

Thiên Diện Hồ âm thanh mang theo hoảng hốt cùng khiếp sợ.

Hố trời kia rơi xuống cảnh tượng, đối người lực trùng kích, thực sự là quá cường liệt. Đó là một loại sinh mệnh hoàn toàn không tại tự thân trong khống chế sợ hãi.

"Không biết, bên ngoài đều là sương mù dày đặc, hiện tại liền là ban ngày vẫn là đêm tối đều không phân biệt được, rơi vào hố trời không có chết, ta cảm giác, chúng ta đây là gặp được sự kiện thần bí, hiện tại cũng không biết ở đâu."

Quý Thiên Hạo lắc đầu, nhìn ngoài cửa sổ, bên ngoài là hoàn toàn mông lung, sương mù bao phủ.

"Thật sự là xui xẻo, lúc đầu chỉ là muốn tới xem một chút Côn Lôn Ngọc Bàn, không nghĩ tới bị ngươi cho đưa đến trong hố. Ta cái này muốn tới chỗ nào nói rõ lí lẽ đi."

Thiên Diện Hồ một trận cười khổ.

Nàng không phải liền là muốn nhìn một chút Côn Lôn Ngọc Bàn dáng dấp ra sao sao, làm sao lại rớt xuống hố đâu.

Quý Thiên Hạo không có trả lời, hắn nắm chặt trong tay Ngọc Bàn, trong lòng dâng lên vô số nghi vấn. Cái này thế giới thần bí đến tột cùng là địa phương nào?

Hố trời sự kiện lại đến cùng là cái gì, cái này rơi vào lại là địa phương nào.

"Không quản phát sinh cái gì, chúng ta đều không có phản kháng chỗ trống, chỉ có thể bị động tiếp thu, tất nhiên dạng này, vậy liền liên thủ làm sao, Côn Lôn Ngọc Bàn tại sinh tử trước mặt, đã không trọng yếu."

Quý Thiên Hạo mở miệng đề nghị.

Thiên Diện Hồ cũng coi là đánh qua mấy lần quan hệ, tốt xấu không nói, ít nhất, tại loại này đột nhiên xuất hiện tại không biết chi địa dưới tình huống, còn là một vị không sai liên thủ đối tượng.

Thiên Diện Hồ trầm mặc một chút, đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người: "Xem ra chúng ta đến tạm thời hợp tác, quý đại thợ săn tiền thưởng. Bất quá chuyện xấu nói trước, chờ trở lại thế giới hiện thực, Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong có cái gì, ta vẫn là cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi muốn, về sau cho ngươi nghiên cứu một chút cũng không có cái gì không thể lấy."

Quý Thiên Hạo cho ra hứa hẹn nói.

"Vậy ta có thể nghiêm túc, vậy cứ thế quyết định."

Thiên Diện Hồ nhẹ cười nói ra: "Ta muốn trước về phòng của mình, ta ở cách vách ngươi, một vài thứ còn tại bên kia."

"Tốt, có tình huống, lập tức phát ra tín hiệu, ta cảm giác, phía ngoài sương mù dày đặc có vấn đề, cũng không an toàn."

Quý Thiên Hạo gật đầu gật gật đầu, không có ngăn cản, loại này thời điểm, hắn đồng dạng muốn có một chút không gian riêng tư đến chải vuốt một cái.

Theo cửa phòng đóng lại, bên trong cả gian phòng, lại lần nữa chỉ còn bên dưới chính mình một người, đối với trong phòng lộn xộn, cũng không có ngay lập tức chỉnh lý lại tính toán, mà là đem ánh mắt nhìn hướng tay trái trên cổ tay, chỉ thấy, nơi cổ tay, không biết khi nào, vậy mà nhiều ra một cái đồng hồ đeo tay đồ án, hoặc là có thể nói là ấn ký, hình xăm. Khắc họa nơi cổ tay, sinh động như thật.

"A, đây là cái gì, trên người ta, phía trước tuyệt đối không có có loại này hình xăm hoặc là bớt."

Trong lòng Quý Thiên Hạo lập tức một trận kinh ngạc, hắn là tuyệt đối sẽ không nhớ lầm, trên người mình phía trước tuyệt đối không tồn tại loại này ấn ký.

Liền tại tự thân ánh mắt rơi vào viên kia đồng hồ đeo tay trên đồ án lúc, một cỗ huyền diệu tin tức đã rất tự nhiên xuất hiện trong đầu, cái kia tựa như là một loại chí cao vĩ lực, để người biết tin tức.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay, đến từ Quy Khư ban ân, có khả năng thời gian thực kiểm tra đo lường ra tự thân sở hữu tin tức, đây là đến từ Quy Khư quà tặng, cũng là Quy Khư thân phận tượng trưng. Nó là nương theo chung thân chí bảo, là có thể không ngừng trưởng thành thần khí, có thể có bao nhiêu công năng, có thể đạt tới cái gì tầng thứ, chỉ có thể dựa vào tự thân đến bồi dưỡng. Ban đầu đồng hồ đeo tay, chỉ có giám sát tự thân số liệu, không có bất luận cái gì còn lại công năng."

Đạo này tin tức xuất hiện, để Quý Thiên Hạo cũng là vì đó kinh ngạc.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay, Quy Khư? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chẳng lẽ, từ Thiên Khanh trong rơi xuống về sau, rơi vào, chính là cái này cái gọi là Quy Khư."

Quý Thiên Hạo một trận thì thầm.

Quy Khư cái từ ngữ này, thấy thế nào, đều có một loại để người dự cảm không tốt.

Không quản tại bất cứ lúc nào, Quy Khư, phảng phất đều không phải cái gì tốt ngụ ý, có thể lấy Quy Khư làm tên địa phương, thấy thế nào đều không phải chuyện tốt.

Đáng tiếc, đạo kia tin tức chỉ là báo cho Quy Khư đồng hồ đeo tay, báo cho bây giờ vị trí, chính là Quy Khư Chi Địa, cái khác  bất kỳ cái gì dư thừa tin tức đều không có, cho người cảm giác, chính là không biết cùng mờ mịt.

"Có thể khẳng định là, hiện tại thật đã không tại nhỏ phá cầu bên trên, mà là thật đi tới một chỗ thần bí chi địa. Có thể đem đồng hồ đeo tay trực tiếp khắc sâu tại trên thân, đây đã là không thể kháng cự vĩ lực, cái này thế giới, tất nhiên thuộc về siêu phàm."

Trong lòng Quý Thiên Hạo tự nhiên hiện ra các loại suy nghĩ.

Lập tức, đem ánh mắt nhìn chăm chú đến đồng hồ đeo tay bên trên.

Quét

Cái kia màu đen đồng hồ đeo tay in dấu lên, rất tự nhiên hiện lên một đạo màu đen lưu quang, tại lưu quang lập lòe lúc, Quý Thiên Hạo cũng bản năng cảm giác được, toàn bộ thân hình đều truyền đến một trận đặc thù tê dại, sau đó, lúc đầu không có chút nào khác thường đồng hồ đeo tay tựa hồ bị hoàn mỹ kích hoạt lên.

Đồng thời, Quý Thiên Hạo càng là cảm giác được, mình cùng đồng hồ đeo tay ở giữa, đã hoàn mỹ hòa làm một thể.

Đồng hồ đeo tay liền như là thân thể mình một bộ phận.

Làm sao sử dụng, có công hiệu gì, đều là liếc qua thấy ngay.

Là nương theo tự thân cả đời phối hợp thần khí, ban đầu đều là giống nhau, tương lai lại bởi vì bồi dưỡng, mà sinh ra biến hóa khác, căn cứ từ đồng hồ đeo tay bên trong thu hoạch tin tức, Quy Khư đồng hồ đeo tay gần như có vô hạn tiềm lực, đây là Quy Khư ý chí cho ban ân, hoặc là nói, đây chính là Quy Khư tại mỗi một vị tiến vào Quy Khư sinh mệnh trên thân lưu lại lạc ấn.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết

Cảnh giới: Không có

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:3 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:2 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:8 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Kỹ năng: Thái Cực Quyền « tinh thông 3/100 » Ngũ Cầm Hí « tinh thông 9/100 » Bát Cực Quyền « tinh thông 2/100 » Hình Ý Quyền « tinh thông 9/100 » Bát Quái Quyền « nhập môn 87/100 » súng xạ kích « tiểu thành 45/100 »

"Đây là, giao diện thuộc tính, cái này kỹ năng phía sau số liệu, chẳng lẽ có nhất chứng vĩnh chứng, tu luyện liền có thu hoạch năng lực sao."

Quý Thiên Hạo mắt thấy bên dưới, trong đầu nháy mắt hiện ra một đạo suy nghĩ, nội tâm nhịn không được kích động lên, trái tim đều tại bịch bịch nhảy lên, cho dù là thợ săn tiền thưởng, xem như người trẻ tuổi, đối với Internet tiểu thuyết loại hình, từ trước đến nay liền không xa lạ gì.

Nghĩ đến những thứ này, cũng theo đó kích động lên.

Không có nhẫn nại, tại gian phòng khoảng không khu vực bên trong, khoát tay, liền bày ra Thái Cực giá đỡ, đánh tới Thái Cực Quyền, hắn học Thái Cực Quyền đây chính là thật đồ vật, là tại lưới đen bên trong xác nhận nhiệm vụ, đối phương Aether vô cùng quyền Quyền Phổ là thù lao, quyền pháp, Cương Nhu cùng tồn tại, đánh nhau, trong cương có nhu, trong nhu có cương, không phải trong công viên lão đại gia, lão phu nhân đánh Dưỡng Sinh Thái Cực, là chân chính có thể thực chiến võ thuật.

Triền Ti Kính, Bàn Lan Chủy, càng là trong đó kình lực vận chuyển, Cương Nhu biến ảo biểu tượng.

Trong lúc bất tri bất giác, một bộ quyền pháp đã đánh xong.

Lại lần nữa nhìn hướng đồng hồ đeo tay bên trên phơi bày ra giao diện thuộc tính.

Thái Cực Quyền « tinh thông 3/100 »

"Không có biến hóa, không phải chuyên cần có thể bổ vụng, nhất chứng vĩnh chứng, đây chỉ là biểu thị tự thân thuộc tính trạng thái bảng, có thể khiến người ta càng trực quan nhìn thấy năng lực bản thân."

Quý Thiên Hạo xem xét về sau, lửa nóng trong lòng cũng hơi bình tức rất nhiều.

Mặc dù có chút thất vọng, bất quá, cũng biết, đây không phải là trò chơi, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều. Có thể có bảng trực quan nhìn thấy tự thân trạng thái, đây đã là vô số người nằm mơ đều hi vọng xa vời không đến kỳ tích. Rất nhiều người, sở dĩ làm một số sự tình, sẽ bỏ dở nửa chừng, nửa đường từ bỏ, kỳ thật rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là căn bản không nhìn thấy thu hoạch, không nhìn thấy tiền cảnh. Thật giống như luyện quyền một dạng, ngươi luyện một tháng, một năm, thậm chí là mấy năm, lại căn bản không biết, tự luyện quyền pháp đạt tới cái gì cảnh giới, cái gì tầng thứ..