Chương 3: Lỗ đen

Chương 3: Lỗ đen

Chương 3: Lỗ đen

Không nhìn thấy nhất trực quan số liệu, cái kia cũng rất dễ dàng lựa chọn từ bỏ.

Mà bây giờ, cá nhân thuộc tính bảng, có khả năng trực quan cho thấy chính mình năng lực, kỹ năng, cho dù không thể làm đến cày thêm một phần thu hoạch nhiều thêm một phần, chỉ cần có thể cho thấy tự thân trạng thái, cái kia rất nhiều người, liền sẽ sinh ra càng thêm cường đại động lực, điều động chính mình không ngừng hướng về phía trước cố gắng.

Đến đây một điểm, cũng đã là kỳ ngộ.

Mà trong đó thiên phú, căn cứ Quy Khư đồng hồ đeo tay truyền lại đưa ra tin tức, đây là mỗi người chỗ có năng lực thiên phú, mỗi một loại sinh linh đều có, chỉ là mạnh yếu mà thôi. Ví dụ như, một người tại vẽ tranh bên trên có cực cao tạo nghệ, học tập, làm ít công to, có thể suy một ra ba. Đó chính là có đủ họa nghệ thiên phú, nếu có thể nhìn thấy, vậy liền có thể hướng về cái phương hướng này tiến hành học tập, bồi dưỡng.

Như là loại này, còn có tay khéo, làm ruộng chờ chút. Đây đều là bình thường thiên phú loại hình.

Còn có rất nhiều siêu phàm thiên phú, ví dụ như, hỏa diễm, hàn băng, khống thổ, có khả năng thi triển ra đủ kiểu thần kỳ lực lượng. Khống chế các loại cùng tự thân thiên phú cùng so sánh năng lực, những cái kia, cũng có thể làm đến làm ít công to, có thể để chính mình triệt để rõ ràng tự thân thiên phú phương hướng.

Mà thiên phú, có phẩm giai.

Lấy Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim tới phân chia, tại Hoàng Kim bên trên phải chăng còn có, từ Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên cũng không có biểu thị.

Quý Thiên Hạo nhìn hướng chính mình thiên phú.

"Lỗ đen, ta thiên phú vậy mà là lỗ đen, ta phía trước cho rằng chính là một cái màu đen cấm chỉ không gian mà thôi. Không nghĩ tới vậy mà lại là lỗ đen, không phải Quy Khư đồng hồ đeo tay biểu thị, đánh chết ta cũng sẽ không tin tưởng."

Quý Thiên Hạo nhìn lấy thiên phú cái kia một cột nổi lên hiện ra năng lực, chính mình không chỉ có thiên phú, còn có thể trực tiếp thể hiện ra siêu phàm năng lực thiên phú, biểu hiện tại bên ngoài, chính là Lam Tinh bên trên nói tới dị năng, trước có thiên phú, lại có dị năng.

Lỗ đen

Bản nguyên: Trưởng thành loại hình

Phẩm giai: Hắc Thiết cấp « cực kỳ hoàn mỹ »

Thần thông: Thời Không Kỳ Điểm « Hắc Thiết cấp »

Thời Không Kỳ Điểm là lỗ đen hạch tâm đặc tính, có thể đem tất cả vật chất, giảm dung hợp đến kỳ điểm bên trong, có thể tập hợp Thời Không Chi Lực, kỳ điểm bên trong, có thể diễn sinh không gian.

"Lỗ đen, nguyên lai ta thiên phú là lỗ đen, một mực tại dùng hắc ám không gian chính là lỗ đen diễn sinh ra năng lực, Thời Không Kỳ Điểm, kỳ điểm không gian, chân chính lỗ đen thiên phú, còn cỗ có càng nhiều năng lực căn bản không có khai phát ra đến, thậm chí, phía trước đối năng lực bản thân nhận biết đều phát sinh thiên lệch. Nếu ta biết rõ không sai, lỗ đen chân chính năng lực, đó là thôn phệ tất cả lỗ đen bản thân."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm. Cái này một thiên phú, căn bản không có khai phát ra đến, chính mình vận dụng, thực sự là quá thô ráp, hoặc là nói, chính mình căn bản không có để lỗ đen chuyển động. Tâm thần đắm chìm trong đầu, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, thức hải bên trong, xuất hiện một đạo nho nhỏ hố đen, phía trước có khả năng cảm giác được, chính là trống rỗng bên trong màu đen không gian, không gian lớn nhỏ còn không coi là quá lớn, chỉ có một ngàn m³ lớn nhỏ.

Dài rộng cao đều là mười mét.

Bên trong thời gian đều là bất động, bỏ vào đồ vật, làm sao bỏ vào, liền có thể làm sao lấy ra. Một chén trà nóng, bỏ vào về sau, quá trên một tháng, lấy ra lúc, vẫn như cũ là nóng hổi. Tuy nhỏ một chút, có thể thắng tại an toàn, hắn có thể tại Ám thế giới bên trong sáng chế tên tuổi, thậm chí được người xưng là thần thủ, ý dụ, chỉ cần hắn xuất thủ, không có không giải quyết được phiền phức, không hoàn thành được nhiệm vụ.

Rất nhiều nước ngoài cấm chỉ nhập cảnh xuất khẩu một chút cao tinh vi máy móc, chỉ cần hắn xuất thủ, mượn nhiệm vụ về sau, thường thường đều có thể rất nhanh hoàn thành, chỉ cần ở nước ngoài chạy một chuyến, đồ vật liền có thể xuất hiện tại xác định vị trí.

Đây cũng là nguyên thủy Ngọc Bàn vì sao lại tìm tới hắn đến mượn nhiệm vụ nguyên nhân.

Trước đây, hắn cũng chỉ cho rằng chính mình liền có thể bằng vào cái này hắc ám không gian, đi đi hàng, làm vận chuyển loại hình sống. Ai biết, cái này cũng chỉ là chính mình chân chính thiên phú một bộ phận thể hiện mà thôi, chân chính thiên phú vậy mà là lỗ đen.

Cho dù hiện tại phẩm giai chỉ là Hắc Thiết cực kỳ hoàn mỹ cấp, nhưng lại là Hắc Thiết cấp bên trong, vị cách cao nhất, không có bất kỳ cái gì Hắc Thiết cấp năng lực thiên phú có thể hạn chế gò bó, có ưu tiên nhất quyền hạn, cũng chính là nói, trừ phi là cùng là cực kỳ hoàn mỹ cấp bậc năng lực, nếu không, người nào đều không thể tại cùng giai bên trong, đối lỗ đen thiên phú diễn sinh năng lực, cũng chính là thần thông, dị năng, tạo thành khắc chế.

"Vỡ vụn, không hoàn chỉnh, tì vết, hoàn mỹ, hoàn mỹ, cực kỳ hoàn mỹ. Cùng là thiên phú, Phá Toái Cấp thiên phú cùng không hoàn chỉnh cấp thiên phú so sánh, cho dù là thiên phú cùng là hỏa diễm, cái kia không hoàn chỉnh cấp thiên phú diễn sinh năng lực, tại uy lực bên trên, tất nhiên vượt qua Phá Toái Cấp diễn sinh năng lực, đây chính là phẩm chất bên trên chênh lệch."

Quý Thiên Hạo có chút hiểu được.

Cái này liền mang ý nghĩa, không hoàn chỉnh cấp hỏa diễm dị năng, nếu là dùng Thủy Chúc dị năng khắc chế, Phá Toái Cấp thiên phú thúc giục năng lực, tuyệt đối dập tắt không được không hoàn chỉnh cấp hỏa diễm. Hoặc là nói, đồng dạng pháp lực, đồng dạng lực lượng, va chạm bên dưới, vậy khẳng định là hỏa diễm thắng được. Hạ vị khắc không được thượng vị.

Mà lỗ đen thiên phú, thuộc về cực kỳ hoàn mỹ cấp, cũng chính là nói, giữa thiên địa, cùng giai bên trong, không có bất kỳ cái gì năng lực, thần thông, có thể nói là tuyệt đối khắc chế lỗ đen năng lực thiên phú.

Ví dụ như, hiện tại Thời Không Kỳ Điểm năng lực, nếu là tại một số giam cầm không gian khu vực, tại cùng giai bên trong, không có đạt tới cực kỳ hoàn mỹ cấp thượng vị, nghĩ thu lấy vật phẩm liền thu lấy vật phẩm, muốn cầm đi ra liền lấy ra tới. Có thể không gì kiêng kị, đây chính là thượng vị cùng hạ vị chênh lệch.

"Bất quá, lỗ đen thiên phú ta mặc dù không biết danh tự, có thể phía trước cũng dùng qua Thời Không Kỳ Điểm, trong lòng hiểu rõ, nhưng vấn đề là, Song Tử Tinh thiên phú lại tính toán là chuyện gì xảy ra, ta trước đây làm sao chưa hề biết, ta vậy mà có song thiên phú."

Trong lòng Quý Thiên Hạo không khỏi sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Lúc này nhìn hướng Đệ Nhị Thiên Phú Song Tử Tinh.

Song Tử Tinh

Bản nguyên: Đặc thù loại hình

Phẩm giai: Hắc Thiết cấp « cực kỳ hoàn mỹ »

Thần thông: Một mạng song sinh « Hắc Thiết cấp »

Một mạng song sinh, ngài sinh ra, là vì kỳ tích, đồng căn đồng nguyên hồn phách cùng tồn tại một người thân thể, chỉ là, một cái khác hồn phách không có chút nào ý thức, trống rỗng, lại cùng tự thân hoàn mỹ hòa vào nhau, một mạng song sinh, có thể dùng thứ hai hồn phách làm bất cứ chuyện gì, hắn chính là ngươi nhất đáng tin cậy một bộ phận. Có thể tế luyện là thân ngoại hóa thân, bản tôn cùng phân thân một mạng song sinh, chỉ cần không đồng thời tử vong  bất kỳ cái gì một thân, đều có thể trọng sinh.

"Một mạng song sinh, bên trong thân thể của ta vậy mà ẩn giấu đi một cái khác linh hồn, cái này sao có thể, ta phía trước căn bản không có cảm giác được quá, chẳng lẽ là bởi vì ta là một trứng song sinh song bào thai. Lão mụ trước đây nói, vừa mới bắt đầu mang thai làm kiểm tra thời điểm, tra ra chính là song bào thai làm chuyện này là thật, chỉ là thai nghén quá trình bên trong phát sinh một số biến cố, ta sinh đôi đệ đệ tạp không thể tiếp tục thai nghén, mà là cùng ta hòa làm một thể, phía trước kết quả kiểm tra cũng không có phạm sai lầm."

Quý Thiên Hạo trong đầu nhớ tới một kiện trước đây cũng không có để ở trong lòng sự tình.

Trước đây khi còn bé cùng lão mụ nói chuyện trời đất, liền nghe nói qua, lúc đầu tại tháng thứ hai khám thai thời điểm, tra được trong bụng mang chính là song bào thai, khi đó, đương nhiên hết sức cao hứng, có thể tại tháng thứ ba lại lần nữa khám thai thời điểm, lại phát hiện, song bào thai biến thành một cái, một cái khác, cứ như vậy biến mất.

Lúc ấy còn để trong bệnh viện náo ra không nhỏ động tĩnh.

Chuyên môn làm các hạng toàn diện kiểm tra, cuối cùng chỉ có thể cho ra hai loại kết quả, một loại là song bào thai một cái khác thai túi không thể sống sót, tự nhiên biến mất, một loại là phía trước kiểm tra lúc, máy móc xuất hiện trục trặc, để kết quả xuất hiện sai lầm.

Vì thế, bệnh viện còn chuyên môn làm ra xin lỗi.

Trong nhà cũng đều tin tưởng đại khái chính là máy móc trục trặc, sai lầm, đợi đến Quý Thiên Hạo sau khi sinh, chuyện này, liền bị trở thành là một kiện chuyện lý thú, trở thành trong gia đình đề tài câu chuyện.

Hiện tại xem ra, cái kia căn bản không phải máy móc xuất hiện sai lầm, mà là ban đầu tạp một trứng song sinh thật lại lần nữa hòa làm một thể, để mới vừa vặn sinh ra một cái khác linh hồn, bản năng dung nhập vào một cái thân thể bên trong, chỉ là, cái này linh hồn không có trưởng thành, từ đầu đến cuối đều là trống rỗng, nếu không phải hiện tại có Quy Khư đồng hồ đeo tay, điều tra tự thân trạng thái lời nói, chỉ sợ, mãi cho đến chết, đều chưa hẳn có thể biết rõ chuyện này, đạo này trống không lại cùng tự thân chặt chẽ liên kết, bản nguyên giống nhau linh hồn, cũng sẽ theo tự thân cùng một chỗ sinh lão bệnh tử, tan biến ở vô hình.

"Thật sự có một đạo trống không linh hồn xuất hiện trong thân thể, trong đầu, đó phải là thức hải vị trí, không biết lúc, căn bản là không cảm giác được."

Quý Thiên Hạo nhắm mắt lúc, phảng phất trong cõi u minh có một loại đặc thù cảm ứng, có khả năng cảm giác được trong đầu cái kia đen nhánh thức hải bên trong, không những tồn tại một đạo nho nhỏ lỗ đen, vẫn tồn tại một cái lập lòe hào quang màu trắng này viên cầu, cái này cái viên cầu không phải đừng, chính là trong cơ thể một đạo khác trống không Bạch Linh hồn biến thành.

Đây chính là Quy Khư đồng hồ đeo tay hiệu quả.

Hoặc là nói, tiến vào cái này thần bí chi địa về sau, trong lúc bất tri bất giác, liền đã phát sinh biến hóa kỳ diệu, thế cho nên, đối tự thân cảm giác, đối thanh thuộc tính bên trong hiện ra tất cả số liệu, đều có thể có càng thêm cường đại năng lực cảm ứng.

"Chỉ là, song thiên phú, hai đại thiên phú không có một cái giác tỉnh xuất chiến đấu loại hình năng lực, tạm thời chỉ có thể nhìn, cung cấp không được cần thiết sức chiến đấu, đối mặt không biết Quy Khư, còn cần cẩn thận chặt chẽ."

Quý Thiên Hạo âm thầm trầm ngâm.

Hắn cũng không có bởi vì chính mình có song thiên phú liền tự nhận là có thể hơn người một bậc, không cố kỵ gì, tại hoàn cảnh xa lạ bên dưới, đó chính là tự tìm cái chết.

Tại không có tìm được Tu Hành Chi Pháp phía trước, thiên phú diễn sinh ra năng lực, chính là tự thân chiến đấu sinh tồn lớn nhất ỷ vào. Lỗ đen thiên phú diễn sinh ra Thời Không Kỳ Điểm, sẽ thành tự thân chứa đựng vật tư trọng yếu bảo đảm.

"Tiếp xuống, nhất định phải nghĩ biện pháp chứa đựng đầy đủ vật tư, bảo đảm sinh hoạt cần thiết, trong tay có lương thực tâm không hoảng hốt."

Quý Thiên Hạo lúc này liền có quyết định, xem như khách sạn, vẫn là cỡ lớn khách sạn cấp sao, trong khách sạn nhất định sẽ có vật tư chứa đựng kho, phía trước liền thấy quá, trong khách sạn là có phòng ăn, có phòng ăn, liền có các loại nguyên liệu nấu ăn dự trữ.

Những này nguyên liệu nấu ăn, chính là hắn mục tiêu.

Quét

Đúng lúc này, kèm theo tâm niệm vừa động ở giữa, nghiễm nhiên một cái Ngọc Bàn xuất hiện tại trong tay, nhìn một cái, tay trái tay phải bên trên, đều xuất hiện một cái Ngọc Bàn, mà còn, từ dáng dấp bên trên nhìn, quả thực là như đúc một dạng, nhan sắc, lớn nhỏ, hình thức, không có nửa điểm khác biệt.

"Minh tu sạn đạo ám độ trần thương, lúc đầu đều đã chuẩn bị kỹ càng đến cái dĩ giả loạn chân, Ve Sầu Thoát Xác, ai biết lạc thiên trong hố đến, cũng không biết, cái này Côn Lôn Ngọc Bàn đến cùng có cái gì thần dị chỗ."

Quý Thiên Hạo ánh mắt tại hai cái ngọc bàn bên trên vừa đi vừa về dò xét..