Chương 4: Dị biến

Chương 4: Dị biến

Chương 4: Dị biến

Cái này hai cái Ngọc Bàn tự nhiên là một giả một thật.

Tại tiếp vào nhiệm vụ về sau, Quý Thiên Hạo liền đã có kế hoạch, chuyên môn trong bóng tối làm ra như thế một khối giả dối Ngọc Bàn, tại mặt ngoài, cùng thật không có gì khác nhau, sau đó tại tới mục đích, cầm tới thật Côn Lôn Ngọc Bàn về sau, lập tức liền đem thu nhập hắc ám không gian, cũng chính là bây giờ Thời Không Kỳ Điểm không gian bên trong. Giả dối đặt ở bên ngoài, mang ở trên người, trực tiếp mang về nước bên trong, dạng này dĩ giả loạn chân.

Minh Tu Sạn Đạo Ám Độ Trần Thương, chơi đương nhiên là mười phần có thứ tự.

Chỉ bất quá, hiện tại cũng đã rơi đến trong hố trời, vậy những này nhiệm vụ gì đó, đã không trọng yếu, trọng yếu ngược lại là Côn Lôn Ngọc Bàn bản thân, cái này khi hiểu được tin tức bên trong, thuộc về một kiện Trọng Bảo, không phải bình thường phàm vật, có thể cụ thể là cái gì, thật đúng là không có ai biết.

Giờ phút này, cầm trong tay, cũng là một trận hiếu kỳ.

"A, không thích hợp, cái này Côn Lôn Ngọc Bàn làm sao đang phát sáng, phía trên này có chữ viết, là phù văn vẫn là cái gì."

Đúng lúc này, từ kỳ điểm không gian bên trong rời đi, xuất hiện tại ngoại giới Côn Lôn Ngọc Bàn, phảng phất đụng chạm tới ngoại giới một loại nào đó thần bí vật chất, lúc đầu bóng loáng hoàn mỹ, một mảnh tuyết Bạch Ngọc trên bàn, không có dấu hiệu nào bắt đầu lóe ra một đạo màu vàng kim linh quang, linh quang bên trong, truyền lại ra một loại Tiên Thiên Bất Diệt linh tính, ngọc bàn bên trên, càng là hiện ra vô số huyền diệu phù văn đạo văn, thần thánh, to lớn cao ngạo, có một loại nhìn thấy pháp tắc chi hải cảm giác.

"Không tốt."

Tại Ngọc Bàn bắt đầu sinh ra phản ứng nháy mắt, Quý Thiên Hạo bản năng liền đã sinh ra một loại mãnh liệt phản ứng, không cần suy nghĩ, không chút do dự đem Côn Lôn Ngọc Bàn thu vào kỳ điểm không gian bên trong. Tia sáng kia, quá làm người khác chú ý.

Cái này một thu nhập kỳ điểm không gian, phát sinh biến hóa, lại lần nữa vượt qua tự thân ngoài dự liệu.

Chỉ thấy, thức hải bên trong lỗ đen giống như cảm nhận được một loại nào đó mãnh liệt dụ hoặc, bản năng liền truyền lại ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong hiện ra tiên thiên linh quang trực tiếp cho hút vào đi qua, bộ dáng kia, tựa như đói bụng không biết bao nhiêu năm quỷ chết đói, lập tức nhìn thấy mỹ thực một dạng, đã triệt để không nhịn được hấp thu đi qua.

Tại Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong tiên thiên linh quang đối với đến từ lỗ đen hấp thu, cũng không có làm ra kháng cự, rất tơ lụa liền bị hấp thu đi qua. Lập tức, cả đạo Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang đã dung nhập vào trong lỗ đen, tại dung nhập đi vào nháy mắt, chỉnh cái lỗ đen, giống như lập tức có linh tính, nhảy xuống nước tự tử yên lặng bên trong, lập tức hoàn thành sống lại. Lúc đầu tựa như bất động lỗ đen, lập tức bắt đầu phát ra hắc quang, lỗ đen bắt đầu chuyển động, giống như chân chính tỉnh lại.

Tại trong lỗ đen, có thể nhìn thấy, vô số thần bí phù văn tại trong lỗ đen lập lòe biến ảo.

Cùng lúc đó, Côn Lôn Ngọc Bàn cũng tại tiên thiên linh quang dung nhập lỗ đen đồng thời, cùng lỗ đen sinh ra huyền diệu liên hệ, Ngọc Bàn trực tiếp cùng toàn bộ kỳ điểm không gian hòa làm một thể, hóa thành Thời Không Kỳ Điểm một bộ phận, tại hắc ám không gian bên trong, tự nhiên chuyển động, tỏa ra một tầng Doanh Doanh bạch quang. Xoay quanh tại cái này một vùng tăm tối kỳ điểm không gian bên trong, giống như trên trời Minh Nguyệt. Cho hắc ám tăng thêm không giống sắc thái.

"Côn Lôn Ngọc Bàn, Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang, kích hoạt lỗ đen, dung nhập kỳ điểm không gian, trở thành không gian bên trong một bộ phận, đây cũng quá mức kỳ diệu đi. Nguyên lai, Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong nhất thần dị, chính là ở trong chứa một đạo Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang, đến có thể để Côn Lôn Ngọc Bàn biến thành một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, lại trở thành trong cơ thể ta lỗ đen một bộ phận, trở thành thiên phú một bộ phận."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một trận lửa nóng.

Không chậm trễ chút nào nhìn hướng Quy Khư đồng hồ đeo tay, hi vọng có thể từ trong nhìn trộm đến cụ thể số liệu biến hóa.

Thiên phú: Lỗ đen.

Thần thông: Thời Không Kỳ Điểm « Hắc Thiết cấp » thôn phệ « Hắc Thiết cấp »

"Đến, quả nhiên có biến hóa. Thôn phệ, có khả năng đem thiên địa vạn vật, đưa vào trong lỗ đen, tùy ý thôn phệ, lỗ đen có thể thôn phệ tất cả vật chất, hấp thu trong đó tinh hoa, lớn mạnh tự thân, để lỗ đen có thể trưởng thành, hiện tại, chỉ là để lỗ đen có thể vận chuyển, tiên thiên linh quang đã mở ra thiên phú con đường trưởng thành . Bất quá, cụ thể tác dụng, còn cần đích thân thử qua mới có thể trải nghiệm."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm suy nghĩ nói.

Mặc dù năng lực thiên phú hiện ra ở Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, có thể đây chỉ là hiện thực ra số liệu, chân chính trải nghiệm, số lượng, tất cả đều cần dựa vào tự thân tới khai phát.

Đương nhiên, Côn Lôn Ngọc Bàn xem như là triệt để cùng lỗ đen hòa làm một thể, cũng coi là biến thành lỗ đen một bộ phận, đồng thời, kích phát lỗ đen bắt đầu vận chuyển, cái này hắn thấy, tuyệt đối là vật tận kỳ dụng, bất kể như thế nào, lỗ đen có thể trưởng thành, Côn Lôn Ngọc Bàn cũng cùng Thời Không Kỳ Điểm dung hợp. Cái kia không quản Côn Lôn Ngọc Bàn phía trước là tình huống như thế nào, có tác dụng gì, hiện tại, cũng chỉ là chính mình thiên phú một bộ phận.

Côn Lôn Ngọc Bàn còn có cái gì hiệu quả, về sau cuối cùng sẽ biết.

Dù sao, thịt là nát trong nồi.

"Vừa vặn tách ra quang mang, sợ rằng đã gây nên nhất định chú ý. Có lẽ có người sẽ nghĩ tới Côn Lôn Ngọc Bàn, nói như vậy, phía trước chuẩn bị kế hoạch, vẫn như cũ có thể thi hành đi xuống, dù sao, trừ ta ra, người nào cũng không biết, Côn Lôn Ngọc Bàn còn có một cái hàng nhái."

"Bất quá, hiện tại là nên đi thu thập vật tư, lại không thu thập, một khi trong khách sạn người kịp phản ứng, khẳng định sẽ đối các loại vật tư tiến hành cướp đoạt. Không biết hoàn cảnh, không biết tình trạng bên dưới, bảo mệnh là yếu tố đầu tiên, để chính ta sống sót, mới là trọng yếu nhất."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

Hắn từ trước đến nay liền không cảm thấy chính mình là một tên có khả năng quên mình vì người, đại công vô tư con người toàn vẹn, tại có khả năng bảo đảm tự thân an toàn dưới tình huống, cứu người, đó là tự thân lương tri, đạo đức ranh giới cuối cùng. Nhưng muốn chính mình cũng sống không nổi, cái kia sinh mệnh bản năng chính là cầu sinh, chính là tìm kiếm tất cả có thể làm cho mình sống tiếp có thể.

Bây giờ, đột nhiên gặp phải tai nạn dưới tình huống, sống sót trọng yếu nhất chính là vật tư.

Ăn, uống, xuyên, dùng.

Quý Thiên Hạo tất cả đều muốn.

Xác định rõ tiếp xuống mục tiêu về sau, ngay lập tức liền bắt đầu vơ vét chính mình ở gian phòng.

Lần này đặt là xa hoa buồng trong, nội bộ trang trí xa hoa không nói, một chút cơ sở đồ vật cũng rất đầy đủ.

Uống trà Sứ Thanh Hoa ấm trà chén trà, trọn bộ bộ đồ trà, thu.

Bày ở nhập khẩu sáu bình nông phu sơn tuyền, thu! !

Bên trong sáo gian phân phối Tiểu Linh Thực, một bao lớn lời nói mai, thu.

Rất nhanh, liền đem gian phòng bên trong, có thể thu đều thu đi, liền trên giường Simmons, chăn mền, khăn mặt Chờ một chút, đều trước thu lại, kỳ điểm không gian bên trong, một ngàn m³ lớn nhỏ, thả những vật này, vậy liền là trò trẻ con, vẩy vẩy nước, bằng không, năm đó hắn cũng không thể từ nước ngoài đem một chút chặt chẽ máy móc cho chở về.

Những này, thu lại là vì để phòng vạn nhất.

Nhiều năm thợ săn tiền thưởng sinh hoạt, để hắn cũng sớm đã dưỡng thành lo trước khỏi họa tính cách.

Gặp biến cố, vật tư chính là tất cả.

Tại đem toàn bộ bên trong sáo gian tất cả có thể thu, trước thu lại về sau, hành lý của mình càng là đã sớm cất kỹ, không chút do dự hướng về bên ngoài đi đến.

Răng rắc! !

Mở cửa, đóng cửa, một mạch mà thành.

Ở gian phòng là lầu mười tám, thang máy không thể ngồi, cái kia đã là phế phẩm, không có điện về sau, đó chính là cái vỏ bọc sắt. Ngồi vào đi, còn sợ sẽ rơi xuống, vào lúc này, đương nhiên là đi cầu thang.

"Phía trước không gian vỡ vụn hẳn là rơi vào hố trời lúc sinh ra dị thường, chân chính rơi trên mặt đất về sau, ngược lại hoàn hảo không chút tổn hại, bất quá, lúc ấy nếu là đạp lên, sợ rằng thân thể đều sẽ chia năm xẻ bảy."

Quý Thiên Hạo đi vào cầu thang, nhìn một cái, không quản là hướng lên trên vẫn là hướng phía dưới cầu thang, vậy cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Vật tư dự trữ kho tỉ lệ lớn tại tầng một hoặc là dưới mặt đất một tầng bên trong."

Trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ về sau, không chần chờ nữa, hướng về dưới lầu cấp tốc chạy vội, lúc xuống lầu, là có kỹ xảo, bàn chân co vào, ngón chân khép lại, lấy mũi chân chạm đất, tựa như nhanh nhẹn báo săn, xuống cầu thang, đều là ba cái cầu thang ba cái cầu thang bên dưới, một điểm không tốn sức, ngược lại biểu hiện dị thường nhẹ nhõm.

Qua nhiều năm như vậy võ thuật tu luyện, cũng không phải là lụa trắng.

Người bình thường xuống lầu, một tầng lầu bậc thang làm sao đều muốn hai giây trên dưới, có thể tại Quý Thiên Hạo bên này, một tầng lầu trực tiếp khống chế tại một giây, từ tầng mười tám xuống đến tầng thứ nhất, chỉ dùng mười tám giây.

Tại hạ lúc đến, tầng một đại sảnh bên trong, khách sạn nhân viên công tác, phục vụ viên, quản lý đại sảnh Chờ một chút, đều loạn thành một bầy, khách sạn bảo an đều đã cầm gậy cảnh sát, canh giữ ở khách sạn cửa ra vào, cửa lớn đã đóng lại, bên ngoài một tầng nồng đậm mê vụ để đối ngoại ánh mắt. Cái kia khách sạn rơi xuống lúc hoảng sợ hiện tại cũng không có tiêu tán.

Đồng thời, bọn hắn cũng đều phát hiện chính mình trên cổ tay đột nhiên xuất hiện đồng hồ đeo tay ấn ký.

Có thông minh, đã bắt đầu thăm dò.

"Vừa vặn, thuận tiện ta thu thập vật tư, tránh cho bị quấy rầy."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua đại sảnh bên kia, từ khách sạn rơi vào hố trời, đến bây giờ, phát sinh thời gian kỳ thật không hề dài, thậm chí có thể nói tương đối ngắn ngủi, lại có Quy Khư đồng hồ đeo tay dẫn dắt lực chú ý, hiện tại là không có tâm tư quan tâm cái khác. Chính là chính mình cơ hội tốt nhất.

Không cần suy nghĩ, cấp tốc hướng về bếp sau vị trí đi đến.

Khách sạn có chính mình phòng ăn, xem như khách sạn cấp sao, bếp sau cũng mười phần xa hoa.

Các loại cao cấp đồ làm bếp, đầy đủ mọi thứ. Trong phòng bếp có vẻ hơi lộn xộn, rõ ràng tại rơi xuống bên trong, sinh ra náo động.

Bên trong còn tản mát không ít nguyên liệu nấu ăn.

Gà vịt thịt cá đều có, nhìn thấy những này nguyên liệu nấu ăn, cái kia là không cần nghĩ tới, trực tiếp thu, một chút nồi niêu xoong chảo, dao lam loại hình, cũng là cấp tốc thu một nhóm, không có toàn bộ thu đi, không gian có hạn, không thể đem không gian lãng phí ở phía trên không thể ăn đồ vật những thứ này.

Bếp sau cùng chứa đựng vật tư nhà kho khoảng cách không xa.

Cất vào kho bản thân chính là vì thuận tiện bếp sau, tìm ra được không chút nào khó.

Rất nhanh liền tìm tới nhà kho vị trí, tựa hồ phía trước liền có người lấy dùng vật tư, nhà kho cũng không có khóa lại, ngược lại là rộng mở, dù sao, người nào cũng không nghĩ đến, trong khách sạn sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Trong kho hàng chiếm diện tích rất lớn, bên trong lần đầu tiên nhìn thấy, chính là các loại khách sạn vật dụng, ví dụ như, chăn mền, khăn mặt bên trong cần thiết chủng loại, chồng chất cùng một chỗ, cùng núi nhỏ không có khác nhau, đem không có mở ra chăn mền khăn mặt chờ khách sạn vật dụng thu một nhóm, đều là hàng cao cấp, khách sạn cấp sao vật dụng, vẫn tương đối nghiêm khắc. Bất quá không có thu đi quá nhiều.

Trong kho hàng trọng yếu nhất vẫn là những cái kia lương thực, là chứa đựng thịt.

Tại một chỗ khu vực, rõ ràng nhìn thấy, từng túi gạo, bột mì chồng chất giống như núi nhỏ..