Chương 5: Chứa đựng vật tư

Chương 5: Chứa đựng vật tư

Nhìn thấy những này, cái kia tốt có cái gì tốt nói.

Gạo, thu!

Bột mì, thu! !

Rau dưa, thu!

Rượu, thu! !

Mới mẻ thịt, thu!

Tại cỡ lớn trong tủ lạnh làm lạnh nhanh thịt, thu! !

Các loại đóng băng hải sản, loài cá, thu! !

Gia vị, phối liệu, thu! !

. . .

Giờ khắc này, Quý Thiên Hạo hoàn toàn hóa thân thành tích trữ tích trữ chuột, chỉ cần cảm thấy có cần, có thể cần dùng đến, đều là không chút do dự thu đi, bất quá, cân nhắc đến trong khách sạn còn có đại lượng ở khách, mà còn, kỳ điểm không gian bên trong dung lượng có hạn. Cái này nhà kho Nội Khố tồn số lượng cũng là khá kinh người, đầy đủ để hơn nghìn người một ngày ba bữa ăn no, ăn trên một tháng không có vấn đề, đương nhiên, chứa đựng thịt khẳng định không đủ.

Đói, ăn cơm khô lại có cái gì quá không được.

Thế hệ trước đang nháo nạn đói thời điểm, liền đất đều có thể ăn, vỏ cây có thể đào, càng thêm đừng nói là gạo bột mì loại hình, tại khi đói bụng, có gạo chính là mệnh.

Hắn không thể không chú ý toàn bộ trong khách sạn mấy trăm hơn ngàn nhân mạng, lưu lại một chút vật tư, lương thực, dạng này, cũng coi là không đem sự tình làm tuyệt, có lưu chỗ trống, thật muốn để người rơi vào tuyệt cảnh, cái kia mang đến cho mình, thường thường cũng là tuyệt cảnh.

Tại thu lấy một bộ phận về sau, Quý Thiên Hạo lấy ra một cái ba lô, tại trong kho hàng, đem ba lô tràn đầy, bên trong đựng cũng là các loại lương thực, vật tư. Mặc dù chính mình có kỳ điểm không gian, thu lấy không ít vật tư, có thể đối bên ngoài không thể như thế bày ra, càng nhiều muốn theo đại chúng, không biết hoàn cảnh bên trong, cẩn thận, chi tiết, đều là bảo mệnh yếu tố đầu tiên.

Có cái này ba lô tại bên ngoài, người nào có thể hoài nghi trong tay hắn lấy đi số lớn vật tư.

Minh Tu Sạn Đạo Ám Độ Trần Thương, chiêu này, hắn chơi cũng không tệ lắm, tại mình không thể hoành hành Vô Kỵ thời điểm, thu hồi vô vị kiêu ngạo cùng muốn biểu hiện, đây là hắn nhiều năm như vậy, có thể tại Ám Võng bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi nguyên nhân một trong.

Ngươi nếu là cái gì đều không cầm, bên ngoài biểu hiện không có gì cả, lại thần sắc không hoảng hốt, phía sau còn có thể sắc mặt hồng nhuận, không lo ăn uống, cái kia quỷ đều biết rõ ngươi có vấn đề.

Nhân tâm loại này đồ vật, chỉ cần một điểm hoài nghi, liền có thể vô hạn phóng to. Hắn không có ý định đi khảo nghiệm nhân tâm.

Đối mặt không biết hoàn cảnh, hắn càng nghĩ tới hơn là như thế nào biết rõ ràng phía ngoài hoàn cảnh, đối tương lai hướng đi, có chỗ quy hoạch.

Mà không phải như bây giờ, hai mắt đen thui.

Ở vào một loại ngây thơ mờ mịt trạng thái.

"Nha, ngươi động tác này thật đúng là khá nhanh, vậy mà nhanh như vậy liền tìm đến nhà kho bên này, đây là thu thập tốt vật tư, chuẩn bị nên đối với kế tiếp hoàn cảnh sao, không hổ là Ám Võng bên trong thần thủ, phản ứng chính là nhanh."

Lúc này, nhà kho cửa ra vào, Thiên Diện Hồ cũng đi đến, trên tay còn cầm không biết từ chỗ nào lấy được ba lô, trên thân đã đổi một thân càng thêm lão luyện trang phục, hạ thân quần jean bó sát người, trên thân màu trắng tu thân T shirt, đem nóng bỏng dáng người, hiện ra không thể nghi ngờ.

Liếc nhìn tại trong kho hàng vơ vét, thu thập vật tư Quý Thiên Hạo, trong lòng cũng âm thầm cảm thán hắn cơ cảnh.

"Trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay ngươi có lẽ nhìn qua, chúng ta bây giờ tỉ lệ lớn là rơi vào đến một cái gọi Quy Khư thần bí chi địa, có lẽ đã không tại Lam Tinh, tình huống ngoại giới không rõ, thu thập sinh tồn vật tư, đó là yếu tố đầu tiên, thừa dịp những người khác còn chưa kịp phản ứng phía trước, ngươi cũng nhanh lên thu thập một nhóm vật tư, ta hoài nghi, tiếp xuống sẽ không như vậy Thái Bình, phía ngoài mê vụ, không có chút nào bình thường."

Quý Thiên Hạo không cùng nàng đánh lời nói sắc bén.

Một khi người phía sau kịp phản ứng, cái này nhà kho, đó chính là bị trọng điểm quan tâm địa phương. Cũng là rất nhiều náo động căn nguyên.

"Ngươi cẩn thận một chút, lần này trong khách sạn, đến người cũng không vẻn vẹn chỉ có ta, hành tung của ngươi đã sớm tại Ám Võng bại lộ, ta xem như là tới chậm, đến sớm còn không biết có bao nhiêu. Hiện tại, nhà này trong khách sạn, đây chính là tàng long ngọa hổ. Cho dù là rơi vào hố trời, đối Côn Lôn Ngọc Bàn cảm thấy hứng thú người, vẫn như cũ không phải số ít."

Thiên Diện Hồ ý vị thâm trường nói.

"Côn Lôn Ngọc Bàn nói thần kỳ, người nào cũng không biết có làm được cái gì, hiện tại trọng yếu nhất, chính là làm rõ ràng thế cục hôm nay, ta cũng không muốn mơ mơ hồ hồ liền chết ở chỗ này."

Quý Thiên Hạo một mặt bất đắc dĩ nói.

Tiếng nói ở giữa, đi ra nhà kho, một lần nữa trở lại phòng bếp, tại phòng bếp đồ làm bếp bên trong, thần tốc liếc nhìn.

Lập tức, ánh mắt liền rơi vào mấy cái song song dao lam bên trên.

"A, nơi này còn có chuyên môn cắt chém Cá Ngừ Vây Vàng cắt cá đao."

Tiến lên cầm một cái dài hình cắt cá đao, cả thanh đao thân đao dài, chuôi đao cũng dài, thân đao chiều dài một mét, chuôi đao chiều dài hơn bốn mươi centimet, cộng lại, gần tới một mét năm, dao lam hình mẫu cùng Đường hoành đao nhất trí, có khác với bình thường cắt cá đao, nhấc trong tay, nói là hoành đao, đó là không hề có một chút vấn đề. Bấm tay tại trên thân đao gảy một cái, trên thân đao truyền ra thanh thúy rung động thanh âm. Mười phần êm tai, không có chút nào tạp âm.

"Hảo đao, đao này đoán tạo tài liệu có lẽ khá cao, bên trong có Titan. Nhà này khách sạn như thế xa xỉ hào phú sao, chuyên môn là cắt chém Cá Ngừ Vây Vàng, đặt trước dạng này chuyên môn dao lam, như thế một thanh đao, giá cả đều có thể lên trời."

Quý Thiên Hạo một trận mới mẻ, không quản đao này là ai chế tạo đặt trước, dù sao, hiện tại rơi xuống trong tay của hắn, đó chính là hắn, loại này không biết hoàn cảnh bên dưới, có thể tìm tới như thế một cái hảo đao, đó chính là thiên đại may mắn.

Trên thực tế, hắn tại kỳ điểm không gian bên trong, trước đó chứa đựng binh khí cũng không ít, vũ khí lạnh vũ khí nóng đều có, nhất là viên đạn, đó là mấy rương viên đạn trực tiếp đối phương tại không gian bên trong, vũ khí nóng, không có viên đạn chính là căn Thiêu Hỏa Côn, điểm này, ai cũng biết, đương nhiên muốn tại trước đó chuẩn bị đầy đủ. Mỗi lần nhiệm vụ, chứa đựng viên đạn số lượng, tất nhiên sẽ không ít hơn mười Vạn Phát. Mà chuẩn bị trong binh khí, có kiếm, có đao, có súng.

Tu luyện võ thuật quá trình bên trong, đương nhiên sẽ không không luyện tập binh khí.

Võ thuật tu thân, binh khí giết người.

Mặc dù có đao, có thể nhìn đến như thế một cái hảo đao, vẫn như cũ lòng sinh yêu thích, nắm trong tay, vô cùng hưng phấn, lúc này, liền đem bên cạnh dùng da cá sấu chế thành vỏ đao nâng đi qua, trở tay đem đao cắm vào trong vỏ đao, xách theo nện móc treo, xui như vậy tại đơn trên vai, lần này, toàn bộ khí thế đều thay đổi đến tất nhiên khác biệt.

Trên thân nhiều ra một loại xơ xác tiêu điều.

Hướng về đại sảnh đi đến.

Đối diện nhìn thấy một tên thân mặc tây trang màu đen, một đầu vuốt ngược ra sau kiểu tóc, trên đầu còn bôi phát dầu nam tử, đại khái chừng ba mươi tuổi, ngoài miệng ngậm một cái Bạch Ngọc Tượng răng cái tẩu, thủ công tinh xảo, cái tẩu cùng miệng tẩu, đều là liền thành một khối, cái tẩu bên trong đã để lên làn khói, phối hợp ở trên người hắn, làm sao đều có một loại thân sĩ lại tao bao cảm giác. Phảng phất lưu manh thân sĩ, để người nhìn thấy, khắc sâu ấn tượng.

Cái kia cái tẩu bên trong làn khói, tản ra mùi thơm, có thể hỏi ra, làn khói phẩm chất rất cao, có một loại Vân Nam đặc thù hương hoa, mật hương, bên trong còn dung nhập một tia đặc thù vận vị, hẳn là dùng thủ pháp đặc biệt bí chế qua làn khói.

Cái này mùi thuốc lá, ngăn cách xa ba trượng liền có thể nghe được.

"Khói dùng Tề Lâm, ngươi đây là chạy ta đến."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy về sau, cũng há miệng nói.

"Phía trước là chạy ngươi tới, ngươi thân lên Côn Lôn Ngọc Bàn, cảm thấy hứng thú rất nhiều người, chỉ là, hiện tại cũng đã rơi vào hố trời, không cần thiết cùng ngươi đấu, ta xuống là tìm một chút vật tư, tất nhiên đụng phải, không bằng kết cái minh, có việc lời nói, có thể liên thủ, tại nơi chưa biết, tất cả mọi người xem như là đồng hương."

Tề Lâm một tay nâng cái tẩu, một bên nói nghiêm túc.

Hoàn cảnh xa lạ, lạ lẫm cảnh ngộ, mỗi một cái đều là bản năng ngưng tụ tất cả có thể ngưng tụ lực lượng. Báo đoàn sưởi ấm, đây là trực tiếp nhất bất quá sự tình.

Côn Lôn Ngọc Bàn lúc trước hắn muốn nhìn một chút, nhưng bây giờ, ai còn quản Ngọc Bàn sự tình.

Sáng loáng dị thường sự kiện, liền bày ở trước mặt.

Trên cổ tay cái kia đồng hồ đeo tay, liền đã rõ ràng nói cho mỗi người, bọn họ đã không tại Lam Tinh, thậm chí, đều có thể đoán được, cái này không biết Quy Khư bên trong, tồn tại siêu phàm, có khả năng nhìn thấy con đường đi tới.

Đồng hồ đeo tay đối tự thân nhất ngay thẳng hiện ra, mỗi một cái số liệu, đều là như vậy chân thực không giả.

Ai cũng không nghĩ liền Tân Thế Giới lớn cửa đều không có gặp qua, liền ngã tại cửa ra vào.

Vậy sẽ chân chính tiếc nuối chết.

"Có thể, đại gia cùng nhau trông coi."

Quý Thiên Hạo mỉm cười đáp ứng nói.

Không quản cuối cùng có thể hay không kết minh, tại mặt ngoài, vẫn là cho ra thân mật tín hiệu. Đến tiếp sau làm sao làm, đương nhiên là nhìn tình huống tới.

Tề Lâm cười cười, ngậm lấy điếu thuốc đấu, mang theo một cái ba lô, hướng về nhà kho đi đến.

Bên trong tại Ám Võng những này xông xáo người, cái nào không phải lịch duyệt phong phú, đối với đối mặt đột phát tình huống, có thể nhất nhìn thấy điểm mấu chốt, không phải sao, một cái hai cái, ngay lập tức liền chạy nhà kho mà đến, đó là muốn thu tập vật tư, để phòng vạn nhất.

Đối với cái này, hắn cũng không nói gì thêm.

Thu thập vật tư sự tình, chính hắn liền làm, không có chỉ Hứa Châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn đạo lý.

Đi tới đại sảnh bên kia, có thể nhìn thấy, kịp phản ứng ở khách, nhộn nhịp bắt đầu đi tới đại sảnh bên này, muốn tìm hiểu một cái tình huống cụ thể, tập hợp người càng ngày càng nhiều, nếu không có khách sạn quản lý, trong khách sạn bảo an, phục vụ viên duy trì trật tự, sự tình đã sớm loạn.

Chỉ bất quá, đại đa số lực chú ý đều đặt ở bên ngoài.

Bên ngoài khách sạn mê vụ, cho mọi người áp lực cực lớn.

Thậm chí, rất nhiều người trong mắt, toát ra một tia thần sắc sợ hãi.

Còn có người lời thề son sắt đang nói: "Ta không nhìn nhầm, vừa vặn trong mê vụ, thật nhìn thấy một đầu bóng đen to lớn, bóng đen kia vèo một cái đã không thấy tăm hơi, khẳng định không phải gió, trong sương mù, nhất định có đồ vật."

"Chúng ta là bị hố trời đưa đến nơi này, khẳng định không tại Lam Tinh, địa phương xa lạ, gặp phải cái gì nguy hiểm cũng có thể, ở tại trong khách sạn, tuyệt đối không cần đi ra, đại gia trên cổ tay đều có Quy Khư đồng hồ đeo tay ấn ký, chúng ta không phải là xuyên việt, đi tới cái nào đó thế giới trò chơi đi. Bên ngoài là không phải có quái vật, chúng ta có khả năng đánh quái thăng cấp."

Một tên cao trung học sinh dáng dấp nam hài mở miệng nói ra.

Con mắt còn mang theo hưng phấn nhìn xem trong tay đồng hồ đeo tay, cái kia số liệu, mặt kia tấm, thấy thế nào làm sao cùng trò chơi bảng không sai biệt lắm.

Cái này để tiểu thanh niên làm sao có thể không hướng về.

Ba

Một tên cùng thiếu niên dài đến tương tự người trung niên, một bàn tay liền đập vào trên đầu hắn, sắc mặt khó coi nói ra: "Chu Văn Khang, đầu óc của ngươi bị trò chơi ăn sao, còn đánh quái thăng cấp, mạng chỉ có một, ngươi dám đi ra ngoài, lão tử đánh gãy chân của ngươi.".