Chương 6: Thái Hồng Long

Chương 6: Thái Hồng Long

"Lão cổ hủ, đại tranh chi thế, nếu dám làm người trước."

Thiếu niên Chu Văn Khang rụt cổ một cái, một bức không phục dáng dấp.

"Đại gia không nên kinh hoảng, ta là khách sạn quản lý Thái Hồng Long, hiện tại đại gia gặp phải hố trời, rơi vào đến không biết chi địa, vậy chúng ta bây giờ quan trọng nhất, chính là đoàn kết lại, ứng đối có khả năng phát sinh tất cả tình huống. Khách sạn chúng ta thuê bảo an, toàn bộ đều là thân kinh bách chiến, là xuất ngũ quân nhân, nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, sắt đồng dạng kỷ luật, tại thời khắc nguy hiểm, có khả năng ngăn tại phía trước nhất."

"Trong khách sạn, có đầy đủ vật tư, trong kho hàng vật tư, có thể bảo đảm ba ngàn người một tháng nhu cầu. Hiện tại, nhà kho đã bị phong tỏa, phía trước đã bị lấy đi vật tư không tính, hiện tại bắt đầu, trong kho hàng chứa đựng, đem dựa theo bình quân đầu người tiến hành cung cấp. Nhà kho chìa khóa tại ta chỗ này, hiện tại bắt đầu, bất kể là ai, đều không muốn vô cớ tới gần nhà kho, nếu không, đừng chuyện lạ trước không có nhắc nhở."

Lúc này, khách sạn quản lý Thái Hồng Long đứng dậy.

Nhìn dáng dấp, một mét tám thân cao, trung niên hình dạng, lại mang theo một loại quân nhân tuấn lãng, mặt chữ quốc, lần đầu tiên liền cho người một loại quang minh lẫm liệt ấn tượng. Tự mang một loại lão luyện cùng uy thế, nếu là có thạo nghiệp vụ liền có thể minh bạch, đó là từng thấy máu sát khí.

Tại đại sảnh bên trong, hai hàng bảo an, bày trận chỉnh tề, rõ ràng liền có thể nhìn ra, từ trong quân đội xuất ngũ quân nhân khí chất là không cách nào che giấu.

Loại kia như sắt thép tính kỷ luật, cứ như vậy đứng tại bên kia, đều có thể cảm nhận được ổn thỏa cảm giác an toàn.

Một hàng mười lăm người, hai nhóm ba mươi người.

Tinh huy khách sạn xem như cấp năm sao cao cấp khách sạn, tại các loại cơ sở bên trên, phân phối bên trên, đều là ở vào đỉnh lưu một hàng. Còn có một chút đặc thù nguyên nhân, để tinh huy khách sạn quy cách càng cao, đây cũng là lực lượng bảo vệ hòa bình đội sẽ toàn bộ dùng xuất ngũ quân nhân, thậm chí là về số lượng đều vượt qua bình thường khách sạn cấp sao. Trọng yếu nhất chính là, khách sạn bảo an, là thay phiên ba ca, nơi này chỉ là trong đó một nhóm ngay tại luân phiên nhân viên.

Toàn bộ bảo an số lượng đạt tới hơn tám mươi vị.

Trừ cái đó ra, trong khách sạn, còn có quầy lễ tân hai mươi lăm người, lễ tân ba mươi người,spa tập thể dục trung tâm hai mươi người, phòng ăn phục vụ viên năm mươi người. Yến hội phục vụ mười lăm người, đầu bếp năm mươi tên, quản sự bộ hai mươi người, bộ tài vụ hai mươi người, công trình bộ hai mươi người, bộ phận nhân sự mười người, nhân viên phòng ăn mười người, phòng khách vệ sinh năm mươi người, bộ tiêu thụ hai mươi lăm người, bộ phận hành chính năm người, Cộng Công khu vực nhân viên quét dọn ba mươi người, tổng đài mười người.

Liền hiện tại, trong khách sạn nhân viên công tác số lượng cộng lại, liền đạt tới bốn trăm hai mươi tên, lại thêm Thái Hồng Long cái này một vị khách sạn giám đốc, chính là bốn trăm hai mươi mốt tên.

Có thể nói, tinh huy trong khách sạn nhân viên công tác, liền chiếm cứ tương đối lớn tỉ lệ, mà Thái Hồng Long xuất thân càng là nào đó bộ đội đặc chủng huấn luyện viên giải nghệ, nhà này tinh huy trong khách sạn thành viên, phần lớn đều là từ trong quân đội lính giải ngũ bên trong chiêu nạp. Quầy lễ tân, lễ tân, phục vụ viên, bộ tài vụ các loại là gia đình quân nhân gia đình thành phần.

Nơi này nhân viên, luận đoàn kết bên trên, tuyệt đối là còn lại khách sạn không có cường đại.

Tại thời khắc mấu chốt, hoàn toàn có thể kỷ luật nghiêm minh, có khả năng chưởng khống lấy cỗ này lực lượng.

Tinh huy khách sạn tại Ám Võng bên trong, đó cũng là vô cùng nổi tiếng, đây là có nửa quan phương bối cảnh khách sạn năm sao, thanh danh rất tốt, ở phía trên đều là trên danh nghĩa.

Hiện tại, Thái Hồng Long đứng ra nói chuyện, tại cái này một khắc, đó là có lực lượng, toàn bộ người của quán rượu tâm cũng theo đó bắt đầu yên ổn.

Ít nhất, hiện tại trong khách sạn có ăn có uống, còn có khách sạn nhân viên giữ gìn trật tự, tại cái này đột gặp biến cố dưới tình huống, đã là tốt không thể tốt hơn cục diện.

"Không hổ là Thái tổng, dưới loại tình huống này, cũng chỉ có hắn có thể thần tốc đem thế cục ổn định lại, có đầy đủ năng lực khống chế trong khách sạn thế cục, tại không có những biến cố khác phía trước, ít nhất trong thời gian ngắn, sẽ không có vấn đề lớn."

Thiên Diện Hồ đã cầm trang tràn đầy ba lô, đi tới bên cạnh Quý Thiên Hạo, vừa cười vừa nói.

"Nhà kho bị phong tỏa, ngươi những vật này còn có thể mang ra."

Quý Thiên Hạo liếc nàng một cái, cười cười nói: "Thái tổng không phải người bình thường, nhà này khách sạn cũng không phải, nhân viên công tác không phải xuất ngũ quân nhân chính là gia đình quân nhân gia đình liệt sĩ, bếp sau bên trong đều là bếp núc ban đi ra, tại kỷ luật cùng phẩm cách bên trên, còn lại khách sạn làm sao có thể so, có dạng này lực khống chế, đó là bình thường, bất quá, trong thời gian ngắn duy trì, liền sợ, ngoại giới không nghĩ đơn giản như vậy, trong sương mù có đồ vật chuyện này, nên sẽ không phải là giả dối."

Trên tay đồng hồ đeo tay, thời khắc đều đang nhắc nhở chính mình, nơi này không phải trò chơi, không phải nằm mơ, nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm.

"Đối với phía trước từ nhà kho lấy đi vật tư người, khách sạn bên này không có làm khó . Bất quá, rơi khóa phía sau liền không thể lại tiến vào."

Thiên Diện Hồ ánh mắt ở trên lưng cõng cây đao kia bên trên qua lại quan sát vài lần, tò mò hỏi: "Đao này không sai, ở đâu tìm tới."

"Phòng bếp, bất quá bây giờ khẳng định không có cơ hội."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

"Vậy liền đáng tiếc, ngươi cảm thấy bên ngoài trong sương mù có cái gì."

Thiên Diện Hồ lập tức chuyển qua chủ đề nói.

"Ai biết, cẩn thận là hơn, ta chuẩn bị về phòng trước."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bên ngoài nặng nề sương mù, bản năng cảm giác được một tia kiêng kị, lúc này liền làm ra quyết định.

Lầu mười tám thuộc về trong khách sạn đoạn vị trí, nếu là có nguy hiểm, không quản là từ phía trên vẫn là từ phía dưới, cái kia đều có đầy đủ phản ứng thời gian.

"Ta cũng trở về."

Thiên Diện Hồ làm ra lựa chọn tương đương.

Đại sảnh bên trong, có thể nhìn thấy, số lớn khách sạn ở khách đã tại Thái tổng khuyên giải bên dưới, bắt đầu lần lượt hướng về gian phòng của mình trở về, không tại hỗn loạn tại trong đại sảnh, căn cứ hứa hẹn, khách sạn sẽ hai mươi bốn giờ không gián đoạn tuần sát tầng một xung quanh khu vực, tiếp xuống, sáng sớm ngày mai lên, sẽ thống nhất sắp xếp vào khách sạn phòng ăn ăn điểm tâm, một ngày ba bữa, đem thi hành phân phối chế độ.

Bởi vì rơi vào hố trời, thay đổi đến thấp thỏm nhân tâm, cũng tạm thời ổn định lại.

Đương nhiên, đây đều là tạm thời, một khi xuất hiện biến cố, phát sinh tình huống dị thường, nên hỗn loạn vẫn như cũ sẽ hỗn loạn.

Trật tự, vào thời khắc này, là cực kì yếu ớt.

Hoặc là nói, đây là Thái tổng, thậm chí là khách sạn, bằng vào tự thân thân phận cho đại bộ phận người ngắn ngủi yên ổn.

Cũng là cho mọi người nghiêm túc suy nghĩ, tiếp xuống nên làm như thế nào không gian.

Mỗi người đều muốn suy nghĩ, chính mình tiếp xuống tình cảnh.

Trừ chân chính đồ đần, người nào cũng sẽ không thật cho rằng, có thể dựa vào khách sạn cả một đời.

Dựa vào người người sẽ chạy, chỗ dựa núi sẽ ngược lại.

Làm cái gì, cũng không bằng dựa vào chính mình đến càng đáng tin.

Dựa vào trời dựa vào không bằng dựa vào chính mình.

Đây là nhân tính, cũng là giữa thiên địa lớn nhất chân lý.

Quy Khư đồng hồ đeo tay xuất hiện, để mỗi người đều trực quan hiểu rõ với bản thân thiên phú, thậm chí, lúc đầu không có giác tỉnh thiên phú người, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay, hoặc là giữa thiên địa, một loại đặc thù vật chất dưới ảnh hưởng, hoàn thành giác tỉnh.

Thiên phú mỗi người đều có, chỉ bất quá, không có tương ứng hoàn cảnh, không có đặc thù nào đó môi giới, để thiên phú Tiềm Tàng, ẩn nấp, không cách nào bày ra. Mà bây giờ, có môi giới dưới tình huống, giác tỉnh là nước chảy thành sông sự tình. Đương nhiên, thiên phú quy thiên phú, đối với đại bộ phận người bình thường đến nói, cho dù có thể nhìn thấy thiên phú, tại cá nhân thuộc tính bên trên, xuất hiện là « chưa hoàn toàn giác tỉnh » trạng thái đặc thù.

Hiển nhiên, cần thời gian.

Giác tỉnh không phải lập tức, tự thân tư chất, thậm chí là tiềm lực, bị kích thích nguyên nhân, cuối cùng giác tỉnh tạo thành thiên phú quá trình, cũng sẽ có dài có ngắn. Có mạnh có yếu, đương nhiên, đại bộ phận thiên phú, vậy cũng là tương đối bình thường thiên phú, đối tự thân sinh ra không được quá lớn hiệu quả.

Nhưng có cuối cứu so không có muốn tốt.

Một khi giác tỉnh thiên phú là lợi hại, vậy liền có thể nghịch thiên cải mệnh.

Đây cũng là trong khách sạn mọi người có khả năng tùy tiện trấn an xuống nhân tố trọng yếu.

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình.

"Thái tổng, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ."

Bộ phận nhân sự quản lý tưởng trông coi vĩ mở miệng hỏi, chừng ba mươi tuổi trên trán một trận thâm tỏa.

"Trước bảo vệ tốt các nơi cửa lớn, cửa sổ, đem nhà kho xem trọng, phòng bếp bên kia, dự bị buổi sáng bữa sáng, dựa theo quy định số lượng tới làm. Đem rượu trong cửa hàng vào ở danh sách thống kê đi ra. Sau đó, chúng ta người, thống kê tự thân giác tỉnh thiên phú, nhìn xem có bao nhiêu là có sức chiến đấu."

Thái Hồng Long hiển nhiên cũng trước đó có tương ứng ý nghĩ.

. . .

Giờ phút này, khoảng cách khách sạn có chừng hơn vạn mét bên ngoài, có một tòa Sơn Khâu, trên gò núi, bất ngờ có thể nhìn thấy, một cái quần áo rách nát đội ngũ, trong đội ngũ tạp nhân số có chừng không dưới hơn trăm người. Tiến lên công cụ phần lớn đều là dùng chính mình hai chân, chút ít chính là xe đạp, một chút xe đạp liền xe thai đều không có, trực tiếp dùng thép vòng tại trên mặt đất chạy, mài mòn nghiêm trọng, chân chính đánh chủ lực, vẫn là phía trước vài thớt lạc đà.

Cái này vài thớt lạc đà thật không đơn giản, hình thể so với bình thường lạc đà càng cao, hai tòa bướu lạc đà cao ngất mà lên, thể hiện ra cường tráng thể phách, mỗi một đầu lạc đà trên thân, đều mang theo đại lượng vật phẩm. Có thể nắm giữ lạc đà xem như tọa kỵ, rõ ràng đều không phải người bình thường.

Cầm đầu một tên, một thân màu xám quần jean, trên người mặc một kiện da chế áo khoác, thân cao 1m85 người cao, cho người một loại hung hãn khí tức, trên trán có một đạo vết sẹo, tựa hồ là bị cái gì dã thú cho cầm ra đến, một cái liền cho người một loại hung hãn khí tức, trên lưng còn đeo một cái sau lưng trường đao.

Bên cạnh, một tên dáng người nhỏ gầy người cao gầy, vác trên lưng một cái chiến nỏ, một đôi mắt mang theo sắc bén.

Còn có một vị, là một tên thân thể mập mạp, đầy mặt dữ tợn đàn bà chua ngoa, một đôi mắt nheo lại, trực tiếp cho người cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Lão đại, phía trước, hẳn là một chỗ mới rơi vào Quy Khư sơ thủy địa, xem ra, mới vừa vặn giáng lâm, chỉ là, có sương mù bao phủ, bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, cũng không biết, giáng lâm là dạng gì sơ thủy địa, là chúng ta nhân tộc, vẫn là chủng tộc khác. Ta mắt ưng nhìn không thấu tầng kia Quy Khư sương mù, đó là Quy Khư đối sơ thủy địa đồng hóa biểu tượng, nếu biết rõ tình huống bên trong, cũng chỉ có thể chờ mảnh này sơ thủy địa bị Quy Khư triệt để tiêu hóa phía sau mới được "

Người cao gầy hai con mắt lóe ra như Liệp Ưng đồng dạng đồng tử, lập tức liền nói.

"Sơ thủy địa nha, đây chính là thật là lớn cơ duyên, cái này Quy Khư bên trong, ngay cả cọng cỏ đều dài không đi ra, muốn tìm vật tư, chỉ có thể đi sơ thủy địa bên trong tìm, sơ thủy địa lúc nào xuất hiện, giáng lâm tại nơi nào, vậy cũng là ngẫu nhiên, có thể đụng tới không có bị thăm dò qua sơ thủy địa, đó chính là chuyện tốt."

Nữ nhân mập nhếch miệng cười nói..