Chương 7: Sơ thủy địa

Chương 7: Sơ thủy địa

"Đội ngũ chúng ta bên trong vật tư đã không nhiều lắm, lại tìm không đến tài nguyên, khẳng định có người sẽ chết đói chết khát, cái này chết tiệt Quy Khư, muốn trồng lương thực đều trồng không ra, nhìn như từng mảng lớn thổ địa, toàn bộ đều TM là đất chết. Cũng chỉ có những cái kia căn cứ mới có biện pháp trồng trọt, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới Tân Hỏa chi địa, thành lập thuộc về chúng ta căn cứ, chỉ có dạng này mới có thể phát triển, bằng không, tiếp tục lang thang đi xuống. Muốn sống sót, thực sự là rất khó khăn."

Vết sẹo nam tử tên là Lương Hồng Quang, người cao gầy kêu Điền Bất Khí, nữ nhân mập kêu Bàng Diễm.

Trong ba người, lấy Lương Hồng Quang cầm đầu, Bàng Diễm lão nhị, Điền Bất Khí lão tam, lôi kéo này trước mắt lang thang đội ngũ.

"Xác thực không thể một mực lang thang đi xuống, có thể Tân Hỏa chi địa nơi nào có dễ dàng như vậy tìm được, tại không có kích hoạt phía trước, nghe nói, chỉ có tại mỗi tháng luân phiên ngày mới sẽ toát ra dị quang, lúc này, chỉ có khoảng cách gần, mới có thể chạy tới, khoảng cách xa lời nói, không phải bị người khác chiếm cứ, chính là không đuổi kịp đi, không có kích hoạt liền ẩn nấp, Tân Hỏa hạt giống là không ngừng di động."

Điền Bất Khí hơi xúc động nói.

"Tìm không được Tân Hỏa chi địa, nếu có thể được đến Kỳ Tích Chi Tâm vậy thì càng tốt hơn. Đây chính là so Tân Hỏa chi địa còn muốn lựa chọn tốt hơn, có Kỳ Tích Chi Tâm, liền có thể chế tạo ra thuộc về chúng ta chân chính gia viên, lão nương đối loại này cuộc sống lưu lạc thật sự là chịu đủ. Không có Kỳ Tích Chi Tâm, có thể tìm tới kỳ vật, hiện tượng lạ cũng tốt nha, làm sao đều có thể yên ổn."

Bàng Diễm trên mặt sóng thịt run rẩy bỗng nhúc nhích, lộ ra hướng tới biểu lộ.

"Những này kỳ vật, chỉ có sơ thủy địa bên trong mới sẽ sinh ra, sơ thủy địa là ngoại giới rơi vào Quy Khư Chi Địa tạo thành, căn cứ rất nhiều người suy đoán, sơ thủy địa bên trong Quy Khư cùng ngoại lai thế giới mảnh vỡ dung hợp, pháp tắc sinh ra tương ứng va chạm, mới sẽ sinh ra kỳ tích lực lượng, pháp tắc quy tắc va chạm dung hợp, mới có thể để cho sơ thủy địa, tạo thành thần kỳ nhất biến hóa. Có cơ hội dựng dục ra kỳ bảo, dị bảo. Sản sinh ra các loại Kỳ Trân Dị Bảo. Ban đầu chi địa bên ngoài, liền không khả năng lại sinh ra, cho nên mới xưng là kỳ bảo, dị bảo."

Lương Hồng Quang cũng dùng một loại ánh mắt hâm mộ nhìn hướng sơ thủy địa vị trí.

"Đúng vậy a, phía trước cùng Tử Hạt lang thang doanh giao lưu thời điểm, liền nghe bọn họ nói qua, có người tại sơ thủy địa bên trong, thu được một môn đỉnh cấp luyện bì công pháp, đây chính là hoàn toàn ở sơ thủy địa bên trong sinh ra, tu luyện không những không có bất kỳ cái gì hạn chế, là Thiên giai công pháp, vẫn là kinh, điển, công, pháp bên trong kinh cấp tồn tại. Đây chính là có khả năng một đường tu luyện, ngưng tụ da chi đạo quả đỉnh cấp công pháp, là có thể tu thành Bì Ma Vương Thông Thiên Chi Lộ."

Bàng Diễm một trận ghen tị nói.

"Bàng tỷ, ngươi đi có thể là luyện thịt chi đạo, là muốn ngưng tụ Nhục Kim Cương đạo quả, thật muốn có một bản luyện bì đỉnh cấp công pháp, ngươi có thể hay không tu luyện."

Điền Bất Khí trêu chọc nói.

"Luyện, làm cái gì không luyện, ta chủ tu luyện thịt công pháp chỉ là một bản Huyền Giai công pháp « heo rừng Hám Địa Quyền » nếu là có luyện bì đỉnh cấp công pháp, đồ đần mới không luyện, dù sao, luyện bì, luyện thịt, luyện cốt chờ tất cả cảnh giới, lựa chọn một đầu có thể tu luyện, lựa chọn tất cả con đường đều có thể tu luyện. Tu luyện có thành tựu, đều là sinh ra Hắc Thiết màng, đều là Hắc Thiết cấp, so đấu, vẫn là thực lực bản thân. Mặc dù nói, lựa chọn nhiều loại con đường, có thể tu ra nhiều tầng màng đen. Đi đơn nhất con đường, cũng có thể có cơ hội thông thiên. Có thể Thông Thiên công pháp, đồ đần mới không luyện."

Bàng Diễm nhếch miệng cười một tiếng, khinh thường nói.

Đây không phải là lựa chọn, đây là nhất định tuyển chọn đề.

"Sơ thủy địa dung hợp thời gian có dài có ngắn, nhưng chắc chắn sẽ không vượt qua một tháng, ngắn lời nói, một hai ngày liền kết thúc, đại gia lời nói, tìm địa phương trước hạ trại xuống, mật thiết quan tâm sơ thủy địa nội tình huống, một khi cấm chế tiêu tán, chúng ta liền đi vào, nhìn xem có thể hay không vơ vét đến một chút cần thiết vật tư, thu hoạch được cơ duyên."

Lương Hồng Quang lúc này liền làm ra quyết định.

Ra lệnh.

Có thể gặp phải sơ thủy địa, đây không phải là chuyện dễ dàng.

Cơ duyên đang ở trước mắt, không bắt được, vậy liền thuộc về ngu xuẩn.

Mà còn, nếu là thời gian đủ dài lời nói, nói không chừng sẽ có còn lại lang thang đội ngũ phát hiện bên này.

Đối với tạm thời hạ trại quyết định, trong đội ngũ người, vậy cũng là toát ra hưng phấn màu sắc, sơ thủy địa một khi không có cấm chế, liền đem biến thành một tràng cuồng hoan, thăm dò sơ thủy địa, mới có thể thu được lấy được các loại trân quý tài nguyên.

Ví dụ như, ăn, uống, đồ ăn, nước, hằng ngày vật dụng.

Đối với một cái lang thang doanh địa, bọn họ quá thiếu tài nguyên.

Nhìn hướng sơ thủy địa, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Sơ thủy địa bên trong, nắm giữ tất cả cơ duyên tạo hóa.

. . .

Trong khách sạn.

Tại rơi vào hố trời đại biến cố bên dưới, trước kia rơi vào lúc, đang đứng ở buổi tối, mặc dù Lam Tinh ban đêm, không phải là Quy Khư cũng là buổi tối, nhưng trong khách sạn mọi người, căn bản là không cách nào đi trải nghiệm, làm việc và nghỉ ngơi thời gian, báo cho đại gia muốn ngủ, muốn nghỉ ngơi. Bên ngoài cũng có mê vụ bao phủ, nhìn không đến bất luận cái gì tia sáng, ngày sáng đêm tối, cũng không trọng yếu.

Chỉ là, đêm nay, rất nhiều người ngủ không hề an tâm.

Dù sao, đây chính là rơi vào hố trời, thân ở không biết chi địa, càng là sơ bộ tiếp xúc đến siêu phàm, Quy Khư đồng hồ đeo tay, cá nhân bảng, năng lực thiên phú. Tất cả mọi thứ, để trong khách sạn nhân tâm, đã sớm không tại yên tĩnh.

Rất nhiều người, xe đêm chưa ngủ.

Đều tại bắt gấp thời gian, nghiên cứu thuộc về mình mới thu hoạch lực lượng, đích thân trực quan trải nghiệm thiên phú lực lượng.

Liền tại trong khách sạn hướng tới yên lặng thời điểm.

Phía ngoài sương mù càng thêm nồng đậm.

Sa Sa Sa! !

Ở trong sương mù, phảng phất có thể nghe đến từng đợt quái dị tiếng vang, tựa như có đồ vật gì chính trên mặt đất không ngừng bò đồng dạng. Cũng giống như là một loại nào đó tiếng gió. Khách sạn tầng một phụ trách thủ vệ người, cũng đều là thỉnh thoảng bị kinh động, lộ ra thần sắc khẩn trương.

Sợ bên ngoài có đồ vật xông tới.

Khách sạn thủy tinh cửa lớn, vách ngăn thủy tinh, có thể gánh không được quá mãnh liệt công kích.

"Thông báo trong khách sạn ở khách, buổi sáng bảy giờ, đúng giờ ăn điểm tâm,A phòng ăn,B phòng ăn,C phòng ăn toàn bộ mở ra, phòng ăn mở ra thời gian đến tám giờ rưỡi kết thúc."

Tầng một đại sảnh bên trong, Thái Hồng Long giơ cổ tay lên, nhìn thoáng qua trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay.

Quy Khư đồng hồ đeo tay là rất thần kỳ, phía trên có thể hiện ra tự thân cá nhân bảng, thời gian thực kiểm tra đo lường tự thân tin tức.

Thêm nữa chính là có thể cho thấy thời gian.

Ví dụ như hiện tại, có thể nhìn thấy, đồng hồ đeo tay bên trên cho thấy thời gian là 6:30, phía trên tính theo thời gian phương thức, cũng là dùng 24. Điểm này, sẽ không bởi vì bất luận cái gì phương thức phát sinh rối loạn, có thể rõ ràng hiểu rõ với bản thân thời gian, tất cả mọi người thời gian đều là chuẩn xác không sai.

Rất nhanh, khách sạn nhân viên công tác đã cầm trong tay bộ đàm, truyền lại tin tức, gõ cửa thông báo trong khách sạn ở khách xuống lầu ăn cơm. Khách sạn đã không có điện, mặc dù có dự trữ phát điện thiết bị, nhưng không tất yếu, sẽ không bắt đầu dùng, cái này lại không phải bình thường mất điện, tìm không được tích trữ điện phương pháp, khởi động phát điện, chống đỡ không được bao lâu, phát điện dùng dầu nhiên liệu có thể không có bao nhiêu, không thể tùy tiện lãng phí.

Tốt tại, tửu điếm nội bộ có bộ đàm, cái này có khả năng trao đổi lẫn nhau, bằng không, quán rượu lớn như vậy, chỗ nào có thể chăm sóc được đến.

Nghe đến tiếng đập cửa.

Quý Thiên Hạo cũng đi ra cửa phòng, nhìn thấy bên cạnh Thiên Diện Hồ cũng mở cửa đi ra thân ảnh.

"Quy Khư đồng hồ đeo tay ngươi nghiên cứu thế nào, có không có thu hoạch gì."

Thiên Diện Hồ cũng không khách khí, trực tiếp hỏi nói.

"Không có, một buổi tối, có thể nghiên cứu ra cái gì, đồng hồ đeo tay cơ bản công năng đều như thế, chỉ có thể cho thấy cá nhân thuộc tính, còn lại công năng cái gì cũng không có, không thể cùng trong trò chơi như thế, tu luyện liền tăng lên độ thuần thục, nhưng có thể trực quan nhìn thấy tự thân tiến bộ. Đêm qua cùng buổi sáng hôm nay, ta đánh mấy chuyến Ngũ Cầm Hí, Ngũ Cầm Hí phía sau độ thuần thục tăng lên một điểm, gia tăng về sau, cũng cảm nhận được tự thân đối Ngũ Cầm Hí lý giải lĩnh ngộ đều tiến thêm một bước."

Quý Thiên Hạo mở miệng nói ra.

Vẫn là câu nói kia, có thể trực quan nhìn thấy tự thân tiến bộ, cái này cũng đã là Thiên Đại Tạo Hóa, so ra kém ông trời đền bù cho người cần cù, cũng là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cơ duyên.

Tóm lại, cái này Quy Khư đồng hồ đeo tay làm là tất cả mọi người đều có đặc thù tiêu ký, càng là đến từ Quy Khư ban ân, vậy nói gì, cũng không có khả năng thật đơn giản, luôn cảm thấy, Quy Khư đồng hồ đeo tay, thần dị vô cùng, hoàn toàn không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

"Ta cũng thử qua, quả thật có thể trực quan nhìn thấy tự thân tiến bộ, Quy Khư, cũng không biết đến tột cùng là dạng gì địa phương, tương lai của chúng ta sẽ như thế nào."

Thiên Diện Hồ gật đầu gật gật đầu nói.

"Đúng rồi, ngươi đến cùng tên gọi là gì, hiện tại cũng xem như là cùng một trận chiến dây chiến hữu, tổng không được một mực gọi ngươi Thiên Diện Hồ đi."

Quý Thiên Hạo một bên hướng dưới lầu phòng ăn đi đến, vừa mở miệng hỏi.

"Ta gọi Hồ Ấu Nghê."

Thiên Diện Hồ trầm mặc một chút, cuối cùng mới lên tiếng nói.

Đều đã rơi tới đây, danh tự gì đó, không có bảo mật cần phải.

"Lắc lư. . . . Ngươi! !"

Quý Thiên Hạo tràn đầy trêu chọc nhìn một bên Thiên Diện Hồ.

"Hừ, có gì đáng cười, ngươi nguyện ý liền kêu, không muốn liền gọi ta Thiên Diện Hồ."

Thiên Diện Hồ một mặt không vui nói.

Nàng liền biết, nói cho chính mình chân thực danh tự, nhất định sẽ bị cười nhạo, nhưng danh tự đều là phụ mẫu cho, cái này không có cách nào thay đổi, dù sao từ nhỏ đến lớn, tâm lý cũng sớm đã trải qua luyện được, cũng không sợ những này trêu chọc.

Một bên nói, một bên đi xuống lầu.

Mặc dù ở tại lầu mười tám, người bình thường leo lên leo xuống, khẳng định muốn há mồm thở dốc, đương nhiên, bọn họ đi tới dưới lầu, vẫn như cũ là khí tức ở ổn định, không có chút nào dị thường.

"Hai vị, phòng ăn bên kia đã chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, có thể tùy tiện lựa chọn một chỗ phòng ăn dùng cơm. Mỗi cái phòng ăn món ăn đều là giống nhau,A phòng ăn tại phía đông,B phòng ăn tại mặt phía bắc,C phòng ăn tại phía tây."

Trong khách sạn tầng một còn duy trì lấy nguồn điện thông suốt, khách sạn phát điện thiết bị, chính là dùng cho bảo đảm trường hợp này.

Đêm qua, trong khách sạn là cấp cho ngọn nến tiến hành chiếu sáng.

Rất nhanh, hai người tới B phòng ăn.

Trong nhà ăn, đã lần lượt tới không ít người. Có rất nhiều một thân một mình, có rất nhiều mang theo người nhà.

Bởi vì là bồi cho chế độ, tại trong nhà ăn, mỗi người có thể lựa chọn món chính một phần, ví dụ như, mì sợi, cháo, fans hâm mộ, bánh bao loại hình một phần, không theo chủng loại, theo phân lượng đến bồi cho, mỗi người hạn ngạch là một cân phân lượng.

Ngươi có thể không đạt tới một cân phân lượng, nhưng không thể vượt qua một cân phân lượng.

Mỗi người Huyền Sâm có thể tùy ý, chọn xong về sau, trực tiếp tiến hành cân nặng.

Bảo đảm tương đối tính chất công bằng.

Quý Thiên Hạo chọn một bát trộn lẫn cơm, một lồng bánh bao hấp, hai cây bánh quẩy, hai viên trứng gà..