Chương 8: Khúc nhạc dạo

Chương 8: Khúc nhạc dạo

« có phiếu đến mấy tấm »

"Loại này bồi cho chế chỉ sợ sẽ không duy trì quá dài thời gian, trong khách sạn có dự trữ nguồn điện cũng chống đỡ không được bao lâu, phía trước ta xem qua, phòng bếp bên kia bình gas có thể không có bao nhiêu, khí thiên nhiên cung ứng đứt gãy, phòng bếp bên này không mở được hỏa, loại này tập trung cơm tập thể khẳng định không thể tiếp tục kéo dài."

Hồ Ấu Nghê cũng cầm một đống ăn, mặc dù phần lớn là thanh đạm làm chủ, nhưng cũng đem một cân phân lượng hoàn toàn lấy dùng, không có chút nào lãng phí.

Dù sao, buổi sáng ăn không hết, mang đi cũng là không có vấn đề, đói bụng liền có thể ăn.

Phần lớn người đều là như thế lựa chọn.

Loại này thời điểm, lương thực chính là mệnh.

Phàm là não không có vấn đề, liền biết, ban đầu tiền chính là một đống giấy vụn, lương thực mới là đồng tiền mạnh. Ăn không xong, cái kia cũng muốn đem phân ngạch của mình toàn bộ cầm xuống, không có chút nào có thể ăn thiệt thòi.

"Không nóng nảy, lấy tình huống hiện tại, chúng ta an ổn thời gian chỉ sợ không nhiều lắm, đêm qua ngươi có nghe đến hay không bên ngoài âm thanh, mặc dù có mê vụ tại, không nhìn thấy tình huống bên ngoài, nhưng cái kia cổ quái tiếng vang, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là tiếng gió, tỉ lệ lớn là một loại nào đó bò sinh vật, số lượng khá nhiều. Lúc đầu còn tưởng rằng đêm qua liền sẽ xảy ra chuyện, không nghĩ tới có thể yên tĩnh vượt qua một đêm."

Quý Thiên Hạo một bên đem trong chén cháo trứng muối thịt nạc uống từng ngụm lớn, một bên nắm lấy một cái màu vàng kim bánh quẩy, ăn rất cẩn thận, cũng rất hưởng thụ, tương lai người nào cũng không biết sẽ làm sao, nắm chặt hiện tại, đó chính là tốt nhất.

Trước sau như một kinh lịch, để thích ứng lực cực mạnh.

"Các ngươi cũng nghe đến khách sạn bên ngoài động tĩnh, ta cảm giác, bên ngoài trong sương mù, nguy hiểm đang không ngừng tới gần. Tiếp xuống, có thể sẽ có một tràng ác chiến, cũng không biết địch nhân là người nào."

Bên ngoài ăn mặc vẫn như cũ rất là tao bao Tề Lâm bưng một phần bữa sáng, ở bên cạnh ngồi xuống, vừa ăn vừa nói.

Mặc dù đang nói chuyện, ăn cơm tốc độ không có chút nào chậm.

Đều không phải người bình thường, đối với ngoại giới đề phòng người nào đều không có buông xuống qua, ở trong môi trường này, đều biết rõ ăn, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất ăn vào trong bụng, ngoài ý muốn  bất kỳ cái gì thời điểm cũng có thể phát sinh, nhai kỹ nuốt chậm, thật muốn có việc, vậy ngươi đáng đời đói bụng.

Phàm là có lịch duyệt, người nào cũng sẽ không ở trên đây như xe bị tuột xích, liền Thiên Diện Hồ cũng là ăn nhanh chóng, đừng nhìn nhai kỹ nuốt chậm, kì thực, tốc độ không thể so nam nhân bắt đầu ăn chậm.

"Không có cách, đều đã gặp phải hố trời, rơi đến Quy Khư, là kiếp nạn vẫn là cơ duyên, vậy liền nhìn tiếp xuống tình huống. Không quản có hay không đường, chỉ cần Bất Tử, vậy sẽ phải bước ra một con đường."

Quý Thiên Hạo bình tĩnh nói.

Thanh âm không lớn, lại âm vang có lực.

Tín niệm cực mạnh.

Tại Lam Tinh lúc, hắn là thợ săn tiền thưởng, là nhiệm vụ mà bôn ba, hiện tại, ở vào Quy Khư, thân phận kia liền thay đổi, nên vì chính mình mà sống, dù sao, bất kể là ai, muốn chính mình mệnh, vậy sẽ phải dùng mệnh đến đổi.

"Nói tốt, tiếp xuống chúng ta cùng nhau trông coi, có việc cùng một chỗ khiêng."

Tề Lâm bày tỏ đồng ý, Quy Khư đồng hồ đeo tay xuất hiện, đã biểu thị, nơi này có cơ duyên lớn lao.

Cái này có thể so Lam Tinh thời gian càng để cho người tràn đầy chờ mong.

"Nói rất đúng, tại cái này địa phương xa lạ, đại gia cũng coi như hiểu rõ, kết minh mới là tốt nhất cách làm, mà còn, không những chúng ta tại kết minh, những người khác cũng tại kết minh tìm đồng đội, Ám thế giới bên trong đến cùng tới bao nhiêu hảo thủ tại cái này trong khách sạn, người nào đều không phân rõ."

Hồ Ấu Nghê đem một viên trứng gà sau khi ăn xong nói.

Sa Sa Sa! !

Đúng lúc này, Quý Thiên Hạo lỗ tai hơi giật giật, bên tai nghe đến một trận nhỏ bé yếu ớt tiếng động.

"Thông ống dẫn gió." Thiên Diện Hồ giương mắt nhìn hướng đỉnh đầu.

"Cái này trên đỉnh có đồ vật đang leo đi, số lượng rất nhiều."

Tề Lâm đem trước mặt cuối cùng một cái bánh bao hấp một cái nuốt vào, trong tay đã yên lặng bóp lên cái kia tùy thân cái tẩu, y phục hạ bắp thịt đã bắt đầu cảnh giới.

Đỉnh đầu thông ống dẫn gió bên trong âm thanh rất nhỏ bé, tại trong nhà ăn tiếng người che giấu xuống, kỳ thật không hề rõ ràng. Chỉ có những cái kia bản thân liền tinh thần lực chú ý độ cao tập trung, thậm chí là trải qua huấn luyện đặc thù người, mới có thể trước thời hạn phát giác được.

Quý Thiên Hạo cũng nghe đến.

Loại kia âm thanh, vô cùng giống như một loại nào đó loài bò sát, ánh mắt tại trong nhà ăn đảo mắt một vòng, phát hiện, có không ít đang dùng món ăn người, theo bản năng giương mắt nhìn hướng đỉnh đầu, hiển nhiên, cũng là có chỗ phát giác, ở bên trong, hắn còn nhìn thấy có thanh xuân mỹ lệ thiếu nữ, mở mắt to, nhìn hướng phía trên.

Đây không phải là trước kia liền cỗ có loại này năng lực, có lẽ chính là giáng lâm Quy Khư về sau, trực tiếp thức tỉnh một loại nào đó năng lực thiên phú.

Đáng tiếc, Quy Khư đồng hồ đeo tay chỉ có thể nhìn chính mình tin tức, không nhìn thấy người khác tin tức, người khác có năng lực gì, không mở miệng nói, ai cũng đừng nghĩ tùy tiện biết, dựa vào đoán, chưa hẳn có thể thật chuẩn xác.

Ba

Một tiếng vang nhỏ bên dưới, đột nhiên nhìn thấy, tại một chỗ lỗ thông gió chỗ, một khối nóc hầm phảng phất bị không cách nào ngăn cản lực lượng cho làm cho sụp xuống xuống. Ngay sau đó, liền thấy, một đoàn xanh xanh đỏ đỏ rắn cầu rơi xuống. Những này xem xét chính là rắn độc, mà lại là kịch độc. Đừng nhìn đầu lớn tiểu nhân rắn cầu rơi xuống, nhưng nháy mắt tản ra chính là mấy trăm con rắn độc.

Tại lỗ thông gió bên dưới, đang có một tấm bàn ăn, trên bàn ngồi một tên âu phục giày da người trung niên, vừa nhìn liền biết, có một loại chỗ làm việc tinh anh khí chất, đi công tác có thể ở lại khách sạn năm sao, hiển nhiên, tuyệt đối là chỗ làm việc bên trên người tài ba, nhưng bây giờ, bị cái này một cái rắn cầu thành thành thật thật nện ở trên đầu.

Từng đầu rắn độc nên kích phía dưới, đối với hắn há miệng liền cắn.

Trên mặt một cái treo bảy tám con rắn độc.

Trên cổ bị cắn năm sáu cửa ra vào.

"Có. . . Rắn! !"

"Cứu mạng! !"

Vị kia chỗ làm việc tinh anh chỉ tới kịp phát ra một tiếng kinh hô, sau đó liền miệng sùi bọt mép, bị mất mạng tại chỗ.

Độc kia rắn kịch độc quá mãnh liệt, mà còn, bên trong độc rắn không phải một loại, mấy loại mười mấy loại, một cái bộc phát, vẫn là cắn lấy trên cổ, trên mặt, chân chính thuộc về gặp máu là chết, bị rắn độc dán trên mặt, biện pháp gì đều không có.

Rắn

"Thật nhiều rắn, từ đâu tới rắn độc."

"Nhanh, chạy mau, những này rắn là từ thông ống dẫn gió tới, phòng ăn xuất hiện, địa phương khác chỉ sợ cũng có."

"Chết tiệt, ta sợ nhất những này thân mềm loài bò sát, đánh chết bọn họ."

. . .

Mắt thấy thông ống dẫn gió bị mở ra, số lớn rắn độc chen chúc mà ra cảnh tượng, trong nhà ăn lập tức hỗn loạn tưng bừng, đại bộ phận người vẫn là thời đại hòa bình tâm thái, cho dù là rơi xuống đến mảnh này Quy Khư Chi Địa bên trong, cũng không có hoàn toàn chuyển biến tự thân tâm tính, không có phòng bị đến, sẽ có rắn độc nhiều như vậy xuất hiện, thậm chí rất nhiều người tại chỗ liền bị rắn độc cắn trúng, phát ra tiếng kêu thảm.

Người hiện đại an nhàn quá lâu, ứng đối nguy hiểm năng lực phản ứng đều đã đại đại thoái hóa.

Đối với nguy hiểm, đụng phải phản ứng đầu tiên, thường thường là thất kinh, là trốn tránh, là hoảng hốt.

Chân chính dám làm ra ứng đối, phản kích, ngược lại là số ít.

Dũng khí không đủ, gặp phải sự tình liền bối rối. Dễ dàng phát sinh hỗn loạn.

Đây chính là nhà ấm bên trong sống lâu tai họa ngầm..