Chương 9: Rắn ẩn hiện

Chương 9: Rắn ẩn hiện

Nhưng vẫn còn có chút người tại sinh tử kích thích bên dưới, bản năng làm ra phản ứng, có người cầm lấy dao ăn, đối với nhào tới rắn độc lung tung vung vẩy, rắn có độc bị dao ăn chặt đứt, có chút vẫn là rơi vào trên người, hướng về trên thân liền cắn, có đầu rắn bị chém đứt, còn bay lên cắn người.

"Giết, những này bầy rắn hẳn là trong sương mù ẩn tàng địch nhân, giết có thể rơi đồ vật."

Quý Thiên Hạo ánh mắt sắc bén, ngay lập tức liền phát hiện, tại chỗ này tử vong, có khả năng sẽ rơi xuống đồ vật.

Ví dụ như, tên kia chỗ làm việc tinh anh bị rắn độc cắn chết nháy mắt, một quả cầu ánh sáng cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại dưới thân, nếu không phải là hắn thân thể không có biến mất, còn tưởng rằng là tại một loại nào đó trong trò chơi, tử vong làm rơi đồ, rơi ra ngoài là một cái quang cầu, tại nhìn đến một nháy mắt, hắn chỉ bằng mượn Thời Không Kỳ Điểm năng lực, trong một ý niệm liền đem hấp thu vào không gian bên trong, toàn bộ quá trình lặng yên vô tức ở giữa liền hoàn thành, tốc độ kia nhanh chóng, để có không ít đồng dạng nhìn thấy người, còn tưởng rằng chính mình hoa mắt.

Nhưng sau đó, có người bối rối phía dưới, chém giết độc Xà Hậu, đồng dạng sinh ra từng mai từng mai quang cầu về sau, loại này chém giết về sau, tử vong liền sẽ rơi xuống quang cầu tình huống, nháy mắt liền bại lộ tại mọi người trước mặt.

Người nào đều không phải người ngu, thân ở hiện đại, không có chơi qua trò chơi cũng đã nghe nói qua, nhìn thấy tử vong phía sau rơi ra quang cầu cảnh tượng, lập tức liền minh bạch, đây là một loại nào đó cùng loại với trò chơi đặc thù quy tắc. Lại thêm Quy Khư đồng hồ đeo tay, đều có thể đoán được, quang cầu bên trong khẳng định là bảo bối, không phải vật phẩm bình thường.

Một nhóm người, lập tức liền kích thích mãnh liệt đấu chí.

Nhộn nhịp cầm lấy bên cạnh có thể dùng tới tất cả công cụ, đối với bên người rắn độc phát động công kích.

Trên thực tế, người cùng rắn ở giữa.

Nếu là người dũng khí không bị rắn độc dọa phá, dám giằng co, động thủ, chưa chắc sẽ sợ, đương nhiên, rắn độc về số lượng về sau, vậy sẽ phải thử thách tự thân năng lực, rất nhiều người nhìn thấy rắn độc, vẫn là sợ, nhất là nữ nhân, đối với mấy cái này thân mềm loài bò sát, có thể nói là phát ra từ trong xương hoảng hốt.

Dám chủ động công kích, vẫn là số ít.

Bất quá, xuất thủ, cái kia phần lớn đều không phải người bình thường, hạ thủ cái kia kêu một cái quả quyết.

Keng

Quý Thiên Hạo càng là không chậm trễ chút nào trở tay liền đem mang theo người chiếc kia cắt cá đao, tiện tay đặt tên là chém nghề, sát sinh là bảo vệ sinh, chém nghề không phải là chém người.

Phốc phốc phốc! !

Vung vẩy chém nghề đao, một đao cắt đi xuống, mặt tiền triều hắn vồ giết tới một đầu Trúc Diệp Thanh tại chỗ bị chém đứt, lưỡi đao sắc bén, chém Đoạn Xà đầu tựa hồ một điểm cảm giác đều không có, vẫn như cũ hướng về phía trước bay ra, há miệng liền muốn cắn người, nhưng bị nghiêng người nhường lối, liền để công kích thất bại. Tại nguyên chỗ, lưu lại một quả cầu ánh sáng, lập tức liền bị thu nhập kỳ điểm không gian bên trong. Lúc này, không có thời gian đi nhìn bên trong có cái gì.

Rơi xuống rắn độc quá nhiều, mà còn, còn tại liên tục không ngừng từ thông ống dẫn gió bên kia hiện ra tới.

Cái này ngắn ngủi mấy hơi thở, toàn bộ B phòng ăn bên trong, đã khắp nơi đều là xanh xanh đỏ đỏ rắn độc.

Chém nghề đao vung vẩy bên dưới, rõ ràng nhìn thấy, từng đầu rắn độc bị tinh chuẩn chém thành hai đoạn, chém nghề đao rất sắc bén, đặt ở cổ đại, nói là thổi tóc tóc đứt, cắt kim chém ngọc, chém sắt như chém bùn đều là không chút thua kém, độc xà bình thường, đối mặt thân kinh bách chiến thợ săn tiền thưởng, cũng không thể tạo thành quá lớn uy hiếp, một đao đi xuống, chính là mấy đầu, thậm chí là mười mấy con rắn độc mất mạng, tử vong nháy mắt, sinh ra quang cầu ngay lập tức liền bị thu nhập không gian bên trong.

"A, giết rắn độc, chém nghề đao có chút không đúng."

Quý Thiên Hạo ánh mắt rơi vào chém nghề trên đao, không biết vì cái gì, tại chém giết rắn độc quá trình bên trong, mỗi chém giết một đầu, đều tựa hồ có một ít thần bí điểm sáng dung nhập vào trong thân đao, cái kia điểm sáng đụng một cái xúc động thân đao, liền quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ là chính mình chém nghề đao, liền Thiên Diện Hồ trong tay cầm Mitsubishi Quân Thứ tại chém giết rắn độc lúc, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy có thần bí điểm sáng chui vào Quân Thứ bên trong.

Những người khác, dùng cơm đao giết chết rắn độc, đều có điểm sáng dung nhập vào dao ăn bên trong.

Tựa hồ, giết chết mục tiêu binh khí, công cụ, đều có thể được đến loại này thần bí điểm sáng.

Dung hợp về sau, sẽ phát sinh cái gì, hiện tại rõ ràng không có thời gian đi thăm dò.

Nhưng tựa hồ cũng không phải là chuyện gì xấu.

Liền xem như chuyện xấu, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Rắn độc quá nhiều, chúng ta lưng tựa tường, một người trông coi một phương, giết rắn độc, có chỗ tốt."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bên cạnh Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm, thần tốc nói.

Hồ Ấu Nghê cầm một cái cùng đoản kiếm không sai biệt lắm dài Mitsubishi Quân Thứ, vung vẩy bên dưới, từng đầu rắn độc bị chém giết, Tề Lâm trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu, một cái tay bên trong, cuộn lại ba viên ô hắc thiết đảm, Thiết Đảm không lớn, tại năm ngón tay gảy bên dưới, thần tốc chuyển động, một cái ô Hắc thiết đảm tại chỉ sức lực bên dưới, từ trong lòng bàn tay nổ bắn ra đi, tinh chuẩn trúng đích một đầu nhào tới rắn độc đầu. Cũng không biết cái kia Thiết Đảm phân lượng nặng bao nhiêu, một cái liền đem đầu rắn cho nện thành thịt nát.

Sau đó, cái kia bay ra ngoài Thiết Đảm, tại một cỗ vô hình lực lượng bên dưới, hướng về Tề Lâm trong lòng bàn tay bay ngược mà quay về. Tại rơi vào lòng bàn tay nháy mắt, viên thứ hai Thiết Đảm đã lại lần nữa bay ra, đập về phía mặt khác một con rắn độc.

Ba viên Thiết Đảm tại trong tay, linh hoạt vô lý, tới tới lui lui, quả thực là giống như mộng ảo. Có thể đánh ra đi, còn có thể trở về, cái này liền rất bất khả tư nghị . Bình thường Thiết Đảm đánh đi ra, cho dù là có đặc thù thủ pháp, cũng đừng nghĩ như dạng này tùy ý thu hồi.

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, cũng là một trận ghé mắt, cái này ba viên Thiết Đảm, tại trong tay, quả thực là uy lực kinh người.

Không thể không nói, xem như có thể tại Ám thế giới bên trong xông ra tên tuổi, mỗi một cái là ăn chay.

"Tốt, đại gia trước dựa vào vách tường, tựa lưng vào nhau, ứng đối bầy rắn công kích, hiện tại những độc xà này chỉ là bình thường rắn độc, tâm không hoảng hốt, còn có thể đối phó. Ta đến phun điếu thuốc, "

Tề Lâm hút một hơi làn khói, há miệng liền hướng về trước người phun một cái.

Lập tức, một đoàn khói cấp tốc hướng bên ngoài mở rộng, đem ba người bọn họ vị trí vị trí bao phủ ở bên trong, tạo thành một chỗ loại nhỏ vòng khói.

"Ngươi cái này cái gì khói, làm sao như thế sặc người, còn mang theo mùi thối, ngươi hút thuốc lá tia ngã xuống hố phân bên trong đi."

Hồ Ấu Nghê nghe thấy tới, lập tức liền dùng tay trái che lại cái mũi, trợn nhìn Tề Lâm một cái, hiển nhiên bị buồn nôn đến.

"Nói nhảm, cái gì gọi là làn khói ngã xuống hố phân, ta đây là Như Ý khói, phun ra ngoài chính là có thể xua đuổi rắn rết hơi khói, có cái này nện khói tại, rắn độc đều muốn tránh chúng ta. Ngươi muốn ghét bỏ, vậy liền đi ra."

Tề Lâm kém chút không có bị nàng cho sặc chết.

Dị năng của hắn chính là Như Ý khói, có khả năng thông qua hấp thu các loại đặc thù làn khói, dung nhập vào trong cơ thể Như Ý khói bên trong, tạo thành đặc thù khói loại, để Như Ý dụng cụ hút thuốc có tương ứng đặc tính, có cần lúc, há miệng phun một cái, liền có thể phun ra các loại khác biệt công hiệu khói.

Liền giống như cái này có thể xua tan rắn rết hơi khói, đó chính là hấp thu đặc thù làn khói vàng can đảm làn khói, loại này làn khói, là bí dược tiến hành bịa đặt, dùng chủ dược vẫn là Hùng Hoàng một loại, cái kia làn khói, hút, hương vị cũng không tốt, người bình thường hít một hơi liền muốn trúng độc. Cũng chính là hắn giác tỉnh Như Ý khói, có khả năng biến hóa để cho bản thân sử dụng.

Chỉ là cái này khói mùi xác thực không dễ ngửi.

Nghe cùng trứng thối, hầm cầu bên trong mùi không kém nhiều..