Chương 10: Giết rắn

Chương 10: Giết rắn

Mặc dù không dễ ngửi, có thể nó có hiệu quả nha.

Kèm theo một tầng vòng khói vờn quanh tại bên ngoài, quả nhiên, những cái kia rắn độc phảng phất cảm nhận được một loại nào đó chán ghét khí tức, bản năng đối vòng khói khu vực né tránh, tại bốn phía e ngại không tiến, nhưng không có hoàn toàn rời đi, đối với Quý Thiên Hạo ba người hứng thú, không có chút nào cắt giảm, tựa hồ đang chờ đợi vòng khói tiêu tán, lại một lần hành động vồ giết tới.

"Giết, vòng khói duy trì liên tục thời gian có hạn, thừa dịp hiện tại, tận khả năng nhiều đánh giết những độc xà này. Những độc xà này, giết thật có thể bạo đồ vật."

Tề Lâm không biết khi nào, nhặt lên một cái chính mình đánh giết độc Xà Hậu sinh ra quang cầu.

Một tay bóp nát về sau, lập tức liền thấy, một cái Độc Nha xuất hiện tại trong tay, Độc Nha bên trên còn hiện ra một chút ánh sáng, vừa nhìn liền biết, có khác với bình thường tài liệu.

"Những độc xà này có thể bạo tiền, cái này tựa hồ là một loại nào đó tiền tệ."

Trong tay Hồ Ấu Nghê cũng bóp nát một quả cầu ánh sáng, nàng được đến, rõ ràng là một cái tiền xu lớn nhỏ Tiền Tệ, đó là một cái Hắc Thiết nhan sắc thật tâm, tròn trịa, phía trên chính diện là một cái con mắt màu đen, là do một loại cổ lão thần bí đường vân phác họa mà thành, lại hoàn mỹ dung nhập bên trên, tự nhiên mà thành. Tại mặt trái, thì là trong bóng tối vô biên, lóe ra một chút xíu tinh quang, Tinh Trần, lộ ra thần bí dị thường.

Cầm trong tay, rất có phân lượng.

Mà còn, bản năng biết cái tên, gọi là Quy Khư tệ, là Quy Khư tệ bên trong cơ sở nhất tiền tệ Hắc Thiết tệ. mặt trị giá là một, ở phía trên, rõ ràng có thể cảm nhận được một loại đặc thù năng lượng tập hợp ở phía trên, có một loại kì lạ cảm ứng.

"Trước hết giết rắn, tận khả năng giết nhiều, những độc xà này nói không chừng chính là một loại khó được tài nguyên."

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua, trong lòng ghi lại, lại không có lựa chọn lập tức đi nhìn chính mình thu lấy đến quang cầu bên trong có cái gì, dù sao, bị chính mình giết rắn độc, sinh ra quang cầu, gần như toàn bộ đều ngay lập tức thu vào kỳ điểm không gian bên trong, liền một chút những người khác giết chết rắn độc, cũng lặng yên vô tức thu đi, những này quang cầu cũng sẽ không nhận chủ, người nào cướp được liền là ai.

Hiện tại chủ yếu nhất chính là đem trước mặt rắn độc cho giết chết.

"Bầy rắn đã xâm lấn khách sạn, chúng ta không quản là chạy trốn tới bất kỳ địa phương nào, vậy cũng là phải đối mặt, trốn tránh tốt vẫn là muốn đối mặt, vậy chúng ta vì sao phải trốn, người sợ rắn, là vì rắn có độc, có thể trốn, đó là muốn chúng ta có thể trốn được, hiện tại khách sạn chính là chúng ta công sự, bầy rắn đã tiến vào khách sạn, chạy trốn tới chỗ nào đều vô dụng. Cầm lấy vũ khí trong tay, công cụ. Không có công cụ, vậy liền dùng chân đạp, dùng răng cắn."

"Rắn có thể cắn người, người liền không thể cắn rắn sao, bị rắn cắn, trúng độc cũng sẽ không lập tức chết, vứt bỏ vô dụng hoảng hốt, lấy ra cho dù là chết, cũng muốn đem địch nhân cùng một chỗ mang đi dũng khí, chúng ta có thể chết, chỉ cần không e ngại, trước khi chết cũng có thể mang đi cắn chết ngươi rắn độc."

"Giết rắn, có thể được đến bảo vật, có thể để cho người bình thường trở thành siêu phàm."

Nhìn xem B phòng ăn bên trong một số đông người muốn thoát đi, cùng một chỗ tuôn hướng cửa ra vào, cửa ra vào cứ như vậy lớn, cùng một chỗ xông đi lên, trực tiếp liền tạo thành hỗn loạn, lại có độc rắn bạo khởi cắn người, càng hỗn loạn, càng là để tình cảnh thay đổi đến nguy hiểm.

Đối mặt một màn này, Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày về sau, trong tiếng hít thở, phát ra một đoạn văn âm. Âm thanh rất lớn, trực tiếp bao trùm toàn bộ phòng ăn, tại hỗn loạn tiếng thét chói tai, giữa tiếng kêu gào thê thảm, vẫn như cũ có khả năng rõ ràng có thể nghe.

Cái này vừa mở miệng, lập tức, phòng ăn bên trong hỗn loạn nhân tâm đều vì đó rung một cái.

Lúc đầu bị hoảng hốt tràn ngập tâm linh, lập tức khôi phục một tia thanh minh, trong đầu tùy theo hiện ra các loại suy nghĩ.

"Đúng thế, chúng ta sợ cái gì, hiện tại không những phòng ăn có rắn, khách sạn địa phương khác cũng có thể nghe đến rắn có độc xuất hiện, chúng ta có thể chạy đến địa phương nào đi. Giết, giết một đầu không đủ vốn, liền xem như chết, ta cũng muốn giết mười đầu."

Một người trung niên trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, trên cổ tay của hắn lộ ra hai cái vết thương, đây là đã bị rắn độc cắn trúng, chảy ra máu đều là đen, vừa nhìn liền biết có kịch độc, tại không có giải độc huyết thanh dưới tình huống, vậy đơn giản là hẳn phải chết.

Tất nhiên dù sao đều phải chết, vậy liền liều mạng, trước khi chết mang đi mấy lần, gấp mười số lượng rắn độc.

Cầm lên một bên một cái ghế, nắm lấy liền hướng trước mặt một con rắn độc hung ác vỗ xuống đi, vỗ một cái đập trúng, con độc xà kia đầu đều bẹp, sau đó liền nhếch miệng lộ ra điên cuồng biểu lộ, không ngừng chụp về phía còn lại rắn độc.

Vỗ một cái một cái, không ngừng rắn có độc bị đập chết.

Hắn hiếu kì đem một quả cầu ánh sáng cho nhặt lên, một trảo liền bóp nát.

Lập tức, liền thấy, một cái màu đen đan dược xuất hiện tại trong tay.

Nhìn thấy đan dược, trên mặt của hắn một trận đại hỉ, không cần suy nghĩ, một cái liền nuốt xuống.

Nuốt xuống đồng thời, lập tức nhìn hướng trên cổ tay, cái kia chảy màu đen máu độc địa phương, chảy ra huyết dịch, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến đỏ, rất hiển nhiên, độc rắn bị loại trừ.

"Giải độc đan, giết rắn có thể tuôn ra giải độc đan, ta độc rắn bị xua tan, còn có thể tại trong vòng ba canh giờ, miễn dịch đại bộ phận kịch độc."

Người trung niên vui mừng phát ra la lên: "Giết rắn độc, có thể sống."

"Giải độc đan, thật sự có giải độc đan, giết, cùng những độc xà này liều mạng."

Có người nhìn thấy, trong mắt cũng đều lộ ra mừng như điên.

Lúc đầu cho rằng trúng độc phía sau liền hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại xem ra, không phải hoàn toàn hẳn phải chết, chỉ cần giết nhiều rắn độc, được đến giải độc đan, hoàn toàn hữu cơ sẽ tiếp tục sống.

Đầu tiên là bị Quý Thiên Hạo ngôn ngữ cho kích thích một cái, hiện tại lại biết, giết rắn độc, có khả năng được đến giải độc đan, có giải độc đan tại, rắn độc lực sát thương liền sẽ đại đại cắt giảm, người cùng rắn độc bản tính tồn tại chênh lệch, không có e ngại, vứt bỏ e ngại, cái kia cả hai so sánh, người chiếm ưu thế.

Giết

"Chết, đi chết đi."

"Ngươi cắn ta, ta cũng cắn chết ngươi."

"Tiểu lạt điều, ta không sợ ngươi."

. . . . .

Phòng ăn bên trong, trong lúc nhất thời hướng gió đại biến.

Phốc phốc phốc! !

Quý Thiên Hạo tay mắt lanh lẹ, cầm chém nghề đao, không ngừng tinh chuẩn đem từng đầu rắn độc cho chém giết, ngay tại lúc này, chiêu thức gì cũng không bằng nhanh tàn nhẫn chuẩn, lấy tốc độ nhanh nhất, lấy trực tiếp nhất tinh chuẩn phương thức trúng đích mục tiêu. Ngươi đao đùa nghịch đẹp hơn nữa, cái kia vô dụng, chém không đến mục tiêu, vậy cũng là yếu ớt.

Giết người chỉ cần một đao.

Không có xinh đẹp như vậy, nhất là đối giao độc xà bình thường.

Giết liền càng thêm nhẹ nhõm.

Từng đao đi xuống, khắp nơi đều có bị chém đứt rắn độc thi thể, trên thi thể quang cầu bị lấy đi, liền thi thể đều lặng lẽ thu một chút tại không gian bên trong, người nào cũng không biết tiếp xuống sẽ như thế nào, những độc xà này thi thể, đói, đó chính là đồ ăn, chính là thịt.

"Hắc hắc, rắn độc là rất nhiều, có thể chỉ cần không sợ, bằng người năng lực, muốn giết đi vào, không có chút nào là vấn đề nan giải gì, nhất là từ giải độc đan có thể giải độc, bỏ đi kịch độc vấn đề, vậy thì càng thêm không sợ, giết, con rắn này chỉ cần không phải vô cùng vô tận, vậy liền giết tới bọn họ không có vì dừng."

Tề Lâm nhếch miệng cười một tiếng, trong tay Thiết Đảm đập nhanh chóng, mỗi một lần đều có thể đập chết một con rắn độc.

Đối với bọn họ dạng này thân kinh bách chiến người mà nói, giết độc xà bình thường, hoàn toàn không có độ khó. Chỉ cần không đồng thời đối mặt một nhóm lớn bầy rắn công kích.

Phòng ăn bên trong, từng người từng người người sống sót tại một chút dũng cảm người dẫn đầu xuống, bắt đầu không ngừng đối rắn độc phát động phản kích.

Có chút, thậm chí cho thấy các loại năng lực thiên phú.

Ví dụ như, một tên sinh viên đại học dáng dấp con mắt nam, đẩy trên sống mũi khung kính, vung tay lên, một đạo màu xanh nhạt Phong Nhận trống rỗng xuất hiện, đầu tiên là đem một đầu rắn độc chặt đứt, không có biến mất, đến tiếp sau lại trực tiếp đem ven đường mấy con rắn độc cùng một chỗ chặt đứt.

Thiên phú khống gió « tì vết » diễn sinh năng lực, Phong Nhận.

Rõ ràng vừa vặn giác tỉnh không bao lâu, nắm giữ khống gió có thể lực, chỉ bất quá, có thể thu hoạch đến Phong Nhận dạng này có sức chiến đấu diễn sinh năng lực, tuyệt đối là tương đối may mắn một việc, nhất là tại nguy hiểm hoàn cảnh bên dưới, đối an toàn bảo đảm khá cao.

Thôi động, lực sát thương to lớn.

Hắn còn hiểu được tính toán Phong Nhận phi hành quỹ tích, tận khả năng nhắm ngay rắn độc số lượng nhiều phương hướng phát ra, để chém giết tốc độ tăng nhiều.

Còn có một tên bắp thịt cả người các đại, khổ người rất lớn, tầm 1m9 trở lên thân cao, ăn mặc cùng một tên tập thể dục huấn luyện viên không sai biệt lắm đại hán, tại mặt ngoài thân thể trên da, hiện ra một tầng màu đen kim loại sáng bóng.

Thiên phú kim loại « không hoàn chỉnh » diễn sinh năng lực: Sắt thép làn da.

Thôi động năng lực bên dưới, da của hắn cứng cỏi cùng choàng một tầng sắt thép một dạng, trên da phát ra kim loại sáng bóng, từng đầu rắn độc bổ nhào vào trên người hắn, há miệng cắn, Độc Nha cùng làn da đụng chạm đồng thời, trong miệng Độc Nha đều bị làn da cho đứt đoạn. Mặt khác nhìn hắn, tiện tay nắm rắn độc đầu, dùng sức véo một cái, đầu rắn đều bị bóp nát bét, chết không thể chết lại. Hai tay bóp chết hai cái, một chân giẫm chết hai cái.

Thân thể chính là vũ khí của hắn.

Còn lại có năng lực, cũng đều ổn định tâm tính, bắt đầu đối rắn độc phát động phản kích.

"Từ thông ống dẫn gió bên trong xuất hiện rắn độc số lượng ngay tại giảm bớt, xem ra, phát động công kích rắn độc, cũng không phải là vô cùng vô tận."

Hồ Ấu Nghê ánh mắt nhìn chằm chằm thông ống dẫn gió bên kia, rõ ràng nhìn thấy, từ bên trong chui ra ngoài bầy rắn số lượng, ngay tại thẳng tắp hạ xuống, cái này liền mang ý nghĩa, bầy rắn rắn độc, là không nhiều, không có khả năng vô cùng vô tận, thật muốn như thế, người nào đều sống không nổi, tính nguy hiểm sẽ tăng nhiều.

"Ân, chỉ cần bầy rắn không phải vô cùng, cái kia mức độ nguy hiểm, sẽ không vượt qua quá nhiều, còn có thể ứng phó được đến, giết một đầu, liền có thể thiếu một đầu."

Quý Thiên Hạo mở miệng khẳng định nói.

"Trước giết chết phòng ăn bên trong rắn độc, lại đem thông ống dẫn gió phong, tạm thời bên này có lẽ liền an toàn."

Tề Lâm cũng gật gật đầu nói.

B phòng ăn bên trong rắn độc hàng ngàn hàng vạn, xác thực rất khủng bố, mà tại chân chính kích thích lòng phản kháng hạ người trước mặt, từng bước đứng vững gót chân, thần tốc tiêu diệt toàn bộ bầy rắn, số lượng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, khắp nơi đều là rắn độc thi thể, còn có đại lượng quang cầu.

Rắn độc thi thể, có rất nhiều đều bị Quý Thiên Hạo vô thanh vô tức thu vào không gian bên trong, một bộ phận quang cầu cũng thế. Nhất là chính mình giết rắn sinh ra quang cầu, đó cũng là một cái không rơi.

Trong lúc bất tri bất giác, phòng ăn bên trong rắn độc toàn bộ bị chém giết, đỉnh đầu thông ống dẫn gió cũng ngay lập tức dùng đồ vật một mực phong tỏa ngăn cản.

"Mụ, ngươi làm sao lại đi đâu, ta tìm tới giải độc đan, ngươi nhanh tỉnh lại nha."

"Tiểu bảo, ta tiểu bảo a."

"Vương Mỹ Quân, ngươi làm sao lại không có.".