Chương 11: Nguy cơ

Chương 11: Nguy cơ

« cầu đề cử cất giữ theo đọc »

Phòng ăn bên trong, khắp nơi đều là tiếng khóc, tiếng rống giận dữ, không cam lòng cùng phẫn nộ.

Lúc ấy bầy rắn xuất hiện quá đột ngột, vừa xuất hiện, liền gây nên to lớn hỗn loạn, phòng ăn nguyên nhân bên trong hỗn loạn hoảng hốt, mà bị rắn độc cắn chết hạ độc chết quá nhiều người, cứ như vậy nói, phòng ăn bên trong, lúc ấy có không dưới hơn ba trăm người, hiện tại còn lại, chỉ có chừng một trăm người. Chết tại rắn độc kịch độc hạ người, khoảng chừng hơn một nửa.

Kịch độc lực sát thương quá mạnh, nhiều loại kịch độc lập tức bộc phát, dễ dàng nhất tạo thành gặp máu là chết, khoảnh khắc mất mạng tình huống.

Mà tại giết chết rắn độc quang cầu bên trong, có thể mở ra giải độc đan xác suất cũng không phải là trăm phần trăm, thậm chí rất nhiều người căn bản đợi không được mở ra giải độc đan, liền đã chết tại độc rắn phía dưới. Giờ khắc này, có người đang yên lặng nhặt lấy tán loạn trên mặt đất quang cầu, có người tại trầm mặc bi thương, tiếp nhận mất đi thân nhân bằng hữu thống khổ.

Loại này hình ảnh, nhìn rất nhiều người đều trong lòng không dễ chịu.

"Phía ngoài rắn độc còn không có giải quyết, ta chuẩn bị đi ra hỗ trợ, đều cùng một chỗ rơi vào bên này, người nào cũng không biết còn có thể sống bao nhiêu người, chết một cái thiếu một cái, có năng lực dưới tình huống, khả năng giúp đỡ người đứng đầu, liền giúp một cái."

Quý Thiên Hạo xách theo chém nghề đao, đi tới phòng ăn cửa thủy tinh phía trước.

"Tính ta một người."

Hồ Ấu Nghê xách theo trong tay một vệt máu đều không có Quân Thứ, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, lập tức liền mỉm cười nói.

"Chúng ta đều tạo thành một đoàn đội, đừng đem ta cho rơi xuống."

Tề Lâm một mặt khốc đẹp trai đi tới.

Ba viên Thiết Đảm tại trong tay không ngừng chuyển động, đập chết một nhóm lớn rắn độc, không có ở phía trên lưu lại nửa điểm vết cắt. Ngược lại càng thêm tỏa sáng.

"Vậy liền cùng một chỗ."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu, vừa vặn chiến đấu bên trong, ba người xem như là có đơn giản một chút ăn ý.

Hoàn cảnh như vậy bên dưới, có thể tìm tới đáng giá tín nhiệm đồng đội, xa so với chính mình trở thành Cô Lang muốn tốt hơn nhiều.

Kẹt kẹt! !

Lúc này, đẩy ra cửa thủy tinh, ba người trước sau đi ra B phòng ăn, bên ngoài chính là một đầu thông hướng khách sạn đại sảnh hành lang thông đạo.

Phốc

Ở trên đỉnh truyền đến một trận tiếng rít.

"Cẩn thận."

Tề Lâm một bên la lên, trong tay Thiết Đảm đã đập ra ngoài, tiếng gió bên tai lướt qua, một đầu đang chuẩn bị nhào về phía Hồ Ấu Nghê rắn độc bị tại chỗ tạp toái đầu.

"Những độc xà này, thật đúng là khó lòng phòng bị, cái này bên ngoài đều bị mê vụ bao phủ, còn không biết là tình huống như thế nào, ta hoài nghi, khẳng định không chỉ những này, thậm chí là hình thể càng lớn, sẽ so hiện tại càng lớn, phía trước có người nói trong mê vụ nhìn thấy quá rất lớn bóng đen, ta hoài nghi, khả năng này là cỡ lớn loài rắn."

Hồ Ấu Nghê khẽ nhíu mày rồi nói ra.

"Ta xem qua phía trước những cái kia rắn độc, rất nhiều loài rắn đều không phải một chỗ giống loài, có chút là sinh hoạt tại rừng mưa nhiệt đới bên trong rắn độc, bình thường không có khả năng xuất hiện tại nơi khác phương, cùng một chút còn lại chủng loại rắn độc trộn lẫn cùng một chỗ, trong này, khẳng định có mạnh hơn ở phía sau đè lấy."

Quý Thiên Hạo như có điều suy nghĩ nói.

Trường hợp này muốn nói phía sau không có đại gia hỏa, hắn nói là cái gì cũng sẽ không tin tưởng.

Một đường quét dọn trong hành lang rắn độc, số lượng cũng không phải là rất nhiều, tựa hồ bị người tiêu diệt toàn bộ quá một lần.

Đi tới đại sảnh bên trong lúc. Cũng nghe đến từng đợt tiếng khóc, đưa mắt nhìn. Đại sảnh bên trong đã tập hợp lên rất nhiều người, Thái Hồng Long sắc mặt kiên nghị, mang theo một vệt đau buồn, nhìn thấy Quý Thiên Hạo bọn họ xách theo đao đi tới, cũng là gật gật đầu.

"B phòng ăn bên kia nhờ có có các ngươi tại, bằng không, còn không biết muốn chết bao nhiêu người. Lần này thật sự là chủ quan, không nghĩ tới sẽ có bầy rắn từ thông ống dẫn gió trực tiếp tiến vào trong khách sạn. Đợi đến phát hiện, đã không kịp."

Tiếng nói ở giữa, mang trên mặt một vệt tự trách cùng đau buồn.

Đối mặt rắn độc, ban đầu hoảng hốt trực tiếp để các nơi phòng ăn đều hiện ra cục diện hỗn loạn, hỗn loạn bên dưới, bầy rắn tạo thành lực sát thương cũng theo đó tăng nhiều. Tốt tại, lúc ấy bọn họ người của quán rượu, là tại A phòng ăn bên trong dùng cơm, Bảo An Đội ngũ, nội bộ nhân viên phục vụ, phần lớn đều ở bên kia. Xuất hiện rắn độc tập kích thời điểm, mặc dù gây nên một chút hỗn loạn, vẫn là dưới sự chỉ huy của hắn, thần tốc làm ra phản ứng.

Đối bầy rắn phản kích đồng thời, phát hiện quang cầu bí mật, tại quang cầu bên trong, mở ra giải độc đan.

Có giải độc đan, mặt kia đối rắn độc kịch độc, lập tức liền đã có lực lượng.

Lại thêm, những này khách sạn nhân viên đêm qua liền phát một nhóm vũ khí, có thể đem ra phòng thân, mặc dù không phải vũ khí nóng, có vũ khí so không có vũ khí, khẳng định còn mạnh hơn nhiều, đi đầu liền tiêu diệt toàn bộ A phòng ăn, sau đó, trước đi B phòng ăn, phát hiện B phòng ăn bên trong cũng không có luân hãm, ngược lại đánh sinh động, mà còn, cửa còn ngăn chặn, cũng không có đi vào, trực tiếp đi C phòng ăn, tình huống bên kia có thể là mãnh liệt nhiều lắm.

Chờ bọn hắn chạy tới thời điểm, đã chết tổn thương hơn phân nửa. Số lớn khách nhân bị độc rắn cho hạ độc chết.

"Chết bao nhiêu người."

Hồ Ấu Nghê mở miệng hỏi.

Sắc mặt cũng có chút khó coi, cái này chết đều là đồng bào của mình, là người, chung quy là có xúc động.

"Chết hơn ba trăm. Căn cứ đêm qua thống kê, trong khách sạn, tổng cộng có đại khái hơn một ngàn ba trăm người. Hiện tại có lẽ chỉ còn lại không tới một ngàn người. Ngươi B phòng ăn bên kia còn không có thống kê tử vong nhân số."

Một tên quản sự bộ trung niên nữ tử mở miệng nói ra, xuyên vẫn như cũ là một thân trang phục nghề nghiệp, trên thân có một loại lão luyện khí tức, trong tay xách theo một cái cổ quái đoản kiếm, thoạt nhìn, phảng phất là dùng Xà Cốt chế tạo mà thành Cốt Kiếm, phía trên còn dính máu.

Đó là từ quang cầu bên trong lấy được đặc thù binh khí, tên là Xà Cốt kiếm, trình độ sắc bén, so với thần binh lợi khí cũng không kém cỏi.

Nàng kêu Lâm Phương, đừng nhìn là nữ nhân, giống nhau là xuất ngũ xuất thân, đi ra về sau, tự học doanh nghiệp quản lý, tài chính các loại chuyên nghiệp, bản thân liền có một loại lão luyện khí chất ở trên người, tại khách sạn quản lý bên trên, cũng là làm thuận buồm xuôi gió, quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Lần này cũng không có ít giết rắn độc.

Đối với lần này tử vong nhân số cũng ngay lập tức hoàn thành thống kê.

Lập tức chết như thế nhiều người, nàng tâm tình cũng không tốt.

Vật thương kỳ loại, tiếng hót cũng bi thương.

"Ta hoài nghi, phía ngoài bầy rắn số lượng không chỉ cái này một đợt, cũng chưa chắc chỉ ở tầng một, khẳng định còn có càng nhiều, ta cảm thấy, vẫn là muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng mới được."

Quý Thiên Hạo mở miệng nhắc nhở.

"Ta biết, tầng một cách xa mặt đất quá gần, khách sạn rơi xuống nơi này, rất nhiều nơi đều đã xuất hiện tổn hại, lần này là từ thông ống dẫn gió, ta hoài nghi, lần sau sẽ từ dưới đường thủy này địa phương xuất hiện, tầng một bên này quá nguy hiểm, nhìn xem có thể hay không trước đem cống thoát nước, thông ống dẫn gió đều cho chắn mất, trước lúc này, để còn lại người, tận khả năng hướng cao tầng chuyển."

Thái Hồng Long sắc mặt ngưng trọng nói.

Trong khách sạn hiện tại phòng ngự quá bạc nhược, khắp nơi đều là sơ hở. Nhất là đối tại rắn độc loại này sinh vật, cái kia là địa phương nào cũng có thể chui vào, một điểm khe hở đều có thể chui qua, cống thoát nước đây chính là kết nối khách sạn các nơi khu vực. Tầng dưới chót bị rắn độc xâm lấn khả năng khẳng định muốn sánh vai tầng cao hơn nhiều lắm.

"Ân, tiếp xuống chúng ta cũng giúp không được quá nhiều bận rộn, ta chuẩn bị trước về trên lầu, nhìn xem trên lầu có không có bị rắn độc xâm lấn, có chuyện lời nói, nói một tiếng, hiện tại tất cả mọi người tại trên một cái thuyền."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu nói.

Dưới lầu bên này có khách sạn nhân viên tại, sự tình cũng cơ bản được đến khống chế, một chút rải rác lẻ tẻ rắn độc, chỉ cần cẩn thận tìm một lần, cuối cùng sẽ tìm đến, giết chết rắn độc, có thể tuôn ra quang cầu, bên trong có thể sinh ra đồ tốt, điểm này, cho dù là dùng chân nghĩ, đều có thể biết, trong khách sạn nhân viên sẽ không bỏ qua.

Hiện tại, hắn càng nghĩ tới hơn là tìm một cái không gian riêng tư, thật tốt nhìn một chút lần này lấy được quang cầu bên trong, có thể thu được một chút bảo vật gì, đồng thời nhìn xem, có thể hay không nhờ vào đó nhìn trộm đến mảnh này thần bí chi địa một chút mánh khóe, một góc của băng sơn.

Loại này hai mắt đen thui cảm giác, rất khó chịu.

Đối không biết hoảng hốt, tạo thành kiềm chế, sẽ tại trong khách sạn không ngừng gia tăng.

Chỉ có hiểu rõ bên này tin tức, mới có thể càng tốt chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Đồng dạng, bởi vì không biết, Quý Thiên Hạo trong nội tâm càng là hiện ra mãnh liệt thăm dò dục vọng.

Tại Lam Tinh hơn hai mươi năm, chưa từng có như như bây giờ sinh ra chờ mong, đối tương lai sinh ra hướng về, đối siêu phàm sinh ra hi vọng. Hắn cảm giác, tu luyện, có lẽ là thật có thể, bằng không, Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên sẽ không cho thấy cảnh giới tin tức.

Chỉ là, tu hành muốn làm sao tu, cảnh giới muốn làm sao tăng lên, đây đều là cần cẩn thận tra xét rõ ràng.

Thái Hồng Long nhìn thoáng qua trên thân Quý Thiên Hạo cõng túi đeo lưng lớn, bên trong căng phồng, vừa nhìn liền biết, tại vừa vặn chiến đấu bên trong, không ít nhặt lấy từ rắn độc trên thân tuôn ra quang cầu, hiện tại hẳn là chuẩn bị đi trở về nhìn xem bên trong đều có cái gì.

Lúc này cũng không có ngăn cản, điểm gật đầu nói ra: "Tình huống bây giờ không rõ, trên lầu có lẽ so dưới lầu an toàn, các ngươi đi lên cũng chú ý an toàn, có tình huống, lập tức nói một tiếng, đây là bộ đàm, ngươi cầm."

Nói xong, lấy ra một cái bộ đàm, vứt ra tới.

"Cảm ơn, có việc trực tiếp liên hệ."

Quý Thiên Hạo tiếp nhận bộ đàm, vung tay lên nói.

Lúc này có thứ này cũng không tệ lắm, ít nhất, có thể lẫn nhau liên lạc.

Lúc này ba người hướng về đi lên lầu.

Không quản là Hồ Ấu Nghê vẫn là Tề Lâm, trên thân đều mang ba lô, hai người ba lô không phải là của mình, là tại phòng ăn bên trong từ những cái kia bị rắn độc cắn chết thân thể bên trên lấy ra, trong túi đeo lưng trang đương nhiên là từng mai từng mai quang cầu, cái này có thể là đồ tốt, có thể mở ra các loại vật phẩm, ai cũng biết đây là bảo bối, bỏ lỡ vậy coi như là bỏ lỡ cơ duyên.

Hiện tại cũng là không kịp chờ đợi muốn về phòng của mình nhìn xem.

Đi tới lầu mười tám, phân biệt trở về gian phòng của mình.

Ven đường bên trong, cũng không có gặp phải rắn độc.

Hiển nhiên, lần này xâm nhập, đại bộ phận đều tại tầng dưới chót khu vực, phía trên còn không có chui đi lên.

Đi vào phòng, vẫn là thần tốc kiểm tra một chút, như lỗ thông gió, bồn cầu, cống thoát nước chờ khu vực, đều là cẩn thận tra xét, không có vấn đề về sau, cái này mới mở ra mở ra trước ba lô.

Cái này ba lô mặc dù chỉ là làm ra vẻ bộ dáng, chủ yếu là lấy không gian thu nạp, nhưng ba lô vẫn như cũ là tràn đầy. Chứa quang cầu số lượng không dưới mấy chục cái.

"Ta đến xem, những này quang cầu bên trong đến cùng có thể ẩn chứa cái dạng gì bảo bối, có thể hay không để ta nhìn trộm đến tu hành huyền bí, được đến mạnh lên phương pháp."

Trong lòng Quý Thiên Hạo hiện lên một đạo suy nghĩ, cắn răng một cái, mang mong đợi tâm tình, bóp nát một quả cầu ánh sáng.

Quang cầu thoạt nhìn liền cùng một cái bóng đèn nhỏ một dạng, không có bóp nát phía trước, cái gì đều không nhìn thấy..