Chương 12: Cơ sở tu hành

Chương 12: Cơ sở tu hành

Đương nhiên, quang cầu này không hề kiên cố, thậm chí là bản thân liền thuộc về một tầng đơn giản tầng bảo hộ. Bóp nát nó, mới có thể sinh ra huyền diệu biến hóa, hoàn thành sau cùng thai nghén.

Răng rắc! !

Thanh thúy rạn nứt âm thanh truyền đến, rất tự nhiên liền thấy, một cái xanh biếc Độc Nha xuất hiện tại trong tay.

Rắn răng

Hoàng Giai hạ phẩm Linh Tài.

Có khả năng dùng cho luyện chế pháp khí thần binh, rắn răng bên trong ẩn chứa kịch độc.

"Con rắn này răng có thể coi như là nện một loại tài liệu, nếu là tại Lam Tinh bên trên, hoàn toàn có thể coi như một loại kịch độc ám khí, mài thành phấn, đều có thể biến thành kịch độc, người bình thường nếu là trúng độc, mấy phút liền có thể muốn mạng."

Đem chơi một chút cái này cái rắn răng, trước để ở một bên, cái này hắn phía trước liền tại phòng ăn bên trong nhìn thấy có người mở ra quá, hẳn là lớn nhất chúng một loại tài liệu, dù sao, những này quang cầu, gần như đều là từ rắn độc trên thân sinh ra, chế tạo loài rắn trên thân tài liệu, cũng là không thể bình thường hơn được, mấu chốt nhất là, độc xà bình thường trên thân, dưới tình huống bình thường, thích hợp không ra loại này phẩm chất Độc Nha, ổn thỏa siêu phàm tài liệu.

Đối với cái này, không hề thất vọng, lập tức lại lấy ra viên thứ hai quang cầu.

Bóp nát về sau, xuất hiện lần nữa một cái rắn răng.

Viên thứ ba, lần này không phải rắn răng, mà là một cái đen nhánh tròn trịa đan dược, bóp nát nháy mắt, bản năng biết tin tức.

Giải độc đan

Hoàng Giai trung phẩm đan dược.

Có thể loại trừ Hoàng Giai trung phẩm phạm vi bên trong đại bộ phận kịch độc, vượt qua phạm vi, không cách nào xua tan, cũng có thể đối kịch độc có chỗ áp chế, xem tình huống mà định ra.

"Cái này là đồ tốt, đan dược a, trước đây tại Lam Tinh bên trên chỉ là nghe nói qua, nhưng lại không có thực sự từng gặp, rất nhiều lưu truyền đan dược, vậy cũng là thông qua Dược Sư điều phối đi ra, loại này giải độc đan, mới thật sự là đan dược, vẫn là trực tiếp dựng dục ra đến trân phẩm. Kịch độc khó chơi nhất, nói không chừng lúc nào liền cần dùng đến, đồ tốt."

Quý Thiên Hạo có thể là nhìn thấy quá, phía trước phòng ăn bên trong, bị mấy loại rắn độc cắn trúng người, lúc đầu đều nhanh muốn bị độc chết, ăn giải độc đan, đều có thể chớp mắt liền cùng người không việc gì một dạng, độc tính toàn bộ tiêu tán. Có thể không chút nghi ngờ khử độc thần hiệu.

Lúc này liền từ kỳ điểm không gian bên trong, lấy ra một cái không biết lúc nào trân tàng lên Ngọc Hạp, mở ra về sau, đem giải độc đan thận trọng bỏ vào. Tránh cho dược tính trôi qua.

Xà Cốt đoản kiếm

Hoàng Giai binh khí.

Có không thể so tinh thiết cứng cỏi sắc bén, có thể đâm rách màng đen.

"Màng đen là cái gì, đây cũng là một cái không biết tin tức."

Quý Thiên Hạo nhạy cảm từ được đến tin tức bên trong, phát giác được một tia không giống địa phương, âm thầm trầm ngâm, cũng là ghi vào trong lòng, chỉ chờ về sau lại tìm cơ hội hiểu rõ.

Xà Cốt

Hoàng Giai hạ phẩm tài liệu.

Có khả năng dùng cho luyện chế pháp khí thần binh, có thể gia tăng tính bền dẻo, có thể làm thuốc.

Xà Bì

Hoàng Giai hạ phẩm tài liệu.

Có khả năng dùng cho luyện chế pháp khí thần binh, có thể làm thuốc.

Đại bộ phận quang cầu bên trong sinh ra vật phẩm, gần như đều cùng loài rắn có quan hệ, từ Xà Bì đến Xà Cốt, số lượng đều là phổ biến nhất, nhất thường xuyên.

Trong đó giải độc đan cũng không ít, mười năm miếng quang cầu bên trong, trực tiếp mở ra ba viên. Đều bị bỏ vào cái kia trong hộp ngọc. Còn lại đều là tài liệu, chỉ có một cái Xà Cốt đoản kiếm, điểm này có thể nhìn ra, muốn từ bên trong được đến đồ tốt, cũng không phải là dễ dàng như vậy đến.

Đồng dạng tài liệu, cầm trong tay, ngươi cũng không phát huy ra tác dụng, nhất định phải có năng lực tương ứng mới được.

Điều này cũng làm cho chờ mong giá trị, giảm mạnh.

"Xem ra, đồ tốt xuất hiện xác suất, không quản tại bất kỳ địa phương nào, vậy cũng là tương đối thấp."

Quý Thiên Hạo cười cười, âm thầm trầm ngâm nói.

Một bên nghĩ, trong tay cũng không có dừng lại mở ra quang cầu động tác. Lần này bóp nát về sau, bất ngờ, xuất hiện tại trong tay, là ba viên liền thành một khối, hiện ra Hắc Thiết sắc, một mặt hiện ra một đạo con mắt màu đen, mặt sau là điểm điểm tinh quang.

Cầm trong tay, có một loại thiên nhiên phân lượng cảm giác.

Quy Khư tệ

Quy Khư chủ lưu tiền tệ, đây là Hắc Thiết tệ, một cái là một nguyên Quy Khư tệ ngạch. Bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng, có thể vì Hắc Thiết cấp sinh mệnh cung cấp đặc thù bản nguyên vật chất. Bên trong năng lượng bị hấp thu về sau, có thể tại đặc thù hoàn cảnh bên dưới, một lần nữa tích góp năng lượng, ngoại lực, Hắc Thiết cấp tầng thứ không cách nào đối nó tạo thành phá hư.

"Trong này, thật ẩn chứa một cỗ năng lượng, ta cảm giác, nếu là thi triển năng lực thiên phú, tiêu hao năng lượng, hoàn toàn có thể dùng Hắc Thiết tệ bên trong năng lượng ẩn chứa đến bổ sung. Cái này so với mình khôi phục muốn tốt hơn nhiều."

Quý Thiên Hạo cảm thụ được trong tay Hắc Thiết tệ bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng, âm thầm kinh hãi, lại lần nữa cảm giác được cái này thế giới không giống.

Có lẽ, cái này thế giới, chính là Quy Khư.

Không chần chờ, lại lấy ra một cái Tử Đàn hộp gỗ, đem trong tay Quy Khư tệ đặt ở trong hộp, cái này có lẽ chính là tương lai mấu chốt nhất lưu thông tiền tệ, có tiền cùng không có tiền, cái kia hoàn toàn chính là hai loại khái niệm, tiền tại tay, có thể khiến người ta không hiểu cảm thấy yên tâm.

Trong tay không có tiền, tâm đều là sợ.

Có lần này mở ra ba viên Hắc Thiết tệ, tiếp xuống vận khí tựa hồ thay đổi không tệ. Lại mở mười cái quang cầu, trong đó năm miếng là tài liệu, ba viên là giải độc đan, hai cái bên trong mở ra chính là Hắc Thiết tệ, khoảng chừng năm miếng. Cùng phía trước đặt chung một chỗ, để Quy Khư tệ số lượng đạt tới tám cái.

Nhìn xem Quy Khư tệ tăng lên, Quý Thiên Hạo khóe miệng lộ ra một vệt tiếu ý.

Ba

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, lập tức liền thấy, một kiện hoàn toàn mới vật phẩm xuất hiện tại trong tay.

Sách

"Cuối cùng đụng phải."

Quý Thiên Hạo đầu tiên là ngẩn người, lập tức liền lộ ra biểu tình mừng rỡ, vội vàng nhìn hướng quyển sách trên tay sách, không quản tại bất kỳ địa phương nào, sách vở đều là gánh chịu tri thức tốt nhất vật dẫn, nhìn thấy có sách vở xuất hiện, trong lòng bản năng liền biết, đây chính là chính mình tha thiết ước mơ đồ vật.

Lúc này cúi đầu nhìn hướng quyển sách trên tay.

Linh Xà Triền Ti Thủ

Hoàng Giai hạ phẩm công pháp

Tu luyện về sau, có thể rèn luyện trong cơ thể gân mạch, là luyện gân pháp môn. Cao nhất thể luyện ra xà văn, mãng xà văn, giao văn, Long Văn bên trong xà văn.

Rất tự nhiên, từ trong sách truyền lại ra một cỗ tin tức, xuất hiện trong đầu.

"Linh Xà Triền Ti Thủ, đây là một môn dịch cân pháp môn, xà văn, mãng xà văn, giao văn, Long Văn lại đại biểu cho cái gì. Đây mới thực là công pháp tu hành sao."

Quý Thiên Hạo âm thầm kích động thì thầm nói.

Bản năng biết, đây chính là chân chính có thể để người bước lên tu hành Road cửa.

Không kịp chờ đợi lật ra xem xét, bên trong bất ngờ chia làm mấy bộ phận.

Bộ phận thứ nhất là động công quyền pháp.

Bộ phận thứ hai là Thung Pháp.

Bộ phận thứ ba là hô hấp pháp, tên là Linh Xà Thổ Tức pháp.

Tất cả phương pháp tu hành, đều rõ ràng hiện ra ở trước mặt, tại thô sơ giản lược ở giữa, cùng tự thân tu luyện võ thuật đem so sánh, trực quan cảm nhận được giữa hai bên là có khác biệt, cũng có cực lớn chỗ tương tự.

"Hô hấp pháp, Thung Pháp, lại thêm quyền pháp, tạo thành Linh Xà Triền Ti Thủ, là đặc biệt nhằm vào tính nhằm vào thân thể một bộ phận đến tiến hành tu luyện. Tu luyện chính là tự thân gân mạch. Mà Lam Tinh bên trên đại bộ phận võ thuật, đều là Thung Pháp, phối hợp quyền pháp, hô hấp pháp là nội gia bí truyền. Tu luyện, rất nhiều đều là tính nhắm vào, có chút chủ luyện chân, có chút chủ luyện tập cánh tay, có chút chủ luyện đầu, căn bản không có phân chia ra đem thân thể hoàn chỉnh phân chia mở. Nội Gia Quyền, phần lớn cũng là Gân Cốt Bì cùng một chỗ luyện, lại đối một số phương diện có chút trọng điểm mà thôi, trọng yếu nhất chính là luyện được một cỗ sức lực."

Hai tướng so sánh, trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm có một chút suy đoán.

Bất quá, còn cần càng nhiều tin tức.

Trước đem bản này Linh Xà Triền Ti Thủ đặt chung một chỗ. Tiếp tục đối còn lại quang cầu mở rộng hành động.

Không bao lâu, liền thấy, lại lần nữa nhiều ra mấy thứ mới vật phẩm.

Xà Cốt Tiên

Mật rắn

Ngũ Độc đan

Linh Xà Bộ

Ích Cốc Đan

Tinh Khí đan

Ngũ Độc đan đây là một loại độc đan, ẩn chứa kịch độc. Ích Cốc Đan ăn hết, có thể duy trì ba ngày không đói bụng, Tinh Khí đan có thể tăng lên tự thân tinh khí, tăng thêm tốc độ tu luyện.

"Đều là đồ tốt, trước đây Lam Tinh đi đâu có thể nhìn thấy những bảo bối này, thế giới thật không đồng dạng."

Quý Thiên Hạo phát ra từ nội tâm cảm khái nói.

Những vật phẩm này xuất hiện, đều mang ý nghĩa, chính mình có khả năng không trở về được nữa rồi. Thế giới mới sắp tại trước mặt mở rộng. Không quản là tốt là xấu, loại kia chờ mong, không có chút nào sẽ giảm bớt.

Linh Xà Bộ là một môn đơn độc bộ pháp, một khi tu luyện có thành tựu, có thể như Linh Xà linh động, trằn trọc ở giữa, du tẩu xuyên qua, hết sức kinh người, đối chiến lực tăng lên cực mạnh.

Phải biết, võ thuật bên trong có câu nói, truyền quyền không truyền bước, truyền bước đánh sư phụ.

Có thể nghĩ, một môn bộ pháp nếu là tu luyện có thành tựu, sẽ đối một tên võ giả sinh ra bao lớn tác dụng.

Ba

Bên trong túi đeo lưng quang cầu mở xong, rất tự nhiên liền lấy ra kỳ điểm không gian bên trong thu nạp quang cầu, những này có thể so với bên trong túi đeo lưng nhiều hơn nhiều, lúc ấy tại phòng ăn bên trong, không những chính mình giết rắn độc, thu đi thi thể, thu đi quang cầu, liền một chút những người khác giết rắn rải rác quang cầu, cũng đều nhặt không ít, hỗn loạn bên trong, người nào đều không có phát giác được.

"A, lại ra bảo hàng."

Rất nhanh, một quả cầu ánh sáng bóp nát lúc, lại một bản điển tịch xuất hiện tại trong tay.

Ánh mắt nhìn sang, phía trên tin tức, một cái liền để tâm thần chấn động.

"Tu hành Sơ Giải! !"

Tu hành Sơ Giải

Hắc Thiết cấp bên trong, cơ sở tu luyện tri thức, ở trong chứa cơ sở cảnh giới phân chia, có thể từ trong đó thu hoạch tu hành cơ sở tin tức.

"Đồ tốt, mặc dù không phải công pháp tu hành, nhưng vào lúc này, không thể so bất luận cái gì công pháp tu hành phải kém hơn, là chỉ dẫn con đường tu hành đèn sáng. Lần này thu hoạch lớn."

Trong lòng trở nên kích động, trái tim nhảy lên âm thanh đều thay đổi đến đặc biệt khác biệt.

Tốt tại, những năm này lịch luyện, để tự thân tại tâm tính khắc chế bên trên, có mấy phần lực khống chế, chuẩn bị trước đem tất cả quang cầu toàn bộ mở rơi, sau đó lại đến xem xét cụ thể thu hoạch.

Rất nhanh, kèm theo từng mai từng mai quang cầu vỡ vụn, từng kiện vật phẩm, liên tiếp không ngừng xuất hiện.

Trong đó, không thiếu một chút đặc thù bảo vật.

Tại toàn bộ thanh lý sau khi ra ngoài.

Đem những cái kia bình thường tài liệu trước thu vào, tài liệu không những dính đến thân rắn bên trên, còn có một chút tài liệu khác, ví dụ như tinh thiết khối, Huyết Văn thạch, tinh thỏi đồng. Xà văn mộc chi loại, đều là Hoàng Giai tầng thứ tài liệu, trước không có quá mức để ý tới, toàn bộ thu nhập không gian bên trong, về sau có nhu cầu lại nói.

Chỉ để lại một chút chân chính đặc thù vật phẩm.

Đầu tiên là nhìn hướng mấy cái Ngọc Hạp, hộp gỗ.

"Giải độc đan có ba mươi sáu cái. Ngũ Độc đan hai mươi mốt cái. Tinh Khí đan ba mươi bảy cái, Ích Cốc Đan năm mươi hai cái. Xà Linh cao bảy phần. Những vật này về sau khẳng định có cơ hội dùng tới, Xà Linh cao vẫn là ngâm da bí dược."

Nhìn xem những này không giống nhau đan dược, bí dược, âm thầm thì thầm một tiếng, thận trọng thu vào..