Chương 13: Tu hành Sơ Giải

Chương 13: Tu hành Sơ Giải

Những này tạm thời còn cần không lên, nên dùng thời điểm, đặt ở không gian bên trong, lấy dùng chính là một ý niệm.

Mà được quan tâm nhất, chính là trước mặt công pháp cơ bản điển tịch.

Tu hành Sơ Giải

Linh Xà Triền Ti Thủ

Linh Xà Bộ

Thiết Bố Sam

Thiết Giáp Công

Đồng Giáp Công

Linh Xà Kiếm Pháp

Man Ngưu Đại Lực quyền

Ngũ Độc Huyền kinh

Những này trong điển tịch, có mấy bản đều là giống nhau, như Linh Xà Triền Ti Thủ, trực tiếp liền mở ra năm bản, tất cả đều là giống nhau, nội dung như đúc đồng dạng. Tình huống như vậy, Quý Thiên Hạo cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ lắc đầu, tri thức loại điển tịch, một bản như vậy đủ rồi, dư thừa, vậy cũng chỉ có thể dùng cho cùng người trao đổi, hoặc là đối ngoại bán ra.

"Trong khách sạn người sống sót không phải số ít, một khi thật sự có thể tu luyện, vậy khẳng định sẽ cần công pháp, lúc này  bất kỳ cái gì một bản công pháp, đều là bước vào tu hành một cái chìa khóa. Có lẽ có thể đổi đến một chút đồ tốt, Thái Hồng Long bên kia cũng có thể sẽ có đại thu hoạch."

Đối với những này lặp lại điển tịch, nghĩ lại ở giữa, đã có tương ứng ý nghĩ.

Rất nhanh, liền đem bản kia tu hành Sơ Giải cầm trong tay.

Thần sắc đầy cõi lòng mong đợi nhìn hướng bản này điển tịch.

"Tu hành bắt đầu, từ Hắc Thiết cấp lên, tu hành bản chất làm sinh mệnh dời vọt, chia làm Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim."

"Nhân Tộc tu hành lấy chín đại chủ danh sách làm chủ. Phân biệt là luyện bì, luyện thịt, đoán cốt, dịch cân, tẩy tủy, hoán huyết, luyện tạng, luyện khiếu, luyện não « luyện thần ». Có thể lựa chọn bất luận cái gì một con đường tiến hành chủ tu, luyện bì, có thể một đường tấn thăng làm Bì Ma Vương."

"Hắc Thiết cấp sinh mệnh là trong cơ thể sinh ra Hắc Thiết mô y, cũng kêu Hắc Thiết quang hoàn. Từ luyện bì bắt đầu tu hành, một đường đạt tới luyện não. Là Hắc Thiết cảnh giới tu hành, lại lựa chọn bất luận cái gì một con đường, tiến hành đột phá, bì đạo đột phá làm Bì Ma Vương, nhục đạo đột phá làm Nhục Kim Cương. Huyết đạo đột phá làm Huyết Tu La. Đột phá phía sau liền đem tấn thăng làm Thanh Đồng sinh mệnh, sinh ra Thanh Đồng mô y. Từ đó về sau, có thể lựa chọn một đạo thông thiên thậm chí là đa trọng chứng đạo con đường."

"Chín đại danh sách, tu hành mới bắt đầu, có thể tùy ý tuyển một đầu, không có trước sau có khác. Tu Cửu Cảnh đầy đủ, Hắc Thiết quang hoàn bên trong ngưng tụ chín đạo xà văn, có xác suất tấn thăng làm Thanh Đồng sinh mệnh. Như ngưng tụ chín đạo mãng xà văn, có thể tất nhiên tấn thăng Thanh Đồng sinh mệnh. Đi một đạo Thông Thiên Chi Đạo đường, không phải là ngưng luyện ra Long Văn, thì không cách nào tấn thăng Thanh Đồng sinh mệnh, cưỡng ép tấn thăng, xác suất cực thấp."

"Luyện bì, lấy ngâm luyện bì màng làm chủ, luyện bì ngưng tụ xà văn, có thể Đao Thương Bất Nhập, cứng cỏi như da trâu, ẩn chứa cực mạnh lực lượng. Đạt tới mãng xà văn, màng da phòng ngự đáng ghét gấp mười, giao văn, lại hận gấp mười, Long Văn, thần binh cũng khó phá."

. . . .

Yên lặng quan sát trong tay bản này rất mỏng, nhưng vô cùng trân quý tu hành Sơ Giải, mặc dù bên trong rất nhiều thứ, chỉ là thô sơ giản lược giới thiệu sơ lược một cái, một vài thứ, biết cùng không biết, cái kia hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Mà không hề nghi ngờ, nhìn những này, trong lòng Quý Thiên Hạo phảng phất có một tầng mê vụ trực tiếp bị xua tan.

"Thì ra là thế, xem ra, cái này Quy Khư tu luyện chi pháp, đúng là đem toàn bộ thân hình, chia khác biệt bộ phận, tiến hành tu luyện. Từ trong thu hoạch vô thượng lực lượng, lấy luyện bì chứng đạo, liền có thể thành tựu Bì Ma Vương. Thật là khiến người hướng về."

"Bình thường sinh mệnh, Hắc Thiết sinh mệnh, Thanh Đồng sinh mệnh, Bạch Ngân sinh mệnh, Hoàng Kim sinh mệnh, mỗi một cái sinh mệnh tầng thứ, đều có gần như không thể vượt qua khoảng cách, bình thường sinh mệnh dưới tình huống bình thường, căn bản không tổn thương được Hắc Thiết sinh mệnh. Tầng kia Hắc Thiết quang hoàn, chính là ngăn cản tất cả khoảng cách."

"Đơn tu một đạo, độ khó quá lớn, ràng buộc quá nhiều, không phải có nguyên nhân đặc biệt, đi, sẽ mười phần khó khăn. Lấy bình thường phương pháp tu luyện Cửu Cảnh, lại không phải người nào đều có thể tu thông, Cửu Cảnh tu hành không có trước sau, nhưng kì thực là có ngưỡng cửa, nếu muốn tu Tẩy Tủy cảnh, vậy thì nhất định phải muốn trước hoàn thành Đoán Cốt cảnh tu hành, nếu không, kình khí không cách nào xuyên thấu qua xương cốt, rèn luyện cốt tủy. Muốn luyện khiếu, vậy thì nhất định phải phải hoàn thành dịch cân quá trình."

"Tu hành chính xác nhất, chính là từ luyện bì bắt đầu, da thịt xương gân máu, theo thứ tự tiến hành rèn luyện, tiến hành theo chất lượng, mới là nhất chính thống luyện pháp, lựa chọn một cảnh, bước vào tu hành, nuôi xuất khí máu, mở khí hải, Thần Hải."

"Cũng chính là nói, ta hiện tại cần nhất, chính là một môn luyện bì công pháp."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm suy nghĩ nói.

Đối với tu luyện, hắn ngay lập tức liền quyết định, muốn đi tu Cửu Cảnh con đường, mà không phải lựa chọn một đạo Thông Thiên con đường. Loại kia một đạo thông thiên, không nói độ khó bên trên, vẫn là tương lai tiền cảnh, đều đem phát sinh chênh lệch cực lớn. Ngươi tại Hắc Thiết cấp độ bên trong không tu Cửu Cảnh, sẽ cùng tại, tương lai không còn có cơ hội hoàn thành tu Cửu Cảnh có thể.

Cái kia không thể nghi ngờ, đem con đường cho đi hẹp.

Đương nhiên, có thể đi tu Cửu Cảnh, ai sẽ thật không muốn đi, một cái, tu Cửu Cảnh cần có tài nguyên, thời gian, vậy cũng là khó mà lường được, còn cần công pháp tương ứng, cần phải có cường đại tư chất, có ít người tại luyện bì bên trên có tư chất, nhưng lại không có còn lại tư chất, tu luyện, không thể nghi ngờ là làm nhiều công ít. Có chút cảnh giới, tu luyện, độ nguy hiểm cực cao, ví dụ như, Luyện Tạng cảnh, đây là muốn rèn luyện ngũ tạng lục phủ. Cơ quan nội tạng là mười phần yếu ớt.

Một khi tại tu luyện lúc, phát sinh một số ngoài ý muốn, cơ quan nội tạng bị hao tổn, hoàn toàn có khả năng một mệnh ô hô. Tu luyện cốt tủy, cũng có thể tu thành bán thân bất toại. Luyện khiếu, nói không chừng biến thành người mù người điếc, trong đó hung hiểm, vô số kể.

Chân chính có lực lượng, có tự tin, vậy cũng là chiếm cứ số ít.

Tại gặp được hoàn cảnh khó khăn về sau, thường thường thích bỏ dở nửa chừng, lựa chọn thích hợp nhất chính mình con đường.

"Thiết Bố Sam, Thiết Giáp Công, Đồng Giáp Công, Man Ngưu Đại Lực quyền, đây đều là luyện bì công pháp, chỉ có Đồng Giáp Công là Huyền Giai công pháp, có thể luyện ra mãng xà văn, lấy dạng này luyện bì công pháp đến khởi công, có phải là sẽ đối tương lai tạo thành ảnh hưởng."

Quý Thiên Hạo ánh mắt tại trước mặt mấy bản công pháp bên trên qua lại quét mắt.

Căn cứ tu hành Sơ Giải bên trên chỗ miêu tả, công pháp là có thể chuyển tu. Tu luyện đê giai công pháp về sau, cảm thấy không cách nào thỏa mãn tự thân nhu cầu, hoàn toàn có thể tìm kiếm phẩm giai càng cao, hiệu quả càng tốt công pháp tiến hành thay thế, chỉ là, thay thế về sau, sẽ xuất hiện một chút vấn đề nhỏ. Khác biệt công pháp đối thân thể rèn luyện đặc tính đều sẽ có chỗ khác biệt.

Tốt nhất đương nhiên là tu luyện đỉnh cấp công pháp, có thể một bước đúng chỗ, đạt tới tự thân mục tiêu.

Có thể trên thế giới này, chân chính có bao nhiêu người có khả năng vừa bắt đầu liền tu luyện tương ứng đỉnh cấp thiên kinh.

Có thể có tu luyện vậy liền tương đối khá.

Về điểm này, Quý Thiên Hạo vẫn là có thể thấy đủ.

So với không thể tu luyện mà nói, chỉ cần có thể tu luyện, cái khác, về sau đều có cơ hội đền bù.

"Không quản được nhiều như vậy, đến lúc đó tuyển chọn một bản tiến hành tu luyện, trong đó Thiết Giáp Công cùng Đồng Giáp Công tựa hồ là nhất mạch tương thừa, tu Đồng Giáp Công phía trước, cần tu luyện Thiết Giáp Công, Thiết Giáp Công có thể luyện ra xà văn, Đồng Giáp Công có thể luyện ra mãng xà văn, cái kia lại phía trên, phải chăng còn có Ngân Giáp công cùng Kim Giáp công, có thể đối ứng luyện được giao văn cùng Long Văn, nếu là thật sự, vậy cái này hai môn công pháp có lẽ là một môn nhất mạch tương thừa luyện bì thiên kinh bộ phận. Có lẽ có cơ hội đi xuống."

Quý Thiên Hạo ánh mắt rơi vào Thiết Giáp Công cùng Đồng Giáp Công bên trên, cái này hai môn công pháp vừa vặn lật xem quá, có thể nói là nhất mạch tương thừa, là có thể chuyển tiếp.

Âm thầm suy nghĩ bên dưới, cũng đem ánh mắt nhìn hướng còn lại mấy món vật phẩm.

Đầu tiên đập vào mắt bên trong, rõ ràng là một đóa màu đỏ máu kỳ hoa.

Đóa này rực rỡ kỳ hoa có một cái tên —— Huyết Lan Hoa! !

Huyết Lan Hoa

Huyền Giai Linh Vật

Biệt danh Bất Hủ chi hoa, sinh ra trưởng thành, bảy năm mới có thể mở ra một lần, kết ra đóa hoa, đóa hoa chỉ duy trì liên tục mở ra nửa năm, nửa năm sau tự nhiên tàn lụi, có duy trì tế bào sức sống, vĩnh bảo thanh xuân, có thể kéo dài tuổi thọ, có thể để huyết mạch được đến tiến hóa.

"Vậy mà lại là Huyết Lan Hoa, lần này vậy mà mở ra Huyết Lan Hoa, tình huống này chỉ sợ có chút không ổn, cái này bên ngoài bầy rắn, không phải là Cuồng Mãng Chi Tai bên trong những cái kia cự mãng đi."

Quý Thiên Hạo vừa nghĩ tới trước đây tại điện ảnh bên trong nhìn thấy cự mãng, cả người đều có chút không tốt, đây chính là tuổi thơ ác mộng một trong. Tùy tiện một đầu, cái kia đều có thể tạo thành to lớn uy hiếp, hình thể hẳn là nuốt Huyết Lan Hoa về sau, sinh ra huyết mạch tiến hóa.

Bản tính bên trên chênh lệch, là có thể mang đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Nghĩ đến phía trước xuất hiện bầy rắn, lại nhìn thấy trước mặt Huyết Lan Hoa, trong lòng đã âm thầm có nhất định tính toán.

Như bên ngoài thật sự có cự mãng, vậy kế tiếp, khách sạn khẳng định sẽ xuất hiện đại phiền toái. Nơi này không an toàn, đối mặt cự mãng, khách sạn chính là cái bia sống. Vừa vặn khẳng định chỉ là đợt thứ nhất thăm dò, chân chính công kích còn tại phía sau.

Dạng này Huyết Lan Hoa là đồ tốt, không những mở ra thành thục Huyết Lan Hoa, có năm đóa, còn tại bên trong được đến ba viên Huyết Lan Hoa hạt giống.

Đông đông đông! !

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Người nào?"

Quý Thiên Hạo lúc này liền đem trước mặt những bảo vật này trong một ý niệm thu vào. Trong tay chỉ để lại một bản tu hành Sơ Giải. Cái khác, đều thu nhập kỳ điểm không gian bên trong.

"Là ta cùng kẻ nghiện thuốc "

Bên ngoài truyền đến Hồ Ấu Nghê âm thanh.

"Cái gì kẻ nghiện thuốc, ngươi là không biết, cái này nhàn rỗi một điếu thuốc, khoái hoạt giống như thần tiên. Ngươi nhất nương bọn họ, chỗ nào hiểu được trong đó niềm vui thú."

Tề Lâm một bộ khinh thường ngữ khí nói.

Quý Thiên Hạo đi tới trước cửa, mở cửa phía sau nhìn thấy hai người, nói ra: "Các ngươi làm sao đột nhiên chạy tới, có phải là có tình huống gì hay không."

Tiếng nói ở giữa, cũng để cho bọn họ đi vào phòng.

Lạch cạch! !

Hai người sau khi đi vào, thuận tay đóng cửa lại.

Hồ Ấu Nghê ánh mắt ở trên bàn liếc nhìn đi qua, phát hiện bày ở bên trên bị đặc biệt lưu lại một đóa Huyết Lan Hoa, biến sắc.

"Lão Quý, ngươi cũng mở ra Huyết Lan Hoa."

Hồ Ấu Nghê ngữ khí ngưng trọng nói.

"Nói như vậy, các ngươi cũng mở ra Huyết Lan Hoa."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu nói.

"Là ta mở ra Huyết Lan Hoa, sau đó bên dưới tới tìm các ngươi thương lượng một chút."

Tề Lâm từ trong túi đeo lưng đem một đóa màu đỏ máu kỳ hoa đem ra, nhìn một cái, cùng trên mặt bàn, cơ hồ là như đúc đồng dạng.

"Lão Quý, Huyết Lan Hoa đây không phải là điện ảnh bên trong hư cấu ra đồ vật sao, làm sao sẽ xuất hiện ở đây. Phía trước chúng ta lại gặp được rắn độc công kích, ta cảm giác có chút không đúng nha, cho nên, tìm ngươi đến thương lượng một chút."

Hồ Ấu Nghê mở miệng nói ra, nhìn thấy Quý Thiên Hạo bên này cũng có, vậy liền minh bạch, Huyết Lan Hoa sinh ra, không phải cá thể, mà là người nào đều có cơ hội lấy được đồ vật.

"Chúng ta là từ Thiên Khanh trong rơi xuống, có thể khẳng định, đã không tại Lam Tinh bên trên, chúng ta đều đã rơi đến một thế giới khác, vậy thế giới này, phát sinh bất cứ chuyện gì đều là có thể hiểu được.".