Chương 14: Cuồng Mãng Chi Tai

Chương 14: Cuồng Mãng Chi Tai

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu. »

"Chúng ta có thể rơi xuống đi vào, ai nói ban đầu những cái kia hư ảo điện ảnh thế giới, ảo tưởng thế giới không phải thật, có lẽ, liền cùng ta bọn họ phỏng đoán một dạng, kề bên này, có Cuồng Mãng Chi Tai bộ phận khu vực rơi vào Quy Khư bên trong, sau đó, cùng ta bọn họ đụng vào nhau."

Quý Thiên Hạo sâu hút một khẩu khí, mở miệng nói ra chính mình suy đoán.

Tại nhìn đến Huyết Lan Hoa thời điểm, trong nội tâm liền đã có ý nghĩ như vậy.

Dù sao, cái này đều đã gặp được thần bí dị thường, rơi vào đến Quy Khư bên trong, phát hiện tu hành con đường, cái kia còn lại  bất kỳ cái gì khả năng đều là tồn tại.

Đối với điểm này, Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm trước khi tới, liền đã có chỗ suy đoán. Gần nhất gặp phải, để bọn họ năng lực tiếp nhận tăng lên rất nhiều.

"Nếu là thật sự, vậy chúng ta muốn đối Quy Khư làm ra càng lớn giả như, Quy Khư có khả năng sẽ đụng phải đủ kiểu sinh mệnh, từng cái thế giới sinh mệnh, hiện tại là cự mãng, về sau có khả năng liền muốn đối mặt các loại ma huyễn chủng tộc, thần thoại sinh mệnh."

Trong mắt Hồ Ấu Nghê có kích động, chờ mong, hưng phấn thậm chí là một tia không hiểu bàng hoàng cùng hoảng hốt.

Loại kia cảm xúc dị thường phức tạp, đó là đối không biết chờ mong cùng bàng hoàng.

"Cái khác ta cảm thấy trước tiên có thể để một bên, cái này Huyết Lan Hoa xuất hiện, tỉ lệ lớn bên ngoài chính là Cuồng Mãng Chi Tai bên trong đám kia cự mãng, phải đối mặt là cự mãng, vậy chúng ta bây giờ khách sạn, khẳng định không có như vậy an toàn. Cự mãng dựa theo trong phim ảnh biểu hiện, cũng không có dễ đối phó như vậy. Ăn Huyết Lan Hoa, huyết mạch đều tiến hóa, đều là biến dị cự mãng. Trí tuệ, lực lượng, hình thể, đều đã phát sinh to lớn tăng lên."

Tề Lâm có chút ngưng trọng nói.

Trong tay chuyển động Thiết Đảm đều hơi chút chậm chạp, cái này Thiết Đảm nện Tiểu Độc Xà đó là một đập một cái chuẩn, có thể thứ này, đối phó biến dị cự mãng, đó chính là nói đùa, đánh đi lên, cũng chính là con muỗi cắn.

"Cho nên, kể một ngàn nói một vạn, vẫn là trên thực lực chênh lệch."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu, đem một bên tu hành Sơ Giải đưa tới, nói: "Các ngươi nhìn xem quyển sách này. Đây là từ quang cầu bên trong mở ra."

Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm liếc nhau, sau đó tiếp tới, nhìn thấy trang bìa về sau, lập tức hứng thú tăng nhiều.

Vội vàng bắt đầu lật xem.

Cái này xem xét, hai người ánh mắt đều là phát sáng.

"Thì ra là thế."

"Cái này Quy Khư vậy mà là lấy sinh mệnh tầng thứ tới phân chia cảnh giới."

"Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, Hắc Thiết phía dưới sinh mệnh, bình thường thủ đoạn, liền da đều vạch không phá. Đạt tới Hắc Thiết sinh mệnh, có thể trực tiếp tại thể nội sản sinh ra Hắc Thiết mô y, cũng chính là Hắc Thiết quang hoàn. Quang hoàn không phá, tự thân căn bản sẽ không bị thương tổn, lợi hại."

"Chúng ta Nhân Tộc nếu muốn đột phá Hắc Thiết cấp độ, trở thành Thanh Đồng cấp độ sinh mệnh, vậy mà có thể thông qua tu hành chín đại danh sách con đường mà thuế biến."

"Thì ra là thế, nguyên lai phía trước mở ra những cái kia công pháp, thật là phương pháp tu hành, chỉ bất quá, là phân ra chín đại khác biệt danh sách."

. . .

Trong tay bọn họ tự nhiên cũng thu hoạch đến một chút công pháp điển tịch, bên trong một chút tin tức, đều là có chút như lọt vào trong sương mù, mà bây giờ, nhìn bản này tu hành Sơ Giải về sau, đối trước kia không hiểu rõ một chút tình huống, lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ, sáng tỏ thông suốt, minh bạch huyền hư trong đó huyền bí.

"Chúng ta tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên cho thấy tin tức là Hắc Thiết cấp, hiện tại xem ra, chúng ta có thể đánh giá đến Hắc Thiết cấp, có xác suất rất lớn là vì giác tỉnh thiên phú, nắm giữ năng lực thiên phú nguyên nhân, trong cơ thể không có Hắc Thiết mô y, chỉ có thể coi là ngụy Hắc Thiết cấp sinh mệnh. Chân chính tu luyện về sau, mới có thể danh xứng với thực."

Quý Thiên Hạo nghiên cứu qua Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên số liệu.

Cho thấy Hắc Thiết cấp độ, tỉ lệ lớn cũng là bởi vì giác tỉnh thiên phú, hơn nữa, còn là có năng lực đặc thù thiên phú, mới sẽ đưa vào đến Hắc Thiết cấp độ hàng ngũ, tại tu hành Sơ Giải bên trong, hắn cũng chú ý tới, phía trên cảnh giới tu hành, trực tiếp ghi chú Nhân Tộc hai chữ, cũng liền mang ý nghĩa, cái này Quy Khư bên trong, chưa hẳn chỉ có một loại con đường tu hành, chân chính có thể nhìn ra thực lực, vẫn là lấy sinh mệnh tầng thứ đến phân chia.

Trên thực lực, vẫn là có thể thấy được một chút.

Nếu là bình thường thiên phú, có lẽ liền không có biến hóa như thế.

Thiên phú, không thể nghi ngờ là độc lập với chính thống tu hành bên ngoài lại một hạch tâm.

Cùng một chỗ đàm phán sau đó, Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm cũng theo đó rời đi, hiển nhiên, có chút không kịp chờ đợi muốn thử một chút, nhìn xem có thể hay không chính thức bắt đầu tu luyện, nguy cơ tại phía trước  bất kỳ cái gì một chút thực lực tăng lên, vậy cũng là thích như mật ngọt.

"Hiện tại còn sớm, khoảng cách giữa trưa có một đoạn thời gian, bầy rắn đã phát động quá một lần tập kích, đợt thứ hai công kích, chưa chắc sẽ đến nhanh như vậy, thừa cơ hội, trước tra xét một cái khách sạn."

Quý Thiên Hạo tại đưa Hồ Ấu Nghê bọn họ rời đi về sau, cũng không có lựa chọn bắt đầu tu luyện, mà là nghĩ lại ở giữa, hướng về đi lên lầu.

Khách sạn tổng cộng có 32 Tầng, theo cầu thang hướng bên trên, dưới chân bộ pháp từ đầu đến cuối không vội không chậm, bảo trì tại một cái đặc thù tiết tấu bên dưới, không bao lâu, liền đi tới 32 Tầng, đồng thời một đường hướng lên trên, đi tới sân thượng phía trước.

Dưới tình huống bình thường, trên thiên thai có cửa phong tỏa. Không có chìa khóa, là mở không ra.

Có thể tinh huy khách sạn khác biệt, sân thượng cũng là chuyên môn thiết kế quá, lợi dụng đến cực hạn, ở phía trên, thành lập chính là một chỗ tinh không vườn hoa biệt thự.

Đây là tương đối nổi danh một cái thiết kế, buổi tối, có thể nhìn thấy tinh không, sáng sớm có thể nhìn thấy mặt trời mọc, nhìn thấy cảnh biển, có hoa vườn xanh hóa, có bể bơi, giải trí chờ nguyên bộ cơ sở, tất cả thiết bị, đều thuộc về xa hoa nhất cái chủng loại kia, ở lại một buổi tối phí tổn, là người bình thường rất khó tiếp nhận chữ số  bình thường đến nói, chỉ có đỉnh cấp phú hào mới có tư bản dự định.

Quý Thiên Hạo chính là nghĩ đến tầng cao nhất tinh không vườn hoa biệt thự, muốn đi lên nhìn xem.

Mượn nhờ sân thượng, nhìn xem có thể hay không tra xét một chút có Quan Ngoại giới tin tức. Nhìn xem phía ngoài mê vụ rốt cuộc là thứ gì.

Sân thượng cửa đúng là khóa lại.

Chìa khóa nơi này, hắn cũng không có.

"Chỉ là một cái khóa, cũng muốn làm khó ta."

Quý Thiên Hạo bên miệng hiện lên một vệt tiếu ý, lúc này đem để tay tại khóa cửa bên trên, cái kia khóa là cao cấp trí năng mật mã khóa, chỉ tiếc, tại không gian chi lực trước mặt, cái gì khóa đều vô dụng, trong một ý niệm, cả thanh khóa đều trực tiếp từ trên cửa thu đi.

Đối mặt không có khóa cửa, mở cửa vừa mở, ngoài cửa quả nhiên có một tầng sương trắng.

Ánh mắt tại sương trắng trước mặt, có thể nhìn thấy khoảng cách không cao hơn năm mét, xa hơn chút nữa, liền sẽ thay đổi đến mười phần mơ hồ.

Đạp mạnh bước thử thăm dò hướng trong sương mù bước ra đi.

"Cái này sương mù không có ẩn chứa độc tính."

Lộ ra đi chân phải đụng chạm sương trắng, cũng không có tại trong sương trắng cảm nhận được đặc thù độc tính về sau, cũng liền hơi yên tâm một chút, lúc này chậm rãi đem thân thể tiến vào sương mù bên trong. Trước trú lập một phút đồng hồ, phát hiện cũng không có dị thường về sau, cái này mới hướng về phía trước đi đến.

Ánh mắt không ngừng hướng về xung quanh liếc nhìn đi qua.

Cái này tầng cao nhất tinh không vườn hoa, vừa bước lên đi, chính là bằng phẳng bãi cỏ, dùng đều là đỉnh cấp cỏ loại, mềm dẻo còn mang theo cỏ xanh tươi mát, như ở chung ở tại lớn tự nhiên bên trong.

"Cái này trên bãi cỏ cỏ, vậy mà khô, cái này mới một buổi tối, làm sao sẽ khô héo nhanh như vậy."

"Nguyên nhân gì tạo thành."

Cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân bãi cỏ, phát hiện, vốn phải là xanh mơn mởn, sinh cơ bừng bừng bãi cỏ, vậy mà bắt đầu khô héo, mà còn, khô héo quá trình, rõ ràng vượt qua tình huống bình thường, phảng phất không có hấp thu đến trình độ, giống như là từ thổ nhưỡng bên trong rút ra, tại dưới ánh nắng chói chang bạo chiếu đồng dạng.

Đây tuyệt đối thuộc về một loại dị thường trạng thái.

"Không chỉ là cỏ, trồng cảnh quan cây, vườn hoa, toàn bộ đều xuất hiện tàn lụi dấu hiệu, là sương trắng vẫn là nguyên nhân khác."

Quý Thiên Hạo lại nhìn về phía còn lại thực vật, nhìn thấy gần như giống nhau biến hóa.

Không có suy nghĩ nhiều, trước đem những này giấu ở đáy lòng, tiếp tục liền muốn hướng về tinh không vườn hoa biệt thự đi đến. Trong mê vụ, cả tòa biệt thự cũng là như ẩn như hiện, mười phần mông lung. Trong tay đem chém nghề đao cầm thật chặt, không dám lộ ra mảy may lười biếng.

Nơi này đã coi như là tại khách sạn bên ngoài, gặp phải tình huống như thế nào cũng có thể.

Rất nhanh, liền đi tới bên ngoài biệt thự tòa kia bên cạnh hồ bơi. Cái tòa này bể bơi rõ ràng là chạy lớn đến kiến tạo, bể bơi sơn phủ làm nổi bật ra màu xanh thẳm ao nước, lúc đầu chỉ là tùy ý liếc nhìn một cái, có thể vừa mới chuyển xem qua lúc, tại khóe mắt hiện lên một vệt kim quang.

"A, đó là cái gì."

Quý Thiên Hạo nháy mắt liền dừng bước, trong bể bơi, làm sao đều không đến mức xuất hiện màu vàng đồ vật, hoặc chính là người khác Hoàng Kim đồ trang sức rơi vào. Lập tức liền gây nên chú ý. Theo bản năng hướng về bể bơi nhích tới gần.

Cái này xem xét, trong mắt đồng tử đều rụt lại một hồi.

Rương

Màu vàng bảo rương!

Liền thả tại bể bơi bên trong, tại dưới nước, thỉnh thoảng phát ra một tầng màu vàng lưu quang, cho người một loại đặc biệt lực hấp dẫn. Quang mang kia, không phải Hoàng Kim, mà là một loại khiến người bản năng dụ hoặc, muốn.

"Trong bể bơi vậy mà lại có một cái bảo rương, cái này nhất định không giống bình thường, khẳng định là đồ tốt, mặc kệ, trước thu đi lại nói."

Quý Thiên Hạo đối với cái này không chút do dự làm ra lựa chọn, căn cứ hắn thử nghiệm, mình bây giờ kỳ điểm không gian thu lấy phạm vi, đại khái tại tám mét, tựa hồ cùng chính mình Quy Khư đồng hồ đeo tay thượng thần số liệu tương đối chờ, thần là 8, tự thân tinh thần lực có thể bao trùm phạm vi, tựa hồ chính là tám mét.

Đương nhiên, cái này tám mét cũng kém không nhiều đủ.

Tại tới gần bên bể bơi duyên lúc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức, dưới đáy nước chiếc kia màu vàng bảo rương, nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, lập tức liền hướng về tinh không vườn hoa biệt thự đi đến.

Biệt thự là đóng lại, dùng một chút tiểu thủ đoạn, tùy tiện đi vào.

Bên trong xa hoa cơ sở trang trí tạm thời không nói, tại lúc này, không có chút ý nghĩa nào, có sương mù bao phủ, cho dù biệt thự đại bộ phận khu vực đều là rơi xuống đất thủy tinh. Nếu là dưới tình huống bình thường, ánh mắt rất tốt, nhưng bây giờ có sương mù vờn quanh, nhìn bên ngoài, cũng là mông lung, mười phần mơ hồ.

Chỉ là nhìn bên ngoài khách sạn, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy cao ngất mà lên đại thụ che trời.

Cẩn thận kiểm tra quá biệt thự bên trong tình huống, phát hiện, nơi này cũng không có bị rắn độc xâm nhập dấu hiệu, trong lòng cũng là âm thầm lỏng một khẩu khí, nhưng lại thoáng có chút thất vọng, lúc đầu cho rằng, tại trong bể bơi nhìn thấy một cái kim rương, biệt thự bên trong có phải là cũng có thể tìm tới.

Dứt khoát, bản thân chính là vui mừng ngoài ý muốn, không có cũng coi như bình thường.

"Không biết cái kia kim sắc bảo rương bên trong rốt cuộc là thứ gì, cái này thế giới, khắp nơi đều là không biết."

Quý Thiên Hạo trong đầu không khỏi hiện ra một câu.

Đường dài còn lắm gian truân, ta đem trên dưới mà tìm kiếm..