Chương 15: Ngọc Bàn Hắc Động Hô Hấp pháp

Chương 15: Ngọc Bàn Hắc Động Hô Hấp pháp

"A, ta công pháp đâu, làm sao thiếu nhiều như thế."

Liền tại đem ánh mắt ném vào đến kỳ điểm không gian bên trong lúc, Quý Thiên Hạo sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi.

Tại không gian bên trong, rõ ràng nhìn thấy, trước kia đưa đi vào, thật tốt mấy bản công pháp điển tịch, vậy mà biến mất không còn tăm hơi không thấy, lặp lại, thiếu một bản, những cái kia đơn vốn, trực tiếp liền biến mất, tình huống này, lập tức liền để hắn giật nảy mình, sau lưng đều toát ra mồ hôi lạnh.

Đây chính là tại bên trong không gian của mình, xuất hiện trường hợp này, quả thực là gặp quỷ.

Tâm thần tại không gian bên trong vừa đi vừa về dò xét nhiều lần, kết quả vẫn như cũ, những này công pháp liền thật như thế biến mất không thấy. Loại này sự tình khẳng định không thể xem như không có phát sinh. Thật muốn không gian có vấn đề, cái kia vấn đề nhưng là nghiêm trọng. Đây chính là chính mình năng lực thiên phú a, chân chính muốn nương theo tự thân cả đời  bất kỳ cái gì một điểm dị thường. Đều là muốn mạng.

Liền tại tra xét rõ ràng lúc, đột nhiên, ánh mắt rơi vào kỳ điểm không gian bên trong cái kia phát ra Doanh Doanh bạch quang Ngọc Bàn.

Đây là Côn Lôn Ngọc Bàn, trong đó Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang cùng lỗ đen liên kết, Ngọc Bàn bản thân thì cùng kỳ điểm không gian dung hợp lại cùng nhau, để hắc ám không gian, có một tia đặc biệt tô điểm, chỉ là, thứ này, dung hợp quá nhanh, bù đắp lỗ đen, nhưng cái này Ngọc Bàn bản thể cùng tự thân lỗ đen kết hợp về sau, nắm giữ cái dạng gì biến hóa, vẫn như cũ là không rõ ràng, thời gian quá ngắn ngủi, đối với mấy cái này căn bản không kịp chứng thực thăm dò.

Có thể giờ phút này, Ngọc Bàn xuất hiện biến hóa mới.

Chỉ thấy, ngọc bàn bên trên, không biết khi nào, vậy mà toát ra từng mai từng mai kiểu chữ, chỉ một cái ở giữa, liền nhìn trộm ra, những văn tự này bên trong, bất ngờ có phía trước chính mình tạp nhìn qua mấy bản công pháp bên trong nội dung, Linh Xà Triền Ti Thủ, Thiết Giáp Công, Đồng Giáp Công, Thiết Bố Sam, Man Ngưu Đại Lực quyền, trừ cái đó ra, vậy mà còn có Hình Ý Quyền, Ngũ Cầm Hí, Bát Cực Quyền, Thái Cực Quyền các loại tự thân tu luyện qua võ thuật ở bên trong.

Tại Ngọc Bàn bên trong, hiện ra không vẻn vẹn chỉ là văn tự, còn có từng đạo lấy Quý Thiên Hạo làm nguyên mẫu thân ảnh, đang không ngừng diễn luyện từng môn công pháp, có đôi khi còn tại biến ảo đồ án, phảng phất có thể nhìn thấy Hổ Dược khe núi, gấu vào rừng cây, Xà Hành đường núi hiểm trở.

Mỗi một lần diễn biến, đều giống như tại phía trước một lần cơ sở bên trên phát sinh biến hóa hoàn toàn mới, bỏ đi một vài thứ, lại tăng lên một chút huyền diệu biến hóa, tựa hồ liền lỗ đen đặc thù pháp tắc, đều tại Ngọc Bàn bên trong dung nhập đi vào, giao cho đặc thù thần vận.

"Đây là tại thôi diễn công pháp, dung luyện các loại pháp môn tu luyện, cùng ta tự thân kết hợp, diễn biến ra nhất phù hợp với ta chuyên môn công pháp, Côn Lôn Ngọc Bàn vậy mà còn có năng lực như vậy, cái này cũng quá thần dị, là Côn Lôn Ngọc Bàn bản thân liền có năng lực như vậy, hay là nói, cùng ta lỗ đen thiên phú dung hợp phía sau sinh ra đặc thù biến hóa."

Quý Thiên Hạo tại mắt thấy bên dưới, trong cõi u minh liền cảm giác được Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong chỗ ngay tại phát sinh biến hóa là cái gì.

Tựa như, tự thân muốn tu luyện suy nghĩ, bị tự thân thiên phú bắt, lỗ đen dung hợp Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang, đã thay đổi đến khác nhau rất lớn, ẩn chứa một cỗ huyền diệu linh tính. Trong lúc bất tri bất giác, một cái Hỗn Độn Sắc bảo đỉnh xuất hiện tại Ngọc Bàn bên trên. Cái đỉnh này, trong mông lung mang theo huyền ảo, trong đỉnh, phảng phất có thể nhìn thấy vô tận hư vô, bảo đỉnh tại chuyển động, tại hô hấp, không ngừng phảng phất có kì lạ đỉnh minh thanh truyền đến.

Đỉnh kêu bên trong, mang theo một loại đặc thù vận luật.

Một đạo linh quang tùy theo dung nhập tâm thần ở giữa.

"Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp."

"Đây là đem ta thiên phú cùng tu hành kết hợp, diễn biến ra một môn có thể trưởng thành loại hình công pháp hình thức ban đầu, đây chính là Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong ẩn chứa lớn tạo hóa, đại cơ duyên."

Quý Thiên Hạo tâm thần chấn động.

Hắn không ngốc, vẻn vẹn bằng vào mấy quyển sách bình thường công pháp, căn bản không có khả năng diễn hóa ra dạng này một môn có thể trưởng thành loại hình công pháp tu hành, trong này, lớn nhất có thể chính là được từ Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong đại cơ duyên, lớn tạo hóa.

Môn công pháp này bao quát hô hấp pháp, Quan Tưởng Pháp, còn có chính là tu hành pháp.

Nói là trưởng thành loại hình, cũng là bởi vì, cái môn này công pháp phẩm giai, căn bản không có định cấp.

Hô hấp pháp đến từ tự thân thiên phú lỗ đen vận luật.

Quan Tưởng Pháp thì là tới từ Côn Lôn Ngọc Bàn.

Mượn nhờ Quan Tưởng Pháp, có thể dung luyện đủ kiểu tương ứng công pháp đến rèn luyện tự thân, như luyện bì, chỉ cần trong tu luyện, quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh, sau đó tu luyện luyện bì công pháp, có thể phối hợp bất luận cái gì luyện bì công pháp tiến hành tu luyện, mà còn, có thể trong tu luyện, hấp thu tinh hoa, dung nhập trong đỉnh, trong tu luyện một chút xíu trưởng thành, thuế biến, vừa bắt đầu là Hoàng Giai, hạn mức cao nhất lại có thể đạt tới Thiên Giai, có đầy đủ nhiều luyện bì công pháp, liền có thể đem đẩy lên tới cực hạn.

Quá trình tu luyện, chính là diễn biến quá trình.

Mấu chốt nhất là, dung nhập tự thân lỗ đen thiên phú dưới tình huống, tu luyện bên trong, có thể trực tiếp dung luyện ngoại vật dung nhập thân thể bên trong, đúc thành cấp cao nhất căn cơ. Cũng chính là nói, tại cái này một cái dựa vào bên dưới  bất kỳ cái gì một loại luyện bì công pháp đều có thể tu luyện, đều có thể dung nhập vào môn này tu hành pháp bên trong, căn bản mục đích, đều là rèn luyện thân thể.

Tu luyện trọng yếu nhất chính là muốn có một dạng tài nguyên, vạn linh tinh túy.

Không có vạn linh tinh túy, liền luyện không được, ít nhất, không cách nào phát huy ra hoàn mỹ nhất hiệu quả, đối thân thể tiến hành rèn luyện.

Cái này vạn linh tinh túy, càng là chỉ có hắn có thể đại quy mô làm ra đến.

Không cách nào, vạn linh tinh túy chính là thông qua tự thân thiên phú lỗ đen, thôn phệ các loại vật chất, thiên tài địa bảo, rèn luyện ra tinh túy. Như Ngũ Hành tinh túy bên trong kim tinh túy, mộc chi tinh túy, Hỏa chi tinh túy chờ chút. Có khả năng sung làm trong tu hành đại dược, bí dược đến rèn luyện thân thể. Dạng này đại dược, cũng là tu luyện bên trong gần như phải dùng đến, có thể gia tăng tu hành tốc độ, có thể bảo đảm tu luyện bên trong, sẽ không đối tự thân tạo thành tổn hại.

Rất nhiều công pháp, không có đại dược phụ trợ, tu luyện, tốc độ sẽ rất chậm.

Đến nhất định tầng thứ, không những không đột phá nổi, sẽ còn hao tổn tự thân.

Nhất là luyện thể, có khả năng hấp thu đến năng lượng, tinh khí, chính là từ trong đồ ăn mà đến. Năng lượng không phải trống rỗng xuất hiện, tất cả đều là có nơi phát ra. Đại bộ phận tu sĩ, vận dụng đại dược bí dược, đều là lấy thiên tài địa bảo tiến hành điều phối, thậm chí từ Luyện Đan Sư tiến hành luyện chế.

Mà trong tay bộ này tu hành pháp.

Nhất ỷ lại chính là tự thân lỗ đen thiên phú, nếu là không có lời nói, cho những người khác, cũng vô pháp tu luyện.

Có cường đại tính chất biệt lập.

Cũng chính là nói, chỉ có thể hắn tu luyện, những người khác tu không được. Đây là cùng thiên phú chiều sâu kết hợp phía sau một đạo kỳ tích.

Cảm nhận được những này, trong lòng Quý Thiên Hạo một trận lửa nóng.

Tại minh bạch chính xác tu hành con đường về sau, sâu trong nội tâm, vốn chính là khó mà ngăn chặn.

"Vừa vặn nơi này thanh tịnh không người, nếm thử tu luyện nhìn xem, chính thức bước vào con đường tu hành."

Ở trong lòng hiện ra đạo này suy nghĩ về sau, liền rốt cuộc ngăn chặn không được.

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, đi tới trống trải đại sảnh vị trí, sâu hút một khẩu khí. Đem tu luyện mấu chốt triệt để khống chế.

Lại không chần chờ, trong miệng hô hấp tần số, một cách tự nhiên cùng trong cơ thể lỗ đen sinh ra cùng nhiều lần, cộng hưởng. Phun một cái khẽ hấp ở giữa, như một đạo như lỗ đen tại hút vào, tại hô hấp cùng lỗ đen cùng nhiều lần trong nháy mắt đó, cách người mình, vốn là tia sáng lờ mờ, đều giống như một cái thay đổi đến càng thêm ảm đạm, bị hút vào trong cơ thể.

"Quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh! !"

Trong đầu một cách tự nhiên bắt đầu quan tưởng chiếc kia hỗn độn Ngọc Đỉnh, công pháp diễn biến sinh ra trong nháy mắt đó, chiếc kia hỗn độn Ngọc Đỉnh liền đã sâu sắc khắc sâu tại tâm thần bên trong, trên linh hồn, có lạc ấn không thể ma diệt.

Quan tưởng bên trong, tự thân tinh thần lực phảng phất tùy theo điều động, trong cõi u minh, giống như có một cái hỗn độn bảo đỉnh đem thân thể bao phủ.

"Đến, lỗ đen, để ta nhìn ngươi thôn phệ năng lực."

Trong lòng Quý Thiên Hạo hiện lên một đạo suy nghĩ.

Không cần suy nghĩ, liền thấy, tại kỳ điểm không gian bên trong chứa đựng thiên tài địa bảo bên trong, đầu tiên là một khối tinh thiết, cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi, một giây sau, liền xuất hiện tại lỗ đen bên trong. Phảng phất cảm nhận được có vật chất tiến vào trong cơ thể mình.

Lập tức, lúc đầu chậm rãi tại chuyển động lỗ đen, đột nhiên bắt đầu vận chuyển, vận tốc quay đột nhiên bạo tăng, tại trong lỗ đen Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang phun ra nuốt vào bên dưới, một cỗ cường đại sức cắn nuốt rơi vào khối kia tinh thiết bên trên, cả khối tinh thiết bị trong lỗ đen cuồng bạo lực lượng, tại chỗ nghiền nát, lớn chừng bàn tay một khối tinh thiết, liền tại cái này trong chớp mắt, triệt để vỡ nát, trong đó tạp chất, trực tiếp bị lỗ đen hấp thu, còn lại chính là một sợi cực kì cô đọng Kim Khí, lúc đầu, cũng có thể bị lỗ đen hấp thu, trở thành lỗ đen một bộ phận, nhưng lại hướng thẳng đến lỗ đen chỗ sâu cái kia một đạo kỳ điểm hội tụ tới.

Xuyên thấu qua kỳ điểm, xuất hiện tại không gian bên trong, nghiễm nhiên liền thấy, đen nhánh không gian bên trong, một đạo Kim Khí tùy theo xuất hiện, hướng về không gian bên trong xoay quanh Ngọc Bàn rơi xuống.

Đinh

Ngọc Bàn tiếp lấy Kim Khí đồng thời, đạo kia Kim Khí tùy theo biến đổi, trực tiếp cô đọng thành một cái màu vàng Kim Châu.

Kim tinh túy! !

Bản năng liền biết, cái này cái nhỏ Tiểu Kim châu là cái gì, đây là từ cái này khối tinh thiết bên trong tinh luyện ra tinh túy, hấp thu ra tinh túy, bên trong không pha bất kỳ tạp chất gì, hoàn toàn chính là một đạo tinh túy.

Lỗ đen không có gì không nuốt, thật muốn cắn nuốt, liền dạng này tinh túy như thường hấp thu thôn phệ không sai, dung nhập lỗ đen, liền có thể gia tăng lỗ đen chất lượng, trở thành lỗ đen một bộ phận, có thể dạng này tinh túy, lỗ đen lại không có hấp thu, thôn phệ hết, chỉ là một phần trong đó đầu thừa đuôi thẹo. Chân chính tinh túy, hiển nhiên, là muốn chuyển thành tự thân tu luyện đại dược, tư lương.

Chỉ là, cái này còn không có xong.

Ngay sau đó, từ không gian bên trong, biến mất mười mấy con rắn độc thi thể, xuất hiện tại trong lỗ đen.

Tại lỗ đen vĩ lực bên dưới, lập tức liền thấy, từng đầu rắn độc thi thể, phảng phất bị một bộ Đại Ma cưỡng ép cho nghiền nát, mài thành huyết nhục nát bùn, liền xương cốt đều bị nghiền nát, tất cả huyết nhục, tại trong lỗ đen đi theo không ngừng chuyển động, từng đạo tạp chất biến mất theo, bị lỗ đen hấp thu, huyết nhục càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng thu nhỏ, càng ngày càng cô đọng.

Trong lúc bất tri bất giác, trước kia một đại đoàn huyết nhục, tùy theo liền biến thành một đạo đỏ tươi huyết quang, cũng rơi vào kỳ điểm bên trong.

Không gian bên trong, huyết quang rơi xuống, đụng chạm Ngọc Bàn bên dưới, cũng rất tự nhiên hóa thành một cái đỏ tươi Huyết Châu, đây là sinh mệnh tinh túy.

Có thể ở bên trong cảm nhận được thuần túy không có tạp chất sinh mệnh tinh hoa. Đó là mười mấy con rắn độc trong cơ thể huyết nhục tinh hoa, cũng là sinh mệnh bản nguyên dung hợp, không nói những cái khác, liền cái này một cái sinh mệnh tinh túy, ăn hết, liền có thể so với Đại Bổ Dược, vẫn là dễ dàng nhất bị hấp thu đỉnh cấp bảo dược..