Chương 16: Luyện bì sinh mệnh lực trường

Chương 16: Luyện bì sinh mệnh lực trường

Cảm thụ Ngọc Bàn bên trong hai cái tinh túy sinh ra, mặc dù tinh túy không lớn, nhưng lại đủ để thỏa mãn lần đầu tiên tu luyện.

Không cần suy nghĩ, trong lòng hiện lên Man Ngưu Đại Lực quyền pháp môn, chủ yếu nhất chính là trong đó quyền pháp.

Trâu nước ngọa tào

Tâm thần nhất định, lại không chần chờ, trực tiếp bắt đầu đánh tới môn này luyện bì quyền pháp, đây là một môn nghĩ ra hình quyền pháp, nghĩ ra hình chính là Man Ngưu, da trâu màng mười phần cứng cỏi, người làn da cùng ngưu so sánh, đó chính là ngày đêm khác biệt. Môn quyền pháp này, chính là lấy ngưu phương thức, diễn biến ra quyền pháp.

Vừa bắt đầu, liền thấy, Quý Thiên Hạo phảng phất thật hóa thân thành một đầu Hoàng Ngưu, động tác ở giữa, cùng thật là Hoàng Ngưu nằm nằm tại ngưu tào phía trước, dùng ngưu tào ma luyện chính mình da.

Thiết Ngưu Lê Địa!

Cổ Ngưu Bãi Thủ!

Ngưu Ma Phi Giáp!

Phong Ngưu Cổn Lãng!

Tê Ngưu Vọng Nguyệt!

Thanh Ngưu Đẩu Sắt!

Hoàng Ngưu Đam Sơn!

Man Ngưu Đỉnh Giác!

Chín thức quyền pháp, tại Man Ngưu Đại Lực quyền bên trong, cần phối hợp thung công, Man Ngưu hô hấp pháp, mới có thể sinh ra hiệu quả, mà giờ khắc này, Man Ngưu hô hấp pháp trực tiếp liền dung nhập vào Hắc Động Hô Hấp pháp bên trong, không chỉ có thể hoàn mỹ phù hợp, thậm chí so ban đầu Man Ngưu hô hấp pháp càng thêm thần dị.

Có thể tại quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh bên dưới, một bộ quyền pháp đánh xuống, Quý Thiên Hạo cảm giác được, tự thân liền tại Ngọc Đỉnh bên trong, quyền pháp tựa như đánh vào Ngọc Đỉnh bên trên, đem lúc đầu bất động bất động Ngọc Đỉnh một chút xíu đẩy mạnh, tựa như tại đẩy mạnh một cái Đại Ma, Ngọc Đỉnh chuyển động lúc, một cỗ huyền diệu lực lượng ra trên người bây giờ, đối tự thân màng da không ngừng mài giũa. Toàn bộ trên da rõ ràng cảm nhận được một cỗ khó mà đâm nhói, đồng thời, trong cơ thể có một cỗ hơi nóng hướng về màng da bên trong chui vào.

Ở trong quá trình này, có thể rõ ràng cảm nhận được, buổi sáng mới vừa ăn vào trong bụng không bao lâu đồ ăn, đang lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người bị tiêu hóa, sau đó, liền kèm theo hô hấp pháp, hướng về màng da bên trong chui tới.

Tại dung nhập quá trình bên trong, màng da cũng tại một cách tự nhiên sinh ra biến hóa, có thể rõ ràng cảm nhận được so trước đó muốn càng thêm cứng cỏi, ẩn chứa một loại lực lượng tại rung động.

Chỉ là, trong bụng ăn hết bữa sáng, sinh ra tinh khí, đối với thời khắc này làn da mà nói, hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc, làn da tựa như khô héo bọt biển, cần trình độ cực kì kinh người, không phải trong cơ thể ăn hết đồ ăn có thể bù đắp, nếu là không thể kịp thời đền bù, lần tu luyện này hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều, không những không cách nào đạt tới mục tiêu, sẽ còn bởi vậy để màng da nhận đến khác biệt trình độ tổn thương.

Cho dù trên mặt nổi nhìn không ra, trong bóng tối đã có ám thương.

Đây chính là vì cái gì nói, tu luyện lúc, nhất định phải có tài nguyên, cùng văn phú vũ, câu này ngạn ngữ không phải giả dối.

Luyện võ, ngươi không có đầy đủ tài nguyên, luyện không ra thành tựu, thân thể của mình liền sẽ sụp đổ mất.

Học văn hao phí chỉ là bút mực giấy nghiên, các loại sách vở trả tiền tài, luyện võ, đó là các loại trân quý dược liệu từng ngụm từng ngụm ăn hết, ăn hết không chỉ là dược liệu, đó là Kim Sơn Ngân Sơn, luyện võ nếu là miễn cưỡng ăn thiên phú, cho dù thiên phú dị bẩm, lưu lại ám thương, cũng chạy không thoát nửa đường chết đột ngột hạ tràng.

Tu võ thuật có câu nói, y võ không phân biệt.

Chân chính đứng đầu cao thủ, phần lớn đều là hiểu được Dược Lý, ngươi nếu là không hiểu Dược Lý, không thể điều phối bí dược, căn bản tu không được cao thủ.

Tu luyện chính là tu tài nguyên.

Tu luyện, chẳng khác nào đem thân thể một bộ phận, triệt để kích hoạt, để đình trệ tiến hóa, có thể một lần nữa mở ra, tiến hóa liền cần năng lượng, dựa vào thức ăn thông thường, là đền bù không được loại này nhu cầu.

Liền tại thân thể rơi vào trống rỗng thời điểm.

Nghiễm nhiên nhìn thấy, ngay tại Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong kim tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy đột nhiên bắt đầu tỏa ra tia sáng, một cái phảng phất là màu vàng thái dương, một cái như huyết sắc mặt trăng. Tản ra tia sáng, xuyên thấu qua Côn Lôn Ngọc Bàn, hòa làm một thể, trực tiếp trở thành một loại kim quang, từng tia từng sợi, kèm theo Hắc Động Hô Hấp pháp tần số, những này ánh sáng, hướng về quanh thân da thịt bên trong chui vào, bị kích hoạt làn da, giống như một khối đói khát bọt biển.

Mỗi một tấc làn da bên trong, đều truyền lại ra khát vọng.

Kèm theo Hắc Động Hô Hấp pháp, một hít một thở ở giữa, từng sợi kim quang một cách tự nhiên dung nhập vào làn da bên trong.

Rất nhanh, liền có thể cảm nhận được, toàn bộ làn da không có bất kỳ cái gì một chỗ bỏ sót, toàn bộ đều đều hấp thu đến từ kim tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy ngưng tụ ra ánh sáng, cái này ánh sáng, chính là vạn linh chi quang, đơn độc kim tinh túy, mặc dù là trong đó tinh túy, tinh hoa, hấp thu rất dễ dàng, không có tạp chất, nhưng lại ẩn chứa thuộc về kim phong mang, một khi tiến vào thân thể bên trong, cái kia không thua gì là cùng bị từng thanh từng thanh lưỡi dao cắt chém thân thể.

Nói là ngàn đao băm thây đều không khoa trương.

Trong đó thống khổ, có thể khiến người ta sống không bằng chết.

Đây chính là rèn luyện thân thể độ khó là rất nhiều người không dám dùng Hổ Lang mãnh dược, thậm chí là một chút đặc thù tài nguyên đến rèn luyện, chỉ có thể dùng tương đối ôn hòa phương thức đến rèn luyện, lấy càng thêm ôn hòa phương thức đến rèn luyện, đương nhiên, tốc độ chậm, hiệu quả cũng sẽ tùy theo cắt giảm, mà còn, Hổ Lang chi dược, nhất là tổn hại sức khỏe, không có bí pháp đặc thù, cực lớn xác suất sẽ mang đến tai họa ngầm.

Đơn độc kim tinh túy, nếu là bình thường tu sĩ đến hấp thu, đó chính là so Hổ Lang chi dược còn hung mãnh.

Có thể giờ phút này, lại không có chân chính thương tổn đến thân thể.

Mỗi một sợi ánh sáng, đều rất giống từng mai từng mai Kim Châm, đâm vào trong da, truyền lại ra cỗ này như kim châm, cũng là chân thực không giả, chỉ là, tại xuyên thấu màng da, dung nhập đi vào lúc, sinh ra như kim châm quá trình, tại dung nhập vị trí, cũng truyền lại ra một dòng nước nóng, sau đó, như kim châm liền tiêu tán không thấy. Thay vào đó, là màng da thuế biến, mật độ tăng lên. Một cách tự nhiên thay đổi đến cứng cỏi.

Cỗ này kim tinh túy, hoàn mỹ cùng màng da kết hợp, giao cho càng mạnh tính bền dẻo.

Đối màng da tiến hành huyền diệu cường hóa.

Trong lúc bất tri bất giác, tại Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong kim tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy, cũng đồng thời tiêu hao sạch sẽ.

Làm màng da bị triệt để rèn luyện một lần đồng thời, nghiễm nhiên nhìn thấy, màng da bên trong, trong lúc bất tri bất giác, sinh ra một tầng màu đen mô y, tầng này mô y mười phần ảm đạm, chỉ là nhàn nhạt một tầng, phảng phất dùng châm một đâm liền phá, kì thực, có tầng này màng đen, hoàn toàn có thể cảm nhận được, bên trong ẩn chứa lực lượng xa so với không có sinh ra phía trước, muốn cường đại hơn rất nhiều, tựa hồ, cái kia thuộc về một loại nào đó sinh mệnh trên bản chất thuế biến.

Hô

Chậm rãi phun ra một cái trọc khí.

Nhìn xem mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng màu đen lưu quang, khẽ vươn tay, liền từ không gian bên trong lấy ra một cái dao bầu, đối với mặt khác một cánh tay không chút do dự một đao chém đi xuống.

Đinh

Đao Phong bên dưới, màng da bên trong, tự nhiên toát ra một tầng hắc quang, để dao bầu căn bản là chém không đi xuống, không những không phá nổi da, mà còn, tự đen chỉ riêng bên trong còn truyền lại ra một cái lực bắn ngược nói, nếu là không chú ý, chỉ sợ dao bầu đều sẽ một cái bắn bay đi ra.

"Hắc Thiết mô y, Hắc Thiết quang hoàn, đây rõ ràng chính là sinh mệnh lực trường. Là nhục thân đạt tới Hắc Thiết cấp độ biểu tượng. Cùng giai thậm chí là cấp độ bên trên, mới có thể tùy tiện phá vỡ tầng này sinh mệnh lực trường."

"Chỉ cần bắt đầu tu luyện, liền có thể điều động trong cơ thể khí huyết, sinh mệnh năng lượng liền có thể bắt đầu điều động, một khi sơ bộ hoàn thành rèn luyện, liền có thể tạo thành loại này Hắc Thiết mô y, bình thường tu luyện, có lẽ không có nhanh như vậy hiện ra Hắc Thiết mô y, đây là ta phía trước lấy Hắc Động Hô Hấp pháp, hấp thu vạn linh tinh túy, triệt để kích hoạt lên toàn bộ màng da, đối toàn thân màng da hoàn thành một lần bước đầu rèn luyện, để sinh mệnh bản nguyên bắt đầu phát sinh thuế biến, bước lên sinh mệnh tiến hóa con đường."

"Hắc Thiết mô y, đó chính là sinh mệnh bản nguyên hiện ra."

Quả nhiên, muốn chân chính bước lên con đường tu luyện, mới có thể chân chính cảm nhận được trong tu hành chỗ gặp phải các loại biến hóa biểu tượng.

Trước khi tu luyện, chỉ biết là Hắc Thiết mô y, nhưng lại không biết bản chất.

Tu luyện về sau, mới biết được, cái này trên thực chất chính là tự thân sinh mệnh lực trường.

Dưới tình huống bình thường, muốn tu luyện tới có khả năng điều động sinh mệnh bản nguyên, đối thân thể hoàn thành một lần rèn luyện tình trạng, có thể một lần liền hoàn thành, có thể nói là ít càng thêm ít, đây là có vạn linh tinh túy dưới tình huống, mới có thể đạt tới, bằng không, bổ sung không được màng da nhu cầu.

Đáng tiếc, vẫn là không có đem Luyện Bì cảnh, tu ra xà văn.

Chỉ là, luyện bì về sau, đối màng da rèn luyện, để trong cơ thể khí huyết, có khả năng trực tiếp lưu tại màng da bên trong. Điều động, càng là vô cùng dễ dàng.

Dưới tình huống bình thường, nhân khí máu tồn tại ở trong cơ thể, thời khắc đều tại vận chuyển, nhưng lại không thể nắm lấy, khó mà vận dụng tồn trữ. Từ đầu đến cuối duy trì tại một cái giai đoạn, nếu là tuổi tác đi lên, một khi già, trong cơ thể khí huyết liền sẽ rơi xuống, tất cả dùng quyền sợ trẻ trung thuyết pháp.

Dựa theo Quy Khư bên trong Tu Hành Chi Đạo, một khi bắt đầu tu luyện, luyện bì, vậy liền màng da có thể biến thành có thể chứa đựng khí huyết địa phương, luyện thịt, cái kia máu thịt bên trong liền có thể biến thành mới cất giữ khí huyết bộ phận. Đoán cốt, cái kia xương cốt toàn thân bên trong, đều có thể chứa đựng khí huyết. Khí huyết lưu tại màng da bên trong, rõ ràng nhất biểu tượng, chính là khí lực tăng lên. Còn có thể trực tiếp xem như thôi động thiên phú năng lượng.

Quý Thiên Hạo

Tuổi tác: Hai mươi sáu

Sinh mệnh: Hắc Thiết cấp độ « sinh mệnh lực trường »

Cảnh giới: Luyện Bì cảnh « chưa ngưng tụ xà văn »

Thiên phú: Hắc Động Song Tử Tinh

Tinh:4 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Khí:3 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Thần:8 « bình thường trưởng thành Nhân Tộc tiêu chuẩn là 1 »

Công pháp: Hắc Động Hô Hấp pháp « nhập môn 1/100 » Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp «1/100 »

Kỹ năng: Man Ngưu Đại Lực quyền « nhập môn 3/100 ». . . . .

Ánh mắt hướng về Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên nhìn, lập tức, tự thân thuộc tính đơn rõ ràng thể hiện ra chính mình toàn bộ biến hóa.

Trong đó rõ ràng nhất, chính là sinh mệnh cấp độ bên trên, xuất hiện sinh mệnh lực trường số liệu.

Mà Luyện Bì cảnh cảnh giới cũng hiện ra ở bên trong, ý vị này, tự thân triệt để tiến vào Luyện Bì cảnh, trở thành một tên chân chính tu sĩ. Mà còn, tinh khí thần bên trong tinh hòa khí, đều tùy theo được đến tăng lên, tăng thêm một điểm, chỉ là thần không có động tĩnh, tại quan tưởng lúc, rõ ràng có cảm giác đến tinh thần lực tăng lên, chỉ bất quá, cũng không có đạt tới tương ứng giới hạn, trị số chưa từng có biến hóa.

Thần số giá trị mười phần trọng yếu.

Tại quan tưởng lúc, đó cũng không phải là không có tiêu hao, quan tưởng lúc, tiêu hao chính là tự thân tinh thần lực.

Liền vừa vặn tu luyện, Quý Thiên Hạo liền đã cảm giác được, tự thân tinh thần lực chỉ sợ tiêu hao chừng phân nửa, thật muốn toàn lực, có thể duy trì hai lần tu hành.

Liền tại hắn vừa mới chuẩn bị đem phía trước thu lấy đến màu vàng mở rương ra nhìn xem, nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì lúc.

Ầm

Tại khách sạn dưới lầu, truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, hình như có cái gì đụng vào tửu điếm..