Chương 17: Cự mãng xâm lấn

Chương 17: Cự mãng xâm lấn

Soạt

Kèm theo tiếng vang, truyền ra là thủy tinh bắn nổ giòn vang, đồng thời, toàn bộ khách sạn đều phảng phất tại giờ khắc này, hơi chấn động một cái. Chỉ cần tại trong khách sạn, người nào đều có thể rõ ràng cảm giác được.

"Không tốt, xảy ra chuyện."

Trong lòng Quý Thiên Hạo một cái lộp bộp, lập tức liền chạy tới tinh không vườn hoa biệt thự lộ Thiên Dương đài, hướng về khách sạn bên dưới nhìn sang. Cho dù có sương trắng che chắn ánh mắt, vẫn như cũ có thể mông lung nhìn thấy, bên ngoài khách sạn, xuất hiện một đạo to lớn thân ảnh, ở trong sương mù, đều có thể nghe được một cỗ mùi tanh.

"Cự mãng, đây là cự mãng tại phát động công kích, trực tiếp đối khách sạn tiến hành cưỡng chế xâm lấn."

"Đợt thứ hai thế công tới."

Quý Thiên Hạo biến sắc, đã minh bạch phía dưới đến cùng phát sinh cái gì.

Khách sạn tầng một, trừ chịu trọng lực ngoài tường, đại bộ phận đều là rơi xuống đất vách ngăn thủy tinh, cửa thủy tinh, dưới tình huống bình thường, những này vách ngăn thủy tinh độ dày, sức thừa nhận, vẫn là rất mạnh, nhưng mạnh hơn, cũng không có khả năng gánh vác được cự mãng chính diện công kích. Phía dưới lớn Đại Phá Toái âm thanh, chính là chứng minh tốt nhất.

Dựa theo Cuồng Mãng Chi Tai bên trong cự mãng số liệu, chiều dài, có thể đạt tới mười mấy mét, đường kính chừng một mét, đây là đã biết, người nào cũng không biết, bên trong có thể hay không có hình thể càng thêm to lớn, nếu là có, hậu quả kia liền càng thêm đáng sợ.

Từ phía trên nhìn phía dưới, nhìn thấy chính là một đạo to lớn thân ảnh.

Hình thể khẳng định không thể so ít tại mười mấy mét, thậm chí là càng dài. Ở trong sương mù, không cách nào hoàn toàn xác định được.

Cho dù là chính thức tiến vào cảnh giới tu hành, đối mặt khổng lồ như thế cự mãng, kia tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, hắn hoài nghi, cự mãng cũng đã mở ra sinh mệnh lực trường, như thật như vậy, liền tính tiến vào Hắc Thiết cấp độ, trên thể hình chênh lệch, sẽ mang đến trên thực lực chênh lệch.

"Uy, uy, uy! !"

"Quý Thiên Hạo, ngươi có thể nghe đến sao, làm sao không tại gian phòng sao."

Mang theo bên người bộ đàm phát ra tiếng vang, truyền đến Hồ Ấu Nghê âm thanh, thanh âm bên trong mang theo một tia gấp rút.

"Có thể nghe đến, ta vừa vặn đến những tầng lầu khác đi dạo, hiện tại chính hướng xuống đuổi."

Quý Thiên Hạo cầm bộ đàm trả lời một câu, ánh mắt rơi vào khách sạn bên ngoài, trong mắt đồng tử đột nhiên co vào, tại khách sạn bên ngoài, nhìn thấy một đạo thân ảnh khổng lồ chính theo lâu thể, hướng về tầng cao nhất sân thượng bên này lượn vòng lấy bơi đi lên, tốc độ rất nhanh, hắn mục đích, rõ ràng chính là muốn bơi lên sân thượng tầng cao nhất.

Không cần suy nghĩ, lúc này quay người liền hướng về đầu bậc thang thần tốc lao nhanh đi qua.

Tốt tại, biệt thự bên này khoảng cách đầu bậc thang cũng không xa, lao nhanh bên dưới, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, liền một lần nữa trở lại đầu bậc thang, đi vào về sau, cấp tốc đem cửa đóng lại, trong một ý niệm, trước kia bị lấy đi khóa cửa, cứ như vậy nguyên xi yên tâm trở về, tù không bền chắc trước không nói, ít nhất so trống rỗng muốn tốt hơn nhiều.

Ầm

Tại đóng lại cửa thang lầu đồng thời, bên tai đã truyền đến vườn hoa biệt thự bên kia cửa thủy tinh, thủy tinh cửa sổ sát đất vỡ vụn nổ vang âm thanh, khắp nơi đều là thủy tinh rơi xuống giòn vang.

Cho dù không có tận mắt thấy, cũng có thể biết, phía ngoài tinh không vườn hoa biệt thự, đã bị một đầu cự mãng chiếm cứ.

Sắc mặt đột biến bên dưới, cũng không chút do dự đem từ địa phương khác thu lại ghế sofa, Simmons bên trong vật phẩm, từ không gian bên trong thả ra ngoài, chồng chất tại cửa thang lầu về sau, đem cửa ra vào thông đạo, hoàn toàn phủ kín, mặc dù không thể đưa đến tuyệt đối tác dụng, ít nhất có thể ngăn cản một hai.

Làm xong những này, quay người liền hướng về dưới lầu chạy vội.

"Dưới lầu ngay tại gặp phải cự mãng công kích, lần này muốn có đại phiền toái, lầu một này bị công phá, những cái kia bầy rắn liền có thể tiến thẳng một mạch, trực tiếp giết vào khách sạn, lúc đầu còn tưởng rằng có thể có một đoạn thời gian để chúng ta trưởng thành, không có muốn ra bên ngoài bầy rắn căn bản không cho chúng ta cơ hội này."

Hồ Ấu Nghê âm thanh mang theo một tia chán nản.

Thật vất vả biết Tu Hành Chi Pháp, trong tay còn có có thể dùng để tu Luyện Đan Dược, đang định thử nghiệm tu luyện, nhìn xem có thể hay không triệt để để chính mình bước vào con đường tu hành, trở thành Hắc Thiết cấp tu sĩ, người nào có thể nghĩ, cái này mới khoảng cách đợt thứ nhất xâm lấn bất quá chừng một giờ, đợt thứ hai xâm lấn liền tới.

Một chút thời gian cũng không cho, chạy muốn mạng đến.

Nghe lấy đến từ bộ đàm bên trong phàn nàn, Quý Thiên Hạo đã theo trên lầu đi xuống, tại tầng mười tám vị trí, rõ ràng nhìn thấy Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm chính tập hợp một chỗ, sắc mặt nghiêm túc, nghe đến tiếng bước chân, cũng đều quay đầu nhìn lại.

"Trên lầu tình huống như thế nào, an toàn sao."

Tề Lâm đi đầu hỏi.

"Ta đi một chuyến sân thượng, bên kia tinh không vườn hoa biệt thự đã bị một đầu cự mãng chiếm lấy, vừa vặn tầng cao nhất truyền đến thủy tinh tiếng nổ tung, chính là cự mãng làm vỡ nát phía trên thủy tinh. Có cự mãng chiếm cứ, phía trên tạm thời không thể đi, ta đã trước đem cửa ngăn chặn, có lẽ có thể tạo được một điểm giảm xóc tác dụng, hiệu quả lớn bao nhiêu liền không dám hứa chắc."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu hồi đáp.

"A, ngươi có chút không giống."

Hồ Ấu Nghê con mắt ở trên người Quý Thiên Hạo quan sát vài lần, đối bản thân hắn liền rất quen thuộc, có thể mới tách ra bất quá một giờ, lúc gặp mặt lại, không biết vì cái gì, chính là có một loại cảm giác không giống biến hóa.

"Có cái gì không giống, ta không phải là ta sao."

Quý Thiên Hạo không nghĩ tới Hồ Ấu Nghê cảm giác nhạy cảm như thế, chính thức tu luyện chính mình, trên thân khí tức khẳng định là lại trở nên, vậy mà một cái liền bị nàng cho phát giác ra được, cái này hoàn toàn thuộc hồ ly, lúc này tiếng nói nhất chuyển nói: "Phía dưới tình huống như thế nào, có hay không tin tức cụ thể."

"Không rõ ràng lắm, chúng ta đều là nghe đến phía dưới truyền ra động tĩnh, chuẩn bị đến ngươi bên này thương lượng một chút, ngươi không tại, cái này không đồng nhất một bên liên hệ ngươi, một bên chuẩn bị đi xuống xem một chút."

Tề Lâm hút một hơi cái tẩu, mở miệng nói ra.

Sắc mặt, cũng là mười phần ngưng trọng, phía dưới tình huống rõ ràng không phải tin tức tốt gì.

"Tình huống không thích hợp, ta liên lạc một chút Thái quản lý, bọn họ liền tại phía dưới, phát sinh cái gì, rõ ràng nhất."

Quý Thiên Hạo khẽ nhíu mày, hơi trầm ngâm rồi nói ra.

Tùy tiện đi xuống, chưa chắc là một chuyện chính xác.

"Uy, Thái quản lý, có thể nghe đến sao, phía dưới tình huống như thế nào, có cần hay không hỗ trợ."

Quý Thiên Hạo mở ra bộ đàm, điều đến dự định tần đạo, bắt đầu la lên.

Sa Sa Sa. . .

Một trận Điện Từ quấy nhiễu âm hiện lên.

"Không muốn xuống, tầng một đã bị cự mãng đánh vỡ, các nơi vách ngăn thủy tinh đã tan vỡ. Có đại lượng rắn độc theo lỗ hổng đã xâm lấn khách sạn, chúng ta bên này đã bỏ đi tầng một, tầng hai, hiện tại ngay tại tầng năm lui giữ. Tiếp xuống, khách sạn sẽ trở nên không an toàn, các ngươi tìm địa phương trốn đi, tốt nhất trốn vào các nơi gian phòng bên trong, ít nhất có thể có phòng thủ địa phương."

Thái Hồng Long âm thanh mang theo một tia đau buồn cùng uể oải.

Tầng một bị cự mãng tập kích lúc, trong khách sạn nhân viên cũng bởi vậy nhận đến tương đối lớn tổn thất.

Phía dưới có cự mãng chiếm cứ, đại lượng rắn độc đã tràn vào, xâm lấn đến trong khách sạn, đã là không thể tránh khỏi sự tình, không hề nghi ngờ, đối mặt bầy rắn, tại trống trải địa phương rõ ràng so tại bịt kín hoàn cảnh bên dưới, càng thêm nguy hiểm, lựa chọn một chỗ tương đối an toàn phòng khách, ngược lại có càng lớn cơ hội ứng đối ngoại giới nguy hiểm.

"Minh bạch, các ngươi nhiều bảo trọng."

Quý Thiên Hạo cho ra đáp lại về sau, trong lòng hiện lên một vệt mù mịt.

Không hề nghi ngờ, Thái Hồng Long bọn họ hiển nhiên cũng có chút ốc còn không mang nổi mình ốc, không thể không lựa chọn lui giữ những tầng lầu khác, từ bỏ tầng một, cái này cũng mang ý nghĩa, trong khách sạn ban đầu yếu ớt trật tự, triệt để Băng Diệt, tiếp xuống sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, người nào cũng không biết.

Mà còn, mất đi tầng một, đại bộ phận vật tư nhưng là không, một ngày ba bữa người nào cũng đừng nghĩ lại không làm mà hưởng, từ khách sạn đến cung cấp.

Trong tay nếu là trực tiếp không có chuẩn bị vật tư, tiếp xuống liền khó khăn.

Không có đồ ăn, ăn uống, người nào đều không thể dự đoán có thể chống đỡ bao lâu.

"Miễn phí một ngày ba bữa không có, tiếp xuống sẽ phải dựa vào chính mình, có ít người là muốn chuẩn bị đói bụng."

Tề Lâm không lo lắng những này, phía trước cướp được một bút vật tư, trong thời gian ngắn, ăn uống đều không là vấn đề.

"Thật muốn đến cực đoan tình huống, thịt rắn cũng có thể ăn, từ quang cầu ở bên trong lấy được Ích Cốc Đan, có thể duy trì sinh tồn cần thiết, vấn đề lớn nhất, vẫn là ứng đối rắn độc xâm lấn. Dưới lầu thất thủ, hiện tại cũng không biết có bao nhiêu rắn độc xâm nhập khách sạn."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt có chút khó coi nói.

"Cố thủ dĩ nhiên là một lựa chọn, bất quá, còn không có đánh, trước hết rụt về lại, không phải tính cách của ta. Địch nhân nha, giết một cái, thiếu một cái. Huống chi, giết địch có thu hoạch, làm sao đều so khốn thủ muốn tốt hơn nhiều, giết càng nhiều, trong khách sạn liền càng an toàn, lấy cự mãng hình thể, chưa hẳn có thể tại tửu điếm nội bộ tùy ý du tẩu, chỉ cần là độc xà bình thường, không sợ, không hoảng hốt, giết, không tính khó."

Quý Thiên Hạo ánh mắt ngưng lại, nói ra ý nghĩ của mình.

Khi còn bé, lúc đi học, bài tập rất nhiều, tiểu hài tử nha, đều có thể lý giải, nhìn thấy như vậy nhiều bài tập, trong lòng liền sẽ lo nghĩ, có đôi khi, sẽ còn gấp khóc lớn, là phụ thân ở bên kiên nhẫn khuyên bảo.

Trong đó có một câu, hắn vẫn nhớ, thậm chí là xem như nhân sinh của chính mình châm ngôn, làm việc chuẩn tắc.

"Bài tập nhiều không đáng sợ, đáng sợ là ngươi biết, lại không đi làm. Không làm, vậy liền vẫn luôn là như vậy nhiều, làm, vậy liền làm bao nhiêu, ít hơn bao nhiêu, chậm rãi, trước kia thoạt nhìn rất nhiều bài tập, cũng sẽ không có. Khóc, không giải quyết được vấn đề, nôn nóng, không giải quyết được vấn đề. Chỉ có đối mặt, mới có thể nhanh nhất giải quyết vấn đề."

Ghi nhớ câu nói này, thực hiện câu nói này.

Quý Thiên Hạo những năm gần đây, vẫn luôn là làm như vậy.

Gặp phải vấn đề, giải quyết vấn đề, không dễ dàng chế tạo vấn đề.

Đối mặt địch nhân, có thể giết liền giết, giết một cái thiếu một cái. Giết xong, vậy liền không có địch nhân.

Tại Ám thế giới bên trong, Quý Thiên Hạo cho tới nay, đều là lấy lặng yên vô tức hoàn thành nhiệm vụ phương thức đến đối bên ngoài, nhưng chân chính gặp được địch nhân, cũng là không có nửa điểm do dự, nên giết liền giết, trên tay nhiễm máu tươi, đồng thời không phải số ít.

Ở trong lòng ước định quá lần này nguy hiểm.

Chỉ cần không trực tiếp đối mặt những cái kia cự mãng, vẻn vẹn chỉ là bình thường bầy rắn, độ khó kia không đến, sinh ra sinh mệnh lực trường dưới tình huống, bình thường rắn độc đối hắn đã không có uy hiếp. Đã như vậy, vậy liền không cần thiết ẩn núp.

Giết

Giết một đầu, thiếu một đầu.

Bản năng cảm giác được, tại chỗ này, giết càng nhiều, chỗ tốt càng nhiều, không quản từ phương diện nào nhìn, giết tiếp, vậy cũng là tối ưu giải, vì cái gì không đi..