Chương 18: Giảm bớt quang cầu

Chương 18: Giảm bớt quang cầu

"Làm, ta cũng đi, dù sao, độc xà bình thường đối chúng ta uy hiếp không lớn, giết còn có thể tuôn ra đồ vật, mặc dù có chút giá trị không phải rất cao, có thể thu hoạch là chân thực."

Tề Lâm chuyển trong tay Thiết Đảm, trực tiếp tỏ thái độ.

Nguy hiểm không lớn, thu hoạch rất lớn, lựa chọn thế nào, chỉ cần không phải trời sinh nhát gan, đều có thể cho ra đáp án chính xác.

"Tính ta một người."

Hồ Ấu Nghê cũng không chút do dự làm ra lựa chọn, trở tay rút ra thanh kia Quân Thứ, có ý riêng nói ra: "Các ngươi có phát hiện hay không, dùng binh khí chém giết độc Xà Hậu, binh khí tựa hồ sẽ có được một chút chỗ tốt, sinh ra một chút biến hóa, ta thanh này Quân Thứ so trước đó muốn nhẹ một chút, nhưng càng thêm sắc bén, hình như có cái gì thần bí lực lượng dung nhập vào trong binh khí."

Tại Quân Thứ bên trên, rõ ràng có thể nhìn thấy Đao Phong bên trên phun ra nuốt vào phong mang, thỉnh thoảng lóe lên hàn quang.

"Ta cũng phát hiện, con ta mẫu Nguyên Từ can đảm cũng có một chút biến hóa, giữa lẫn nhau, từ tính càng mạnh, phân lượng càng nặng, liền ta cái này Kỳ Lân Yên đấu đều có biến hóa, ta cảm giác, tại giết địch bên trong, sẽ có thần bí vật chất dung nhập vào trong binh khí, đối binh khí tiến hành kì lạ tế luyện, trước kia là bình thường Phàm Binh, nói không chừng liền có thể lột xác thành thần binh chân chính pháp khí."

Tề Lâm đầy cõi lòng mong đợi nói.

Binh khí của mình xuất hiện biến hóa, làm sao có thể không có cảm giác, phía trước bởi vì tại chiến đấu, không có cố kỵ đến những biến hóa này mà thôi, sau đó hiểu rõ về sau, đương nhiên đối với trường hợp này, có một loại ước gì tâm thái.

"Ân, ta cảm giác, rơi vào Quy Khư, hẳn là một loại cơ duyên, hiện tại, con đường tu hành đã mở rộng, thông qua giết địch, liền có thể rèn luyện binh khí, người nào cũng không biết, loại này sự tình, có phải là một mực tồn tại, nếu là chỉ là tại chỗ này, hoặc là có thời gian hạn chế lời nói, vậy ta cảm thấy, không những không nên trốn tránh, còn nhiều hơn giết, nói không chừng, binh khí của chúng ta đều có thể tại sát sinh bên trong thuế biến. Nếu là thật, tiếp xuống đối mặt nguy hiểm, cũng có thể có một ít sức mạnh."

Quý Thiên Hạo đối với cái này đương nhiên cầm một loại càng tích cực thái độ.

Người nào cũng không biết, trường hợp này có thể duy trì liên tục bao lâu, có lẽ rất nhanh liền sẽ biến mất, như đúng như đây, bỏ lỡ vậy còn không phải hối hận chết.

Nói làm liền làm.

Ba người người nào đều không phải người bình thường, cái nào không phải tại Ám thế giới bên trong thân kinh bách chiến, lịch duyệt phong phú, làm sao lấy hay bỏ lựa chọn, hoàn toàn là rõ ràng. Cùng hợp lại, liền toàn bộ quyết định tiếp tục liên thủ, đến phía dưới đi săn giết rắn độc.

Thợ săn cùng thú săn, từ trước đến nay đều không phải là tuyệt đối.

Không chỉ có thể được đến một chút thu hoạch ngoài ý liệu, còn có thể để cho binh khí của mình được đến rèn luyện, đây quả thực là nằm mộng cũng nghĩ không ra chuyện tốt. Cái này nếu là lui, tương lai có cơ hội, khẳng định sẽ hối hận.

Bàn bạc xong.

Ba người lúc này liền hướng về phía dưới đi đến.

Vừa đi vừa trò chuyện với nhau.

"Khách sạn tầng năm ta nhớ kỹ là chuyên môn dự lưu đi ra, bên trong có chuyên nghiệp phòng thể dục, quán cà phê, phòng trà, Phòng Bài Bạc, hưu nhàn giải trí tầng lầu, ta cảm thấy Thái quản lý bọn họ là bị vây ở đệ ngũ tầng, không phải chủ động muốn lui giữ đệ ngũ tầng. Tình huống có lẽ so trong dự đoán muốn hỏng việc."

Hồ Ấu Nghê đối trong khách sạn cấu tạo là có chuyện trước làm qua chuẩn bị.

Đệ ngũ tầng là tương đối trống trải, nội bộ phần lớn đều là giải trí cơ sở, cái này nếu như bị vây khốn đi vào, chỉ sợ tình huống sẽ không quá tốt.

"Cũng chính là nói, khách sạn tầng năm bên trên, còn có thể gặp được bầy rắn xâm lấn. Lần này là đến thật. Xem ra, ta muốn lên điểm đồ thật."

Tề Lâm một mặt hưng phấn nói.

Ngậm lấy điếu thuốc đấu đã để lên tỉ mỉ chuẩn bị lá cây thuốc lá, đều đã đốt đuốc lên, chầm chậm Hỏa tinh tại cái tẩu bên trong lập lòe, từng sợi hơi khói theo cái tẩu bị hắn cho hút vào trong cơ thể, xuyên qua yết hầu vào phổi, trong cơ thể của hắn, liền có tiên thiên mây khói, tất cả hơi khói, hút vào trong cơ thể, liền sẽ bị mây khói hấp thu, hoàn toàn sẽ không tổn hại sức khỏe, ngược lại là đối tự thân một loại lớn mạnh.

"Bầy rắn xâm lấn, có thể lên đến không có cách không phải là chính là thang máy, thông ống dẫn gió, các nơi xếp đầu gió. Trực tiếp nhất, chính là thông qua cầu thang, thang máy đã ngừng chuyển. Chúng ta tiếp tục như vậy, chỉ cần đụng phải bầy rắn, tỉ lệ lớn liền có thể xác định, bầy rắn xâm lấn đến cái gì vị trí."

Quý Thiên Hạo xách theo chém nghề đao, một bên thần tốc bôn tập, vừa nói, một đoạn cầu thang, hai giây liền đi xuống.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ cũng chưa tới, cứ nói công phu, đã đi tới tầng 7 vị trí.

Tại đầu bậc thang vừa mới quay người, lập tức liền thấy, trước mặt trên bậc thang, một mảnh xanh xanh đỏ đỏ bầy rắn chính theo lâu thể liền bơi đi lên, rắn số lượng rất nhiều, lớn lớn nhỏ nhỏ, dày đặc để có hội chứng sợ lỗ người sẽ tại chỗ thét lên hôn mê.

Trong đó không vẻn vẹn chỉ là bình thường rắn độc, còn có hình thể rõ ràng đạt tới một cái khác tầng thứ mãng xà, phía trước nhất liền thấy một đầu đường kính có người thành niên thân eo lớn như vậy lớn, chiều dài có dài bảy, tám mét, bơi lội lúc, có thể nhìn thấy trôi chảy lực lượng cảm giác, xem xét liền cho người cực lớn cảm giác áp bách, không hề nghi ngờ, con cự mãng này lực áp bách, so bình thường bầy rắn càng thêm kinh người, tản ra khí tức, người bình thường nhìn thấy phản ứng đầu tiên chính là trốn.

"Là cự mãng, không có bên ngoài nhìn thấy đầu kia lớn, nhưng cũng rất hung hãn."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy về sau, trong lòng cũng là giật mình, nơi xa nhìn cùng chỗ gần nhìn, cái kia hoàn toàn chính là hai loại khác nhau. Loại kia lực áp bách, để người liền tim đập đều sẽ chậm hơn vỗ một cái.

Trên thể hình liền có thể nhìn ra, cái này cùng cự mãng hoàn toàn là một cái huyết mạch, phát sinh giống nhau dị biến.

Tại bọn họ nhìn thấy bầy rắn thời điểm, con cự mãng này cũng ngay lập tức phát hiện thân thể bọn hắn ảnh.

Giờ khắc này, không những con mắt có thể nhìn thấy, loài rắn đặc thù nhiệt năng cảm ứng cũng đem ba người khóa chặt.

Ti

Con cự mãng này đi đầu liền hướng về phía trước nhất Quý Thiên Hạo đánh tới. Nhào tới lúc, càng là mở ra miệng to như chậu máu, phát ra quái dị tiếng gào thét, mùi tanh đập vào mặt, có thể không chút nghi ngờ, cái này miệng vừa hạ xuống, có thể đem người một cái nuốt vào trong bụng, tốc độ kia nhanh chóng, liền một cái hô hấp cũng chưa tới, liền đã đến trước người, cái kia to lớn rắn răng đều là có thể thấy rõ ràng, cái này bổ nhào về phía trước, đó chính là chạy muốn mạng đến.

Giết

Quý Thiên Hạo mắt thấy cái này hung mãnh đánh giết, trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, trái tim nhảy lên kịch liệt, một cỗ khí huyết tùy theo lăn lộn.

Dưới chân bám rễ sinh chồi, đứng thẳng vị trí tại cự mãng bên trên. Nhìn thấy cự mãng đánh giết quỹ tích, dưới chân bộ pháp một sai, thân thể một bên, lấy ở giữa hào ở giữa, nghiêng người tránh đi, chém nghề đao cũng tại giờ khắc này, hướng về cự mãng bảy tấc khu vực một đao vung chém xuống đi.

Cái này một đao, không có dư thừa kỹ xảo, chính là nhanh tàn nhẫn chuẩn!

Giết người sát sinh, không có như vậy tốn thêm xinh đẹp, trừ những cái kia đại chiêu bên ngoài, muốn giết sinh, đó chính là chạy yếu hại, tinh chuẩn khóa chặt, thần tốc trúng đích, lại bộc phát lực lượng, một kích mất mạng. Tất cả hoa bên trong xinh đẹp chiêu thức, hoặc là lực lượng tương đương đối thủ, hoặc chính là tại biểu diễn.

Giết người liền một đao!

Răng rắc! !

Chém nghề đao mười phần sắc bén, bản thân tài liệu liền không bình thường, phía trước giết rắn bên trong, còn được đến đặc thù lực lượng tẩy luyện, để đao phong phong mang, ít nhất tăng lên một phần ba. Trước kia liền đã sắc bén cắt chém Cá Ngừ Vây Vàng đều cùng đậu hũ một dạng, hiện tại liền càng thêm không cần phải nói, đao một bổ tại cự mãng trên thân, dưới đao truyền ra một trận tính bền dẻo lực đạo, tựa hồ muốn đem đao vỡ ra, đáng tiếc, con cự mãng này da, rõ ràng không sánh bằng chém nghề đao phong mang.

Đao quang lóe lên, liền thấy, cự mãng thân thể bị một đao chặt đứt, ứng thanh biến thành hai đoạn.

Ầm

Cự mãng thân thể đập xuống đất, để cầu thang đều rung động dữ dội một cái, có không ít rắn độc bị tại chỗ đè chết, mặt đất xuất hiện không ít quang cầu.

"Hảo đao."

Tề Lâm ánh mắt sáng lên, mở miệng liền phát ra một tiếng tán thưởng.

"Nơi này là tầng 7, các ngươi tiên tiến trong tầng lầu, cầu thang bên này không gian có hạn, không tiện động thủ, đem bầy rắn thả tới bên trong lại giết, tại chỗ này tay chân bị gò bó. Các ngươi đi trước, ta bọc hậu."

Quý Thiên Hạo thần tốc nói.

Bên cạnh chính là cửa thang lầu, thông hướng chính là Đệ Thất Tầng. Cầu thang quá chật hẹp, bất lợi cho động thủ. Chiến trường tốt nhất, vẫn là muốn đến tầng lầu bên trong đi.

Được

Hồ Ấu Nghê hai người cũng không do dự, mắt thấy một đao kia liền chém giết một đầu cự mãng hình ảnh, trong lòng đối nó thực lực, có toàn bộ nhận thức mới.

Hai người đi vào, Quý Thiên Hạo trong một ý niệm liền đem trước mặt đầu này lớn Đại Mãng Xà thi thể thu nhập không gian bên trong, còn có bị đập chết những cái kia rắn độc cùng một chỗ thu đi, rải rác quang cầu cũng không có buông tha, chủ đánh chính là một cái không mảy may rơi, tất cả thu đi, một tia đều không lãng phí.

"Ta nghèo a, tu luyện muốn tài nguyên, vạn vật đều có thể bị ta lỗ đen thiên phú cho rèn luyện thành tinh thuần túy, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm thì thầm một tiếng, tại minh bạch lỗ đen thiên phú có thể tinh luyện ra vạn linh tinh túy, mà tinh túy, sẽ thành tự thân tu luyện trọng yếu nhất tài nguyên về sau, hắn liền đã biết, tất cả thiên tài địa bảo, vậy cũng là lưu không được, đều muốn biến thành chính mình tu hành tư lương, tiêu hao số lượng, sẽ càng ngày càng kinh người.

Bây giờ thấy tài nguyên, bản năng chính là thu đi, tất cả thu đi.

Đương nhiên, không gian có thể không bại lộ, liền không bại lộ, đây cũng là trước hết để cho Hồ Ấu Nghê bọn họ đi vào trước, chính mình bọc hậu trọng yếu nguyên nhân một trong.

"Làm sao cảm giác quang cầu số lượng cùng rắn độc tử vong số lượng có khoảng cách."

Tại thu đi quang cầu đồng thời, trong đầu theo bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Trước kia gần như một con rắn liền có thể sinh ra một quả cầu ánh sáng. Lần này thu đi quang cầu số lượng rõ ràng so trước đó muốn ít ít nhất một phần ba, có không ít rắn độc, cho dù là là, cũng không có lại sinh ra quang cầu, biến hóa này, để trong lòng bản năng cảm giác được một tia dị thường.

Chỉ là, lúc này cũng không có thời gian quá mức suy nghĩ nhiều.

Quay người lại, đi theo vào Đệ Thất Tầng.

Sau khi đi vào, thân ở chính là một đầu hành lang.

Cùng bình thường khách sạn, bình thường hành lang khác biệt, nơi này hành lang lộ ra rất rộng rãi, không có chút nào cảm giác bị đè nén, chỉnh thể trang trí, đều là lấy dùng vào thực tế xa hoa mà tiến hành quy hoạch. Bước vào đến, cảm thụ xem như ở nhà thoải mái dễ chịu.

"Tình huống thế nào."

Tề Lâm mở miệng hỏi.

"Bầy rắn đã tới, chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại trong khách sạn dự trữ nguồn điện còn tại vận chuyển, thật muốn liền điện đều cung ứng không được, vấn đề liền nghiêm trọng."

Bên ngoài có sương mù, che chắn tia sáng, trong khách sạn nếu là mất điện, cái kia hành lang bên trong, khẳng định sẽ trở nên đen kịt một màu, hắc ám hoàn cảnh bên dưới, đối mặt bầy rắn, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Ầm

Chỉ nghe được, cầu thang bên trong truyền đến to lớn tiếng vang, một viên khổng lồ đầu rắn trực tiếp đem cửa thang lầu đụng ầm vang sụp đổ.

Một đầu không so với phía trước bị chém giết cự mãng kém đại xà liền chui đi ra..