Chương 19: Mê vụ tại tiêu tán

Chương 19: Mê vụ tại tiêu tán

Nó không có lập tức xông vào hành lang bên trong. Trực tiếp liền canh giữ ở cửa thang lầu phía trước.

Trào ra, là số lớn rắn độc.

Những này độc Xà Hành động tốc độ dị thường tấn mãnh, từng đầu không chỉ là tại trên mặt đất du, còn có tại nguyên chỗ bật lên bước, trực tiếp tại trên không bay tán loạn, nhìn để người tê cả da đầu, nhìn một cái, trước mặt khắp nơi đều là rắn độc, vừa đến một mảng lớn.

"Hắc hắc, một đám tiểu lạt điều, nhìn ngươi Tề Lâm gia gia đưa ngươi một phần đại lễ."

Tề Lâm hút một hơi cái tẩu, trong mũi phun một cái, lập tức, hai đạo khói trắng từ trong mũi phun ra, đồng thời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, kịch liệt khuếch tán, hướng bầy rắn vị trí bao trùm đi qua. Lần này hơi khói, không có gay mũi hương vị, ngược lại là không có chút nào mùi vị khác thường, liền cùng bình thường dưỡng khí một dạng, hút tới trong cơ thể, không có cảm giác chút nào.

Chỉ là hơi khói còn có thể thấy được.

Lạch cạch! !

Bị hơi khói bao trùm bên dưới, lập tức liền thấy, bắn ra ở giữa không trung rắn độc, đột nhiên hình như ngay một khắc này tiến vào trong giấc ngủ, sau đó cứ như vậy từ giữa không trung rớt xuống, cho dù đập xuống đất, cũng không có dấu hiệu thức tỉnh.

Tựa như tiến vào ngủ đông, ngủ thâm trầm! !

Như Ý khói —— Mê Hồn! !

Cái này nghiễm nhiên là trong cơ thể hắn Như Ý khói bên trong ngưng tụ ra một loại khói loại, tên là Mê Hồn khói, có sắc vô vị, một khi hút vào trong cơ thể, lập tức liền sẽ cùng ăn cương liệt thuốc gây mê một dạng, ngăn cản không nổi, liền cùng trước mắt một dạng, trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say, hôn mê bên trong.

Bình thường nếu là ngủ say, đó bất quá là ngủ đông mà thôi, nhưng bây giờ, rơi vào trạng thái ngủ say, chẳng khác nào là triệt để không có năng lực phản kháng, sinh mệnh không tại khống chế bên trong, vậy thì chờ cùng với tử vong.

Tề Lâm đạo này khói mê, tại chỗ liền sinh ra to lớn hiệu quả.

"Có thể nha, già Yên Quỷ, ngươi cái này điếu thuốc, liền rắn đều hun đổ, khẩu khí có chút lớn nha."

Hồ Ấu Nghê liếc Tề Lâm một cái, khẽ cười nói.

"Ha ha, đại muội tử, ngươi cái này cũng quá tổn hại, bằng không ta tại phun một cái, để ngươi cũng thử xem."

Tề Lâm lúc đầu mục đích số lớn rắn độc bị mê hoặc, trên mặt còn mang theo một loại đắc ý biểu lộ, nghe xong lời này, mặt lập tức liền đen, cái này muội tử, bên ngoài thoạt nhìn cái gì đều đẹp mắt, chính là dài một cái miệng.

Mỗi lần hắn đắc ý nhất thời điểm, nàng liền tới.

Một câu liền làm cho hắn tiến thoái lưỡng nan.

Nhịp tim đều muốn không đủ.

"Ta ngăn phía trước, các ngươi tại hai bên phối hợp tác chiến. Giết! !"

Quý Thiên Hạo quả quyết tiến về phía trước một bước, trực tiếp đứng tại phía trước nhất, không lui mà tiến tới, chém nghề đao vung lên, những cái kia bị mê hoặc rắn độc không hề có một chút năng lực phản kháng nào, trong giấc ngủ, liền bị một đao chặt đứt, huyết quang thoáng hiện, một đao chính là hơn mười đầu hơn mười đầu chém giết, mỗi một lần, đều có thể cảm nhận được, tại sát phạt bên trong, có vô hình đặc thù vật chất dung nhập vào trong thân đao, khiến chém nghề đao sinh ra đặc thù tiến hóa.

Cái khác còn nhìn không ra, tại sắc bén bên trên, hoàn toàn là liếc qua thấy ngay.

"Đừng toàn bộ giết, chừa chút cho ta, ta thanh này Quân Thứ còn muốn nhiều trưởng thành trưởng thành."

Hồ Ấu Nghê nhìn thấy, liên tục không ngừng tiến lên, cũng vung vẩy Quân Thứ, không ngừng vạch qua từng đầu rắn độc thân thể, cảm nhận được Quân Thứ biến hóa, khóe miệng đều nhếch lên tới.

Cái này một cái khói mê có hiệu quả, nhưng chung quy là tiêu hao chủng loại, nhóm đầu tiên rắn độc đổ, nhóm thứ hai rất nhanh liền lao đến, lần này, không có khói mê ngăn cản, ở trước mặt liền rắn có độc bật lên nhào về phía quanh thân yếu hại. Ngăn tại phía trước nhất Quý Thiên Hạo, đứng mũi chịu sào.

Số lượng rất nhiều, dày đặc để người kinh hãi.

Chém nghề đao tại trong tay vạch ra từng đạo rực rỡ đao quang, đem đại bộ phận vồ giết tới rắn độc chém giết, mà ở trong quá trình này, vẫn như cũ có không ít rắn độc, đột phá phòng ngự, đi tới trước người, há miệng liền cắn lấy trên thân.

Trên thực tế, Quý Thiên Hạo là có cơ hội có thể tránh thoát, nhưng né tránh, Tề Lâm cùng Hồ Ấu Nghê liền tất nhiên trực tiếp bại lộ tại Xà Khẩu phía dưới.

Mấu chốt nhất là, những độc xà này đều là Hắc Thiết phía dưới bình thường rắn độc, sinh mệnh bản chất chưa từng tấn thăng, đối với cái này, không có chút nào sợ.

"Lão Quý, cẩn thận."

Tề Lâm đưa ra cảnh cáo.

Răng rắc! !

Chỉ thấy, một con rắn độc nhào tới, nhắm ngay Quý Thiên Hạo cái cổ chính là cắn một cái đi xuống, trong miệng sắc bén kia bén nhọn Độc Nha, đều là có thể thấy rõ ràng, lộ ra dị thường làm người ta sợ hãi. Có thể cái này miệng vừa hạ xuống, có thể nhìn thấy, cái cổ không có bị cắn phá, tại trên cổ, trực tiếp hiện ra một tầng Hắc Thiết quang mang, một cỗ vô hình lực lượng trực tiếp bắn ngược trở về, cùng đụng phải một khối tinh thiết, da không có cắn phá không nói, rắn độc hai viên Độc Nha ngược lại bị to lớn lực phản phệ, tại chỗ đứt đoạn.

Giờ khắc này, nhìn kỹ, có lẽ có thể nhìn thấy rắn độc trong mắt lộ ra trong suốt mà mộng bức ánh mắt.

Sau đó liền bị Quý Thiên Hạo một cái tay nắm đầu, năm ngón tay vừa dùng lực, đầu rắn đều bị bóp thành thịt nát.

Đồng thời, còn lại cắn lấy trên thân rắn độc, gần như đều là giống nhau kết quả, Độc Nha bị không ngoài dự tính đứt đoạn, đầy đất Toái Nha rải rác, rơi tại trên sàn nhà, đều có thể nghe đến loại kia tiếng vang lanh lảnh. Cái kia kêu một cái không dám tin.

"Rắn độc cắn người, răng bị sập, màng da bên trong hiện ra màu đen lưu quang, Quý Thiên Hạo, ngươi đây là thành công tu luyện, ngưng tụ ra Hắc Thiết mô y."

Hồ Ấu Nghê há to miệng, con mắt trừng đến tròn trịa, khiếp sợ nói. Nện

Tu hành Sơ Giải bọn họ đều là nhìn qua, biết chính thức tu luyện có thành tựu lớn nhất biểu tượng, chính là trong thân thể ngưng tụ ra Hắc Thiết mô y.

"Cái này mới bao lâu, ngươi trước hết chúng ta một bước, trở thành chính thức tu sĩ, cái này cũng quá nhanh, giữa chúng ta chênh lệch như thế lớn sao."

Tề Lâm lập tức cảm thấy trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu không thơm.

Cái này quá đả kích người, tả hữu không quá phận mở một giờ, bọn họ còn dậm chân tại chỗ, đối phương liền đã trở thành tu sĩ, chính thức mở ra con đường tu hành, cái này tâm tính kém, sợ rằng tâm lý đều không cân bằng.

Cơ sở tu hành tri thức bọn họ hiểu qua, trong tay cũng có tu luyện công pháp, có thể nhãn lực đều không kém, biết, cho dù là chính mình bắt đầu tu luyện, cũng đừng nghĩ tùy tiện ngưng tụ ra Hắc Thiết mô y. Đó là tu luyện có thành tựu đặc thù.

Dưới tình huống như vậy, bọn họ không cảm thấy chính mình một giờ, một ngày liền có thể có thành tựu.

Có thể một tu liền thành, hoặc là thiên phú dị bẩm, trong tu hành thiên tài yêu nghiệt. Hoặc chính là có tài nguyên, đỉnh cấp tài nguyên tùy ý có thể điều động. Hoặc chính là chính mình trước kia tích lũy được khổng lồ nội tình, phía trước mỗi tu luyện, trầm tích tại thể nội, tại tu luyện lúc, được đến chuyển hóa về sau, hưởng thụ được một đợt phúc lợi.

Không quản loại nào, Quý Thiên Hạo có thể trở thành Hắc Thiết cấp độ tu sĩ, đều là sự thật không thể chối cãi.

"Vận khí tốt, phía trước tại bầy rắn trên thân tuôn ra đến quang cầu bên trong, mở ra một cái có trợ giúp tu Luyện Đan Dược, ăn hết, thử nghiệm tu luyện một lần, cũng không biết sao, cứ như vậy xong rồi. Mà còn, cái gọi là Hắc Thiết mô y, Hắc Thiết quang hoàn, kỳ thật chính là chúng ta trong cơ thể sinh mệnh lực trường."

"Có sinh mệnh lực trường tại, không có sinh mệnh lực tràng, trừ phi vận dụng phương pháp đặc thù, bằng không, lực trường không phá  bất kỳ cái gì công kích đều không có tác dụng. Mà giống nhau cấp độ sinh mệnh, lẫn nhau ở giữa chém giết, sinh mệnh lực trường liền sẽ triệt tiêu lẫn nhau, nhưng đối phó những sinh mạng này cấp độ dưới mình, đó là thật dùng tốt."

Quý Thiên Hạo một bộ rất lạnh nhạt biểu lộ.

Hoặc nhiều hoặc ít có chút Versailles.

Lời này, để Tề Lâm hai cái, có một loại khóe miệng co giật xúc động, Hồ Ấu Nghê tại trên mặt đất liếc nhìn một cái về sau, có chút khác biệt nói ra:" a, chỗ này bên trên xuất hiện quang cầu số lượng có chút không đúng, làm sao cảm giác ít đi rất nhiều."

Trước kia giết một đầu bạo một viên, hiện tại trực tiếp thiếu gần tới một phần ba.

Có chút, giết cũng chỉ còn lại có thi thể rơi trên mặt đất.

"Phía trước ta liền chú ý tới, thiếu đại khái một phần ba. Ta cảm giác, tình huống có chút không đúng, loại này quang cầu sinh ra số lượng, có lẽ sẽ còn giảm xuống, thậm chí là hoàn toàn không có."

Tề Lâm cũng nói ra chính mình suy đoán.

Chết bao nhiêu rắn, ra bao nhiêu quang cầu, bọn họ con mắt không mù, có khả năng thấy rất rõ.

"Ta cũng hoài nghi, cái này Quy Khư Chi Địa, là có đặc thù quy tắc, quang cầu có lẽ sẽ không một mực sinh ra, tất nhiên hiện ra giảm dần xu thế, ta cảm thấy, vẫn là phải tận khả năng nhiều giết rắn, giết càng nhiều, thu hoạch được thì càng nhiều, thật muốn đợi đến cuối cùng, giết rắn không rụng sạch cầu về sau, cái kia hối hận cũng không kịp."

Quý Thiên Hạo cũng biểu đạt ra ý nghĩ của mình.

Trốn có làm được cái gì, thật muốn đợi đến không xong đồ vật, hối hận liền vô dụng.

"Là nên giết, như thế một tràng cơ duyên, có thể tuyệt đối không thể bỏ qua."

Tề Lâm mắt sáng lên, cái này rơi xuống quang cầu bên trong, cái gì cũng có có thể sinh ra, liền tu hành pháp đều có, cái này nếu là bỏ lỡ, nằm mơ đều sẽ hối hận chết, trong tay Thiết Đảm vừa đi vừa về bay lượn, không ngừng đập về phía từng đầu rắn độc. Tốc độ phi hành càng nhanh, lực lượng càng đầy.

Có Quý Thiên Hạo ngăn tại phía trước, độc xà bình thường, căn bản bất phá phòng.

Liền ngăn tại hành lang bên trong, giết, cái kia kêu một cái thông thuận.

. . .

Bên ngoài, nhỏ trên gò núi, bất ngờ nhìn thấy, chi kia lang thang trong doanh địa, từng người từng người quần áo rách nát, ánh mắt bên trong mang theo khác thường quang mang, đều đang nhìn chăm chú phía trước sơ thủy địa tình huống, nhất là những cái kia xanh xao vàng vọt người, từ đáy lòng nuốt nước bọt, phảng phất, ở bên trong nhìn thấy hi vọng.

Cầm đầu ba tên thủ lĩnh, Lương Hồng Quang, Bàng Diễm, Điền Bất Khí đã sớm đứng tại Sơn Khâu bên trên, phóng tầm mắt tới phía trước.

Răng rắc! !

Bàng Diễm trong tay cầm một cái bị nướng chín bắp ngô cây gậy, miệng lớn gặm, gặm rất cẩn thận, một viên bắp ngô đều không có buông tha, con mắt nhìn chằm chằm phía trước sương mù, nói ra: "Lão đại, thấy không, sơ thủy địa bên kia sương mù ngay tại tiêu tán, mà còn, tiêu tán tốc độ không có chút nào chậm, xem ra, Quy Khư đối chỗ này sơ thủy địa dung hợp rất thuận lợi, chỉ cần sương mù tản ra, chúng ta liền có thể đi vào thăm dò, tìm kiếm vật tư, cái này trong doanh địa rất nhiều người, đã nhanh nếu không gánh được."

Một bên nói, một bên đem bắp ngô cây gậy gặm xong, sau đó, tiện tay liền đem trụi lủi cây gậy hướng về doanh địa bên kia ném tới.

"Ta, đây là ta."

"Quá tốt rồi, có căn này cây gậy, Ran có thể sống lâu mấy ngày."

Một tên gầy gò nam tử trung niên bị căn này trụi lủi bắp ngô cây gậy đập trúng, hai con mắt nháy mắt phóng ra quang mang, một cái ôm vào trong ngực, phảng phất cái kia chính là cái gì mỹ vị món ngon, xoay người chạy vào một Trương Phá rách nát nát trong lều vải.

Cái này gặm sạch bắp ngô cây gậy có thể ăn sao, tại dưới tình huống bình thường, là không thể ăn. Nhưng đối với không có còn lại đồ ăn dưới tình huống, vậy liền không có cái gì không thể ăn, đói, đất đều có thể ăn..