Chương 20: Sương mù tản « cầu theo đọc »

Chương 20: Sương mù tản « cầu theo đọc »

Tại Lam Tinh bên trên, z quốc từng có qua một lần mười phần dài dằng dặc nạn đói, niên đại đó, bắp ngô thu hoạch thời điểm, không phải đem bắp ngô tuốt hạt, nghiền nát thành bột ngô, mà là bắp ngô liên thông bắp ngô cây gậy cùng một chỗ nghiền nát, loại này bột mì, gọi là bột bắp, bắt đầu ăn, sẽ thẻ cuống họng, nuốt thời điểm, cổ họng đều sẽ như kim châm, chỉ có như vậy, thay thế lương thực chính, cũng có thể sống mệnh, thỏa mãn người nhu cầu.

Thật muốn đói, bột bắp đều là đồ tốt, có thể sống sót.

Hiện tại cho dù chỉ còn bên dưới một cây gậy, gặm a gặm a, ăn đến trong bụng, ít nhất so ăn vỏ cây, ăn đất muốn tốt.

Liền cái này, những cái kia không có cướp được người, còn cần một loại ánh mắt hâm mộ nhìn xem hắn.

"Sương mù tiêu tán, liền mang ý nghĩa khối này mới tiến vào Quy Khư sơ thủy địa, triệt để biến thành Quy Khư một bộ phận, đến lúc đó, tất cả quy tắc cùng cấp, bên trong cho dù có hoa cỏ cây cối, đều sẽ khô héo, các loại vật tư dùng một phần thiếu một phần, thuộc về Quy Khư quy tắc, cũng đem triệt để bao trùm cái kia mảnh địa khu. Đi vào tìm kiếm vật tư, phải nắm chặt thời gian. Trọng điểm là, nhìn xem có thể hay không tìm tới kỳ vật, hiện tượng lạ, thậm chí là trân quý nhất Kỳ Tích Chi Tâm."

Lương Hồng Quang trên trán vết sẹo đều tại hơi run run, lộ ra một vệt kiên định.

"Hắc hắc, khẳng định sẽ có, sơ thủy địa căn cứ bên ngoài lưu truyền thông tin, không quản cái dạng gì sơ thủy địa, chỉ cần dung nhập vào đến, cùng Quy Khư quy tắc sinh ra va chạm, liền sẽ sinh ra ẩn chứa tạo hóa kỳ tích lực lượng, cho nên, sơ thủy địa bên trong, liền tính sinh ra không được hiện tượng lạ, Kỳ Tích Chi Tâm, cũng nhất định sẽ sinh ra một kiện kỳ vật. Không có hiện tượng lạ, kỳ vật cũng là đồ tốt, mỗi một kiện đều có vô cùng thần kỳ năng lực, lại kém, cũng sẽ có kỳ tích tinh thạch, tóm lại, tìm tới bất luận một loại nào, chúng ta đều phát."

Điền Bất Khí liếm môi một cái, lộ ra một vệt hưng phấn màu sắc.

Sơ thủy địa chính là một chỗ toàn bộ Tân Bảo, là sinh ra kỳ tích địa phương, bao nhiêu nhân vật trong truyền thuyết, đó cũng đều là từ sơ thủy địa bên trong thu hoạch được cơ duyên, đi ra.

"Có thể tìm tới nói sau đi, chúng ta đêm qua là tại tới gần sơ thủy địa địa phương hạ trại, nhận lấy Quy Khư pháp tắc che chở, mới có thể an toàn vượt qua, một khi Quy Khư triệt để dung hợp sơ thủy địa, ban đầu Quy Khư ý chí, cũng đem tùy theo ẩn nấp, thuộc về Quy Khư quy tắc sẽ một lần nữa bao trùm tới, liền sơ thủy địa cũng cùng một chỗ bao trùm, khi đó, sơ thủy địa cũng không an toàn. Cho nên, đi vào tìm kiếm vật tư, tất cả đều muốn nhanh. Tìm tới hữu dụng vật tư, liền muốn chuẩn bị lên đường."

Lương Hồng Quang trầm giọng nói.

Đây là máu kinh nghiệm, trên thế giới này, có thể còn sống, quả thực chính là nhìn mệnh, nhìn ngươi mệnh có cứng hay không, trong tay lực lượng đủ mạnh hay không lớn.

"Đêm qua ta nhìn thấy sơ thủy địa bên ngoài địa phương khác, cũng có ánh lửa. Cách chúng ta bên này có lẽ sẽ không quá xa. Lương lão đại, lần này đi vào, chỉ sợ muốn làm tốt xung đột chuẩn bị."

Bàng Diễm đột nhiên mở miệng nói ra.

Xuất hiện sơ thủy địa, tại không có hoàn toàn dung hợp phía trước, có Quy Khư ý chí tồn tại, xung quanh đây khu vực, đều là an toàn, thuộc về một loại đặc thù công sự.

Bọn họ có thể đến, cái kia những người khác cũng có thể đến, dạng này khu vực an toàn, là rất nhiều người chờ đợi đã lâu.

Gặp, làm sao đều sẽ dừng lại chỉnh đốn một cái.

Đương nhiên, cũng có có thể tới chỉnh đốn, cũng không phải là người, mà là những dị tộc khác.

"Lão tam, ngươi nhìn ra cái gì không có, bên kia là người có còn hay không là người."

Lương Hồng Quang sắc mặt ngưng lại, nhìn hướng Điền Bất Khí hỏi.

Nhãn lực của hắn tối cường, nếu có thể thấy cái gì, vậy khẳng định là hắn phát hiện trước nhất.

"Tỉ lệ lớn không phải người, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng. Chỉ là không có nhìn thấy đội xe dấu hiệu."

Điền Bất Khí vội vàng nói.

"Vậy liền phải cẩn thận, chúng ta trong doanh địa, chân chính tu sĩ chỉ có ba người chúng ta, còn có Liễu Tam, thạch chó mấy người bọn hắn, giác tỉnh chính là chiến đấu hình thiên phú, có thể có một ít chiến lực, cộng lại cũng gánh không được quá lớn nguy hiểm, Hắc Thiết cấp độ còn dễ nói, có thể tuyệt đối đừng đụng phải Thanh Đồng cấp độ."

Bàng Diễm lại không biết từ nơi nào bắt lấy một cái bắp ngô cây gậy gặm, một bên ăn một bên nói.

"Chúng ta vị trí mảnh đất này, lệch cực kỳ, chân chính đụng phải cường đại địch nhân xác suất so địa phương khác muốn ít hơn nhiều, thật muốn đụng phải, vậy liền nếu không được là chết một lần, cái này Quy Khư bên trong, sống so chết thống khổ, mỗi ngày đều muốn đối mặt tử vong, liền tính tìm tới Tân Hỏa, thành lập căn cứ, cũng muốn đối mặt lần lượt xâm nhập cùng thiên tai, chúng ta Nhân Tộc nghe nói, tình cảnh có thể không hề tốt đẹp gì, liền cái kia mấy chỗ Nhân Tộc Thánh Thành đều như thế muốn đối mặt xâm lấn."

Lương Hồng Quang trên mặt lộ ra một loại không hiểu biểu lộ.

"Nhân Tộc Thánh Thành a, cái kia nghe nói có thể là từ Kỳ Tích Chi Tâm làm hạch tâm, rèn đúc ra Thánh thành, là che chở chúng ta Nhân Tộc sinh sôi Bất Diệt Thánh Địa, nghe nói, tìm tới chúng ta Nhân Tộc Thánh Thành, liền có thể triệt để an toàn, rốt cuộc không cần quá nguy tại sớm tối chảy Lãng Sinh sống, có thể lấy vợ sinh con, có khả năng hưởng thụ Thái Bình, liền tính tìm không được Thánh thành, nếu có thể bái nhập Nhân Tộc Thánh Địa cũng không tệ a, đó cũng là an ổn mạnh lên nơi tốt."

Điền Bất Khí một mặt hướng tới nói.

"Hừ, liền ngươi dạng này, thật muốn tìm tới Nhân Tộc Thánh Địa, Thánh Địa cũng sẽ không thu ngươi. Phật Môn Thánh Địa Thiếu Lâm Tự có Đạt Ma Tổ Sư tọa trấn, Đạo gia trong thánh địa Võ Đang Sơn có Tam Phong chân nhân trấn thủ, cái nào Thánh Địa muốn gia nhập, không phải cần cường đại thiên tư mới được, liền tính không nhìn bầu trời tư, có thể hay không tìm tới đều là vấn đề."

Bàng Diễm một mặt mỉa mai nói.

Nhân Tộc Thánh Thành, Thánh Địa, đó cũng đều là Quy Khư bên trong, nhân tộc trụ cột vững vàng, chân chính quyết định tộc chuyển trụ cột. Thành lập dạng này Thánh Địa, mấu chốt nhất chính là muốn thu hoạch Kỳ Tích Chi Tâm. Mỗi một lần trưởng thành, vậy cũng là trải qua máu và lửa rèn luyện.

"Nghĩ nhiều như vậy có hay không, chúng ta mục tiêu chính là tìm tới một chỗ Tân Hỏa chi địa, hoặc chính là thu hoạch được kỳ vật hiện tượng lạ, có kỳ vật, chúng ta doanh địa có thể an toàn một chút, có hiện tượng lạ, chúng ta cũng có cơ hội thành lập một chỗ che chở chi địa, kết thúc lang thang thời gian."

Lương Hồng Quang nhếch miệng cười một tiếng, nhìn hướng sơ thủy địa ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Tất cả hi vọng đều tại cái này ra ban đầu chi địa bên trong.

Thật muốn bỏ lỡ nơi này, không có đạt được mình muốn, con đường sau đó, hắn cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu, có lẽ, sẽ triệt để đổ vào lang thang trên đường.

Khó! Khó! Khó! !

Chết vì tai nạn!

Sống càng khó! !

"Lão đại, mau nhìn, bên kia sương mù bắt đầu tản đi, tiêu tán tốc độ thật nhanh, Quy Khư dung hợp liền muốn kết thúc."

Điền Bất Khí đột nhiên chỉ vào sơ thủy địa phương hướng la lên.

Có thể nhìn thấy, trước kia hơi nước trắng mịt mờ một mảng lớn, giờ phút này đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán, sau đó, đập vào mắt bên trong, chính là trước kia bị bao phủ tại trong sương mù cảnh tượng, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là từng cây cao ngất mà lên che trời cổ thụ.

Nhìn xuống đất tướng mạo, tựa như là một mảnh rừng mưa nhiệt đới.

"Trước kia hẳn là một mảnh rừng cây, đáng tiếc, mới qua bao lâu, những này rừng cây đều đã chết."

Bàng Diễm một mặt đáng tiếc nói.

Cho dù còn có sương mù không có tiêu tán, cũng có thể nhìn thấy, trong rừng cây cỏ cây, cây Diệp Tử đều khô héo khô héo, không ngừng tại tàn lụi phiêu tán, ban đầu màu xanh biếc, hoàn toàn bị khô héo thay thế, ban đầu sinh cơ, hoàn toàn bắt đầu biến mất.

Đây chính là Quy Khư.

Quy Khư bên trong, bình thường hoa cỏ cây cối, đi vào liền sẽ khô héo tử vong, không có cách nào lớn lên sinh sôi, lương thực càng là trồng trọt không được, mà tại Quy Khư bên trong, trong đó một đầu thiết luật, chính là dân dĩ thực vi thiên.

Không ăn liền sẽ sinh ra đói bụng cồn cào cảm giác.

Điểm này, đừng nói là Hắc Thiết cấp độ sinh mệnh, liền xem như dời nhảy đến Thanh Đồng sinh mệnh, cũng như thường không thay đổi được, đây chính là Quy Khư bên trong thiết luật.

Còn có một đầu thiết luật chính là vạn vật tàn lụi.

Đây chính là Quy Khư thổ địa, không thể dựng dục ra sinh cơ, không thể để cỏ cây sinh mệnh có thể lớn lên.

"Bên trong còn có một tòa cao ốc, lầu này tầng thật cao, thoạt nhìn hẳn là chúng ta nhân tộc kiến trúc, rơi xuống, nói không chừng chính là Nhân Tộc."

Đúng lúc này, chỉ thấy, một tên thân thể gầy gò, trong tay chống một cái gậy trúc người trung niên đi tới, trên thân có một loại cuốn sách khí tức, phóng tầm mắt tới phía trước, nhìn xem khách sạn, mang theo hiếu kỳ nói.

"Là người thì thế nào, cái này Quy Khư bên trong, người cũng đã biến thành huyết thực, không trở thành tu sĩ, đụng phải dị tộc, bị ăn quá bình thường, đừng quên, chúng ta bây giờ đối mặt chính là sa mạc thiên tai, hắc hắc, không có chuẩn bị dưới tình huống, tiến vào thiên tai bên trong, có thể có bao nhiêu người sống, vậy nhưng liền không nói được rồi."

Điền Bất Khí khẽ cười nói.

"Lão Liễu, sương mù tản đi, ngươi đi trong doanh địa thông tri một chút đi, muốn đi sơ thủy địa tìm kiếm vật tư, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng, không muốn đi, vậy liền lưu tại doanh địa. Dù sao, có thể ăn no vẫn là đói bụng, đều bằng bản sự của mình. Muốn bên trong là người, chúng ta có thể thu một nhóm người lang thang."

Lương Hồng Quang nhìn một chút người đến, đó là trong doanh địa lấy năng lực thiên phú mà gọi tên, có thân phận địa vị, tại trong doanh địa, cũng coi là một hào nhân vật.

Có thể vào được mắt, cũng có thể chống chọi được sự tình.

"Đúng vậy, các huynh đệ đều mong đợi một ngày này, sơ thủy địa có lẽ có nguy hiểm, có thể lưu tại trong doanh địa, không đi ra tìm vật tư, đó chính là chờ chết, thế đạo này, người không vì mình trời tru đất diệt, chết cũng chết vô ích."

Liễu Tam nhìn hướng ngay tại thần tốc hiển lộ ra diện mạo thật sự sơ thủy địa, trong mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Đừng nhìn cái kia rừng cây cũng bắt đầu khô héo, nhưng coi như là vỏ cây, đói, đồng dạng có thể ăn, lá cây đều có thể lấy ra nấu canh. Làm sao đều có thể có một phần thu hoạch.

Trong doanh địa người lang thang, tại nhận được tin tức về sau, nhộn nhịp bắt đầu thu thập, cầm chính mình quen dùng binh khí, đi ra lều vải của mình.

. . . .

Liền tại sương mù tiêu tán thời điểm, trong khách sạn, càng là có biến hóa rõ ràng.

Đang cùng bầy rắn kịch liệt chém giết, không ngừng vung vẩy chém nghề đao, đem từng đám rắn độc chém giết thời điểm, Quý Thiên Hạo bản năng đổi sắc mặt.

"Không thích hợp, hiện tại giết rắn không rơi sạch sẽ cầu, vừa vặn chém giết hơn mười đầu, một quả cầu ánh sáng đều không có sinh ra."

Quý Thiên Hạo có thể xác nhận, chính mình nhìn thấy, nhất định không có sai.

"Già Yên Quỷ, nhanh, lại phun một điếu thuốc, đem bầy rắn tạm thời ngăn tại bên ngoài, chúng ta trước đem trên đất quang cầu thu lại. Đừng đến lúc đó liền trên đất đều không có."

Hồ Ấu Nghê cấp bách nói.

Tề Lâm một chút do dự đều không có, trong một ý niệm, trong mũi đã phun ra hai đạo hơi khói, cấp tốc hướng hành lang bên trong bao phủ đi qua. Đây là phía trước đã dùng qua xua tan rắn rết hơi khói, chỗ đến, lập tức, số lớn bầy rắn bản năng bất động bất động..