Chương 21: Cá trong chậu

Chương 21: Cá trong chậu

« cầu buff kẹo đề cử nguyệt phiếu »

Đối mặt hành lang bên trên đầy đất thi thể cùng đại lượng quang cầu, ba người con mắt lập tức liền sáng lên.

Liền vội vàng đem riêng phần mình mang theo ba lô đem ra, nắm lấy từng mai từng mai quang cầu, liền hướng về trong hành trang bỏ vào, cũng không có nói tính toán quang cầu số lượng, đều là chuẩn bị trước thu lại, sau đó tại đi tính toán số lượng, tiến hành phân phối. Cũng chính là quang cầu lớn nhỏ cũng không lớn, một cái chính là anh hài nhỏ to bằng nắm đấm nhỏ, một cái ba lô chứa vào, mấy chục trên trăm cái đều không là vấn đề.

Lần này Quý Thiên Hạo cũng không có trộm cắp thu đi quang cầu, tất nhiên là ba người cùng một chỗ, nên phân chia như thế nào liền phân chia như thế nào.

Bên trong hoàn cảnh lạ lẫm, tín nhiệm là muốn một chút xíu tích lũy, chậm rãi thành lập.

Có lẽ lúc ấy không phát hiện được, cuối cùng sẽ có một chút khúc mắc.

Bước vào tu luyện về sau, càng là mượn nhờ Côn Lôn Ngọc Bàn, diễn sinh ra thuộc về mình chuyên môn công pháp, gần như đã nắm giữ lớn nhất cơ duyên tạo hóa, so sánh cùng nhau, cái khác đều không tính là cái gì, tầm mắt khí độ đều tùy theo đi lên.

Rất nhanh, tán loạn trên mặt đất quang cầu, đã bị ba người nhanh chóng thu vào, ba cái ba lô đều là tràn đầy, cầm trong tay, một loại khác thường thỏa mãn hiện ra tới.

"Đáng tiếc, những này xác rắn thu không đi, chứa không nổi, đáng tiếc, quang cầu bên trong làm sao lại không có nhìn ra một kiện có thể trữ vật bảo bối. Bằng không, thu lại, đó cũng đều là thịt a."

Hồ Ấu Nghê một trận tiếc hận nói.

Tu luyện liền muốn tài nguyên, liền cần đại lượng thịt tiến hành phụ trợ, những độc xà này, thoạt nhìn làm người ta sợ hãi, nhưng ăn hết làm sao đều là thịt. Tình huống hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh biến hóa, người nào cũng không biết ăn bữa này, bữa tiếp theo ở nơi nào.

"Trữ vật pháp khí nhiều trân quý, chỗ nào có thể tùy tiện làm tới. Đại muội tử, bằng không ngươi đi ngủ một giấc, trong mộng cái gì cũng có."

Tề Lâm lập tức hăng hái, tìm tới cơ hội liền trêu chọc một câu.

"Cái này thật đúng là có."

Quý Thiên Hạo sau khi nghe được, ý niệm trong lòng nhất chuyển, lúc này liền vươn tay, lộ ra trên ngón tay mang theo một cái đồng thau chiếc nhẫn, cười nói ra: "Trữ Vật Giới Chỉ, ở trong chứa mười cái m³ không gian, có thể chứa đựng một chút vật phẩm, phía trước may mắn từ một quả cầu ánh sáng bên trong mở ra."

Nói xong, tựa hồ là để chứng minh nói không giả, đối với trước mặt một con rắn độc cứ như vậy vung lên, xác rắn liền biến mất không thấy.

"Lão Quý, vận khí của ngươi vậy mà như thế tốt, cái này cũng quá ức hiếp người a, dựa vào cái gì ta liền mở không ra như thế tốt bảo bối. Mười cái m³, cái này có thể trang bao nhiêu đồ tốt."

Tề Lâm mắt thấy bên dưới, kinh ngạc bên miệng cái tẩu đều nhanh muốn rớt xuống, cái kia kêu một cái ghen tị.

"Ngươi có thể mở ra đến, vậy chúng ta cũng khẳng định có cơ hội mở ra, lần này nhận đến nhiều như vậy quang cầu, nói không chừng liền có thể mở ra một kiện trữ vật trang bị."

Hồ Ấu Nghê lộ ra mười phần ghen tị, bất quá, cũng cảm thấy, Quý Thiên Hạo bên này có thể mở ra, vậy mình hẳn là cũng không có vấn đề, chỉ cần vận khí tốt bên trên như vậy ném một cái ném, thu hoạch được một kiện trữ vật trang bị, không là giấc mơ.

Đương nhiên, lại ghen tị, cũng không có thật đánh viên kia Trữ Vật Giới Chỉ chủ ý.

Bảo bối như vậy, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, chính mình có, nếu là không có thay thế, đó là tuyệt đối không có khả năng nhường ra đi. Ai dám để mắt tới, đó chính là địch nhân, đối với cái này, hai người đều là lòng dạ biết rõ, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, đáy lòng nắm chắc.

Phân tấc nắm chắc rất tốt.

Người nào đều không có vượt qua, đến cùng đều không phải cái gì không có thấy qua việc đời tháp ngà học tử, lịch duyệt phong phú đây.

"Những này xác rắn đều là đồ tốt, ta trước thu lại, về sau xem như miệng của chúng ta lương thực."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

"Thu, thu lại tốt, dù sao ngươi có trữ vật trang bị, thu lại, sau này nếu là lương thực không đủ, còn có những này thịt có thể ăn, tu luyện cũng muốn đại lượng thịt, bằng không, không có đầy đủ tinh khí, tu luyện chính là tổn hại sức khỏe hao tổn tinh thần."

Hồ Ấu Nghê không chút do dự nói.

Những này xác rắn mang không đi, đó chính là lãng phí, nhưng nếu là có thể mang đi, chính là tốt nhất tu hành tư lương, làm sao cũng không thể tùy tiện bỏ lỡ.

Lúc này, cũng không chậm trễ, đưa tay liền đem xác rắn thu vào, để lúc đầu khắp nơi đều có xác rắn, trong chớp mắt, liền quét dọn trống không, không khí bên trong tràn ngập mùi máu tươi đều giống như là tiêu tán hơn phân nửa.

Chiếc nhẫn là giả dối, chỉ là làm dáng một chút mà thôi, chân chính thu vào đi, vẫn là tự thân kỳ điểm không gian bên trong. Cũng coi là đối tự thân không gian một loại che lấp. Bại lộ Trữ Vật Giới Chỉ so bại lộ không gian muốn tốt hơn nhiều.

"Mau nhìn, phía ngoài sương mù đã tản đi."

"Là rừng cây, bên ngoài một mảnh lớn rừng cây, chỉ là, phía ngoài cây cối làm sao đều khô héo, một điểm màu xanh đều không có."

"Bên ngoài có rắn, ta nhìn thấy cự mãng, ta ngày, thật là lớn cự mãng, chúng ta đây là muốn là sao. Đối mặt như thế lớn cự mãng, làm sao có thể sống."

. . .

Giờ phút này, chỉ thấy, tại tầng 7 bên này, có người từ trong phòng vọt ra, phát ra từng đợt la lên, bọn họ theo cửa sổ, tại không có sương mù che chắn bên dưới, đã có thể thấy rõ ràng cảnh tượng bên ngoài, đập vào mắt bên trong, chính là một mảnh đã chết đi rừng cây, cùng với, chiếm cứ ở bên ngoài, có thể nói quái vật khổng lồ đáng sợ cự mãng, dọa đến bản năng hướng về bên ngoài gian phòng đi ra ngoài, không nói những cái khác, không có người nhìn thấy lớn như vậy cự mãng, còn có thể thờ ơ.

Ra bên ngoài chạy, rời xa cự mãng, đây đều là bản năng phản ứng.

Tận khả năng muốn cách cự mãng xa xa.

Đi tới hành lang, cũng nhìn thấy Quý Thiên Hạo ba người.

Trên thực tế, tại cái này Đệ Thất Tầng rất nhiều người, phía trước nghe phía bên ngoài có chiến đấu âm thanh lúc, liền đã lén lút nhìn một chút tình huống bên ngoài, tại phát hiện ba người đang cùng bầy rắn chém giết cùng một chỗ về sau, phần lớn đều là không dám đi ra.

Bây giờ thấy cự mãng, lập tức, liền quản không được nhiều như vậy, từng cái nhộn nhịp từ trong phòng đi ra, đi tới hành lang bên này.

Ầm

Quý Thiên Hạo nghe đến la lên, trực tiếp đem bên cạnh một cái cửa phòng một chưởng liền đẩy ra.

Hồ Ấu Nghê đi đầu liền vọt vào, theo cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

"Sương mù quả nhiên tản đi, thật giống như hai chúng ta phía trước giết rắn không tại rơi ra quang cầu thời điểm, chính là sương mù tiêu tán thời điểm, cái này sương mù chẳng lẽ còn có ý nghĩa đặc biệt gì, như thế xem ra, sương mù tản đi còn không bằng đừng tản tốt."

Hồ Ấu Nghê có chút khó thở nói.

Những cái kia quang cầu đều là bảo, hiện tại quang cầu đều không có, không xong bảo, đây không phải là một hạng tổn thất trọng đại sao.

Suy nghĩ một chút nàng đã cảm thấy một trận đau lòng.

Đau lòng, đau lòng vô cùng.

"Thiên địa tạo hóa, cưỡng cầu là không có ích lợi gì, lại nói, chúng ta đã theo bên trong thu hoạch đến kinh người chỗ tốt, người vẫn là phải hiểu được thỏa mãn, ít nhất, thỏa mãn dưới tình huống, sẽ không đau lòng như vậy."

Quý Thiên Hạo nhìn hướng ngoài cửa sổ, cái kia đã khô héo rừng cây, để nội tâm cũng là một trận kinh hãi, cái này Quy Khư thật sự là khắp nơi đều để người kinh dị.

Trong đầu hắn liên tưởng đến tại khách sạn tầng cao nhất nhìn thấy bãi cỏ vườn hoa, bên trong hoa cỏ, cảnh quan cây, tất cả đều cùng phía ngoài rừng cây một dạng, tiến vào khô héo bên trong, trong lúc mơ hồ minh bạch, phía ngoài rừng cây có lẽ cùng khách sạn là cùng một chỗ rơi vào Quy Khư, sau đó, đều trong thời gian thật ngắn, liền sinh cơ hoàn toàn không có, cỏ cây thành khô, cảnh tượng như vậy, có thể nói là dọa người vô cùng.

Điều này có ý vị gì, trong lòng mơ hồ trong đó, có một loại mông lung suy đoán.

Chỉ là, không có suy nghĩ nhiều, hiện tại vẫn là ứng đối cục thế bên ngoài mới được.

Ầm

Kèm theo sương mù tiêu tán, cảnh tượng bên ngoài càng thêm rõ ràng.

Đầu tiên liền thấy, phía ngoài cự mãng căn bản không chỉ một đầu.

Ở lầu chóp có một đầu, tầng một bên kia hẳn là cũng có một đầu, còn có tại bên ngoài khách sạn, còn nhìn thấy một đầu giống như núi nhỏ lớn nhỏ, cuộn tại cùng một chỗ cự mãng, cũng chính là nói, nơi này, tối thiểu có ba đầu cự mãng, mỗi một đầu, vậy cũng là cực kỳ đáng sợ Hung Vật, thật muốn liều lĩnh tiến hành phá hư, khách sạn lâu thể đều sẽ tại cự mãng phá hư bên dưới sụp đổ, cái này không có chút nào khoa trương, bản tính càng lớn, lực lượng càng lớn.

Đây là nhất căn bản đạo lý.

Hình thể sẽ không sống vô dụng lâu nay, cơm cũng sẽ không ăn không.

Khách sạn này, chỉnh thể mà nói, đã không an toàn.

Lầu trên lầu dưới, toàn bộ đều bị phủ kín ở.

Muốn đang chạy ra đi, độ khó tự nhiên lớn hơn.

Cái này cự mãng, nghiễm nhiên là đem toàn bộ trong khách sạn người sống sót xem như là bên miệng huyết thực, đó là phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, không cho bất luận cái gì có thể chạy thoát.

"Lão Quý, cái này cự mãng ngươi có nắm chắc hay không giết tới một đầu."

Tề Lâm nuốt ngụm nước miếng, mở miệng hỏi.

"Khó mà nói, cự mãng hình thể to lớn, lực lượng kinh người, tốc độ rất nhanh, sinh mệnh bản nguyên khẳng định đã bị kích hoạt, cũng chính là nói, trong thân thể cũng có sinh mệnh lực trường, một khi đánh nhau, ta có thể không hề chiếm ưu thế . Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. Chân chính liều sinh tử, cũng muốn đánh qua về sau mới biết được, bị bất đắc dĩ dưới tình huống, cái kia không nghĩ đánh cũng muốn đánh."

Quý Thiên Hạo mở miệng nói ra.

Cự mãng khẳng định là đại địch, thật muốn đến vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, chiến đấu chính là không thể tránh khỏi.

Nhìn phía dưới cự mãng, đã là ngo ngoe muốn động, đối khách sạn phát động thế công một đợt nối một đợt.

"Mau nhìn, bên kia, bên kia có người tới, những cái kia là ai, xuyên rách tung tóe, làm sao cùng bị nạn đói nạn dân không sai biệt lắm."

Đúng lúc này, Hồ Ấu Nghê con mắt một cái trừng lớn lên, chỉ vào ngoài cửa sổ nơi xa một chỗ vị trí nói.

"A, thật đúng là, chẳng lẽ là Quy Khư bên trong dân bản địa. Thoạt nhìn thời gian qua không hề quá tốt, hoặc là nói, cái này Quy Khư thời gian, không có nhẹ nhàng như vậy."

Tề Lâm một mặt giật mình thì thầm nói.

Đám người kia hắn cũng nhìn thấy, cầm đầu còn dễ nói, quần áo bên trên nói còn nghe được, có thể còn lại đám người này, trên thân liền thật là rách tung tóe, không chỉ là bẩn không được dạng, mà còn, quần áo cũng là rách mướp, có chút nữ tử trên thân, đều lộ ra mảng lớn da thịt, chỉ bất quá, cũng không có quá nhiều có thể nhìn, toàn thân đều là bẩn thỉu, bụi không chạy thu, so với tên ăn mày cũng không kém nhiều.

Xanh xao vàng vọt, vừa nhìn liền biết, ở vào một loại không có ăn no trạng thái.

Chỉ là, giờ phút này bọn họ chạy khách sạn mà đến, từng cái con mắt đều tại tỏa ánh sáng, phảng phất nhìn thấy cấp bách truy đuổi bảo tàng.

"Thoạt nhìn tựa như chạy nạn nạn dân, nhưng thực lực không hề kém, cầm đầu mấy cái, không có gì bất ngờ xảy ra, đều là bước vào trong tu hành tu sĩ, có sinh mệnh lực tràng tu sĩ. Không thuộc về khách sạn chúng ta bên trong, vậy liền nhất định là đến từ cái này Quy Khư bên trong thổ dân dân bản địa, hiện tại cũng không biết bọn họ có thể hay không tiếp xúc, mang theo thiện ý vẫn là ác ý."

Quý Thiên Hạo không ngại dùng lớn nhất ác ý đến ước đoán cái này đột nhiên xuất hiện người xa lạ.

Cái này xem xét bọn họ, chính là trực tiếp chạy khách sạn bên này tới..