Chương 22: Thực Nhân Ma

Chương 22: Thực Nhân Ma

« cầu theo đọc cất giữ, các loại số liệu. »

Lại thế nào cảnh giác đều không quá đáng.

"Cái này có lẽ cũng là chúng ta tiếp xúc cái này thế giới thần bí một lớn con đường, từ bọn họ trong miệng, nhất định có thể biết rất nhiều không hiểu rõ tin tức."

Hồ Ấu Nghê như có điều suy nghĩ nói.

"Bọn họ tới, liền muốn đối mặt cự mãng cửa này, cự mãng cũng không phải dễ đối phó, có thể hay không tới, có thể hay không bị dọa chạy cái kia cũng không biết, vừa vặn, chúng ta có thể xem bọn hắn thực lực."

Tề Lâm ngậm lấy điếu thuốc đấu, thôn vân thổ vụ, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Cái này đột nhiên xuất hiện dân bản địa, thấy thế nào, đều không phải cái gì đơn giản tình huống, là địch hay bạn, người nào đều nói không rõ ràng, dưới loại tình huống này, nhiều quan sát một hồi không phải chuyện xấu, bọn họ muốn vào đến, đầu tiên nhất định phải đối mặt bầy rắn cự mãng một cửa ải kia.

Những này cự mãng có thể là đem rượu trong cửa hàng, coi như là trong miệng của mình ăn, trong hũ ba ba.

"Người tới, người tới, mau nhìn bên kia, khách sạn ngoại lai một đám quái vật."

Đúng lúc này, tại đừng trong phòng, truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Quý Thiên Hạo bọn họ nhìn nhau, lúc này liền xoay người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

Vừa đuổi tới lúc, cửa phòng đã theo bên trong mở ra, một tên xinh đẹp nữ tử từ bên trong chạy ra, nhìn ra, cô gái này khí chất rất tốt, vừa nhìn liền biết, tại Lam Tinh bên trên, thân phận địa vị không thấp, có một loại nữ cường nhân khí tức, có thể ban đầu thân phận địa vị, tại chỗ này, đã không dùng được, đối mặt nguy hiểm, cũng như thường sẽ thất kinh.

Nàng kêu Tô Nguyệt, bản thân là một công ty nữ tổng tài, năng lực tất nhiên là không cần phải nói, tại chức trên sân chính là nữ cường nhân, nhưng vấn đề là, nàng vẫn là nữ nhân, đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, tâm tính, cũng rất khó không chịu đến xúc động, phía trước bầy rắn đã để trong lòng nàng tan vỡ, bên ngoài bây giờ lại tới một đám quái vật, cả người đều bị một loại sợ hãi cùng hoảng hốt nơi bao bọc.

Nhìn thấy Quý Thiên Hạo ba người bọn hắn chạy tới, trên mặt kinh hoảng cũng tiêu tán theo rất nhiều.

Phía trước nàng liền tại B trong nhà ăn ăn sáng xong, đối mặt bầy rắn xâm lấn, tận mắt thấy quá ba người hung hãn, tại dưới tình huống đó, còn có thể kích phát ra mọi người dũng khí, cùng rắn độc chém giết, thiên nhiên, liền có một loại không hiểu tin cậy cảm giác.

"Ngươi ở bên ngoài nhìn thấy cái gì quái vật."

Hồ Ấu Nghê đi đầu liền hỏi thăm một câu.

"Không biết, hình thể rất to lớn, thoạt nhìn cùng trong truyền thuyết Cự Ma không sai biệt lắm, rất hung hãn."

Tô Nguyệt ổn định lại tâm thần, thần tốc hồi đáp.

Quý Thiên Hạo cũng không có dừng lại, thần tốc bổ nhào vào cửa sổ vị trí, nhìn ra phía ngoài. Phía trước nhìn thấy có người vị trí, đó là phía đông, bên này là phía tây, không có mê vụ ngăn cản dưới tình huống, cảnh tượng bên ngoài cũng là có thể thấy rõ ràng.

Cái này xem xét, cũng là lông mày cuồng loạn, trong lòng căng thẳng.

Chỉ thấy, bên ngoài bất ngờ nhìn thấy một loại đáng sợ sinh vật, hình thể rất to lớn, nhỏ nhất đều có cao bốn, năm mét, nhìn một cái, không thua gì là nhỏ Cự Nhân, lớn nhất đặc thù chính là xấu xí, dị thường xấu xí, khuôn mặt dữ tợn, một cái răng nanh. Tối làn da màu vàng, tỏa ra hung sát chi khí, hình thể tráng kiện, vẫn nâng cao một cái bụng lớn, vừa nhìn liền biết, bắt đầu ăn, khẩu vị tuyệt đối rất lớn.

Từng cái vậy cũng là mắt lộ ra hung quang, trong tay cầm binh khí cũng không đơn giản, dùng chính là không biết tên sinh mệnh xương cốt chế tạo thành to lớn cốt bổng, một cây gậy, đều không dưới dài bốn, năm mét, cốt bổng bên trên đều bao tương, che kín vết máu đỏ sậm, gió thổi qua, đều có thể nghe đến phía trên oan hồn tại kêu rên.

Khoác trên người da thú, đó cũng là một cái ngang ngược đến cực điểm.

"Cái này hẳn không phải là cái gì Phổ Thông Chủng tộc, thoạt nhìn cùng trong truyền thuyết Thực Nhân Ma giống nhau y hệt. Có lẽ chính là Thực Nhân Ma."

Tề Lâm dò xét mắt xem xét về sau, cho ra chính mình suy đoán.

"Có khả năng thật là Thực Nhân Ma, bất quá, xuất hiện ở đây, khẳng định không phải chuyện gì tốt, tên kia cầm pháp trượng, có thể chính là Thực Nhân Ma bên trong thống lĩnh."

Hồ Ấu Nghê chỉ vào trong đó một tên Thực Nhân Ma nói. Cái kia một tên, cầm không phải cốt bổng, mà là một cái Cốt Trượng, vừa nhìn liền biết là một cái bạch cốt pháp trượng, chỉ là, liền xem như pháp trượng, cũng lộ ra đặc biệt thô kệch dã man. Một cái tay khác bên trong, còn cầm một đầu bắp đùi. Đó là một đầu đùi người.

Có thể nhìn ra, bắp đùi kia là cứ thế mà xé rách xuống, đã bị nướng chín.

đại biểu cho cái gì, đã không cần nhiều lời.

Đây là trong miệng nó huyết thực.

Cũng sáng loáng đại biểu cho, đến, không phải bằng hữu, mà là địch nhân, là nhìn chính mình là huyết thực đại địch.

Nôn

Tô Nguyệt mắt thấy đầu kia bắp đùi, sắc mặt đột nhiên liền thay đổi đến hoàn toàn trắng bệch, vội vàng chạy đến một bên thùng rác phía trước, há miệng liền bắt đầu nôn mửa, trước kia tại buổi sáng ăn hết đồ vật, một cái liền nôn không còn một mảnh.

Cho dù trận đánh lúc trước người chết, mặc dù khó chịu, có thể đến cùng còn không có đạt tới như vậy buồn nôn tình trạng, nhưng lần này mắt thấy một màn này dưới tình huống, toàn bộ sinh lý đều đã đạt tới cực kì khó chịu tình trạng, cũng nhịn không được nữa làm ra phản ứng.

Tề Lâm bọn họ chỉ là nhìn thoáng qua, liền không tiếp tục để ý.

Loại này hình ảnh, mặc dù đối với bọn họ cũng có tương đối lớn lực trùng kích, có thể tự thân tâm lý sức thừa nhận, xa tại người bình thường bên trên. Loại này đã tại khiêu chiến nhân tính cảnh tượng, cũng một cách tự nhiên kích phát ra một cỗ sát ý cùng cừu thị.

Kia xem tộc ta là huyết thực, thì ta cũng có thể coi như là thù khấu.

"Một tên Thực Nhân Ma pháp sư. Bảy tên Thực Nhân Ma chiến sĩ. Đây cũng là để mắt tới khách sạn chúng ta bên này. Thực lực cụ thể không biết, nhưng tỉ lệ lớn sẽ không thấp hơn Hắc Thiết cấp, nhưng cụ thể có thể đạt tới cái gì độ cao, không có đánh qua cũng không rõ ràng."

Quý Thiên Hạo cho ra suy đoán nói.

Tại tu luyện về sau, liền đã rất rõ ràng, cho dù cùng là Hắc Thiết cấp sinh mệnh, trên thực lực chênh lệch, cũng có thể là ngày đêm khác biệt, cấp cao nhất Hắc Thiết sinh mệnh, có thể lấy một địch trăm, địch ngàn, thậm chí là một người quân địch, về mặt chiến lực, sẽ có chênh lệch cực lớn.

Mặc dù tiến vào Hắc Thiết sinh mệnh, bước lên tu hành, có thể chính mình rất rõ ràng, mình bây giờ, chẳng qua là mới vừa tiến vào trong tu hành bình thường tu sĩ.

Thực lực thật sự có hạn, có thể phát huy ra thực lực, thật không cao.

Đối với chính mình định vị, trong lòng mười phân rõ ràng.

"Những này Thực Nhân Ma nếu là muốn đi vào khách sạn, cửa thứ nhất hẳn là cái nào cự mãng mới đúng, mau nhìn, phía dưới đã đánh nhau."

Hồ Ấu Nghê chỉ vào bên ngoài nói, trong mắt còn mang theo một loại hưng phấn màu sắc.

Chỉ thấy, từng tôn Thực Nhân Ma khí thế hung hãn hướng về khách sạn bên này mà đến, bọn họ đã ngửi thấy trong khách sạn tồn tại đại lượng huyết thực, càng là nhìn thấy bên ngoài khách sạn cái kia dày đặc lạt điều, bầy rắn, liệu có thể là lạt điều sao, chỉ cần là huyết thực, bọn họ đều không chọn.

Nhìn thấy về sau, nhếch miệng đều là một bức mừng như điên biểu lộ.

"Ba Đức Lỗ. . ."

Một tên Thực Nhân Ma chiến sĩ vung vẩy cốt bổng, phát ra một tiếng hò hét.

Nhanh chân hướng về phía trước, đối với chiếm cứ tại khách sạn bên ngoài cự mãng, tựa hồ không sợ hãi chút nào, đi đi, liền bắt đầu chạy như điên, nhắm ngay cự mãng vung vẩy cốt bổng, liền muốn đập về phía đầu của nó.

Rống

Cự mãng đồng dạng phát hiện Thực Nhân Ma thân ảnh, cái kia nồng đậm Huyết Sát Chi Khí, lúc ấy liền sinh ra một tia kiêng kị, còn tại suy tư, muốn hay không rút đi né tránh, nhưng tiếp xuống Thực Nhân Ma động tác, không che giấu chút nào muốn xuống tay với nó, phát động công kích cử động.

Đồng dạng cự mãng triệt để bị chọc giận, phát ra một tiếng to lớn tiếng rống giận dữ.

Tê tê tê! !

Lập tức, chiếm cứ tại bốn phía rắn độc, nhộn nhịp từ các nơi chui ra, đi đầu liền hướng về phía trước nhất một tên Thực Nhân Ma vọt tới. Cái kia số lượng, khí thế kia, hình như muốn đem nó hoàn toàn chìm ngập đi vào.

Phốc phốc phốc! !

Phía trước nhất Thực Nhân Ma, nhìn thấy về sau, một chút cũng không có e ngại, ngược lại lộ ra nụ cười. Nhìn xem rắn độc bổ nhào vào trên thân, cắn một cái ở trên mặt, không hề trốn tránh, rắn độc cắn một cái đi xuống, trực tiếp liền bị một tầng hắc quang đem răng cho vỡ ra, sau đó, liền bị một bàn tay lớn nắm, trước người run lên, đem rắn độc cả người xương cốt đều giống như run rẩy tản mất, lại đem nó ném tới trong miệng, nhai bên dưới, cái kia kêu một cái giòn.

Cùng ăn lạt điều không hề khác gì nhau.

Rắn độc ở trên người, căn bản bất phá phòng.

Nó mục tiêu là đầu kia cự mãng.

Đây chính là sinh mệnh lực trường đối bình thường sinh mệnh ngăn cách.

Cự mãng cũng không phải ăn chay, tại bầy rắn công kích đồng thời, chính mình đã nhào đi ra, đừng nhìn cự mãng hình thể to lớn, nhưng tự thân tốc độ, có thể nói là hung mãnh đến cực điểm, đi tới Thực Nhân Ma phía trước, sau lưng một đầu to lớn cái đuôi đã như một tòa thần tốc chạy xe tải lớn một dạng, đập về phía Thực Nhân Ma.

Ầm

Thực Nhân Ma không chút nào yếu thế, gào thét một tiếng, vung vẩy to lớn cốt bổng, đập ầm ầm hướng đầu kia cái đuôi.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, liền thấy, va chạm ở giữa, Thực Nhân Ma cái kia cao bốn, năm mét thân thể vậy mà không thể so cự mãng kém bao nhiêu, sửng sốt giằng co một cái, sau đó mới bị cỗ kia to lớn lực lượng quất hướng về sau bắn bay, lui ra khoảng cách không xa, chỉ có bảy tám mét, một đôi bắp đùi, tại trên mặt đất cày ra hai đạo cống rãnh.

Nhưng cự mãng đồng dạng phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

Tại bị cốt bổng gõ vị trí, rõ ràng nhìn thấy một đạo lõm, Xà Bì đều xuất hiện vỡ vụn, có thể thấy được, cái kia một gậy đi xuống, ẩn chứa lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Cự mãng bị đau, cũng không có dừng lại, ngược lại Hung Tính quá độ, tốc độ cực nhanh, đi tới Thực Nhân Ma ngoài thân, thân thể lắc một cái, liền đối nó phát động quấn quanh, toàn bộ quá trình, đều trong nháy mắt phát sinh, có thể lập tức, còn lại mấy tên Thực Nhân Ma đã vọt lên, từ từng cái phương hướng, nhắm ngay cự mãng liền điên cuồng vung vẩy cốt bổng, đập về phía cự mãng, mỗi một kích, đều có thể nhìn thấy, cự mãng thân thể, đều tại cốt bổng bên dưới, chảy ra rõ ràng vết máu.

Sau đó liền thấy, mấy cái Thực Nhân Ma, có trực tiếp ôm lấy cái đuôi, có ôm lấy chính giữa, có đè đầu, sau đó dùng cốt bổng đối với đầu chính là một trận đập mạnh.

Những này Thực Nhân Ma lực lượng khá kinh người, nếu là chỉ có một cái, cự mãng còn có thể đối phó, nhưng số lượng nhiều đến bảy tên, cùng nhau tiến lên dưới tình huống, cự mãng đều bị đè xuống đất, điên cuồng đánh, tại cự mãng tiếng gào thét bên trong, đầu rắn to lớn đều bị trong nháy mắt đập nát bét, máu thịt be bét.

Tê! 1

Giờ khắc này, trong khách sạn, không biết bao nhiêu người mắt thấy một màn này, nhịn không được hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy biểu tình kinh hãi.

Lớn như vậy, dài như vậy một đầu cự mãng, vậy mà liền bị bảy tên Thực Nhân Ma đè xuống thân thể, liền tại trên mặt đất điên cuồng ma sát, cầm lấy cây gậy liền đầu đều cho đập bể, cái kia một gậy một gậy đập xuống phát ra tiếng vang, liền cùng trực tiếp đập nện ở trái tim bên trên đồng dạng..