Chương 23: Phía trước sói phía sau hổ

Chương 23: Phía trước sói phía sau hổ

Thân thể đều tại run rẩy theo.

Cự mãng đã khó có thể đối phó, hiện tại tới một nhóm so cự mãng còn đáng sợ hơn Thực Nhân Ma, tình huống này, không có người không sợ, cự mãng cùng Thực Nhân Ma, đối với rất nhiều người mà nói, vậy cũng là trí mạng nhân tố, là địch nhân đáng sợ nhất. Lúc đầu còn tưởng rằng Thực Nhân Ma cùng cự mãng chém giết, có thể lưỡng bại câu thương, không nghĩ tới cự mãng bị đè xuống đất ma sát.

Hung

Cái này có thể quá hung.

Rống

Lúc đầu ngay tại trong khách sạn vây giết người sống sót cự mãng, lập tức liền phẫn nộ, trên lầu phi tốc hướng về phía dưới phóng đi, dưới lầu, cũng trực tiếp từ trong khách sạn chui ra, hướng về Thực Nhân Ma liền vồ giết tới.

Rất nhanh, liền thấy cự mãng cùng Thực Nhân Ma kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Trong khách sạn người, nhìn run lẩy bẩy.

"Làm sao bây giờ, loại này lực phá hoại, chúng ta căn bản gánh không được a, không quản là cự mãng vẫn là Thực Nhân Ma, tùy tiện đối đầu cái nào, chúng ta cũng không thể là đối thủ. Cự mãng hình thể quá lớn, ta Như Ý khói không nhất định có thể có tác dụng, Thực Nhân Ma bên kia, ta cũng không biết có thể hay không có tác dụng."

Tề Lâm nuốt ngụm nước miếng, lần này phiền phức thấy thế nào đều rất lớn.

Đi Sài Lang, tới mãnh hổ.

Cái nào đều là muốn mạng.

"Đáng ghét, ta thiên phú trên chiến đấu căn bản giúp không được gì, bằng không, đổi một cái công kích hình thiên phú, nói không chừng liền có biện pháp đối phó phía ngoài nguy hiểm. Tiếp tục như thế, quá bị động."

Hồ Ấu Nghê sắc mặt có chút khó coi nói.

"Hắc hắc, ngươi có thể biến thành một cái nữ Thực Nhân Ma, nói không chừng còn có thể hoàn mỹ đánh vào Thực Nhân Ma nội bộ. Sau đó, câu dẫn bọn họ, để bọn họ tự giết lẫn nhau, đến lúc đó, chúng ta liền đều an toàn."

Tề Lâm trêu chọc nói.

"Ngươi nằm mơ đi, Thực Nhân Ma xấu xí như vậy quái vật, ta làm sao thay đổi nha."

Hồ Ấu Nghê tức giận cái mũi đều muốn sai lệch.

Thực Nhân Ma loại này quái vật có thể thay đổi sao, còn làm sắc dụ, để bọn họ tự giết lẫn nhau, cái này không tinh khiết nói đùa nàng sao. Đừng nói thay đổi không được, liền xem như có thể thay đổi nàng cũng không thay đổi, ai biết làm như vậy sẽ là kết cục gì.

"Đi, đi xuống tìm Thái Hồng Long bọn họ, trong khách sạn còn có vài trăm người, đại gia tụ tập cùng một chỗ, làm sao đều có thể nghĩ ra biện pháp, mà còn, thức tỉnh thiên phú, khẳng định có công kích hình năng lực, không có khả năng đều là không có chiến lực cái chủng loại kia, nhiều người lực lượng lớn, nhất là yếu lúc nhỏ, nhất định phải đoàn kết lại, mới có thể sống sót."

Quý Thiên Hạo trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Muốn nói tới, trong tay hắn không phải là không có con bài chưa lật, nhưng vấn đề là, hiện tại hắn cũng không xác định, trước đây chuẩn bị đồ vật, vào lúc này có thể hay không sinh ra tác dụng, nếu là hữu dụng, còn tính là một con đường lùi, một đạo đòn sát thủ, nhưng muốn là vô dụng lời nói, vậy nói ra cũng là uổng phí.

Sinh mệnh lực trường tồn tại, là một loại cực kì đặc thù nhân tố, hiện tại còn không cách nào dự đoán đến, hắn trước đây chuẩn bị đòn sát thủ, đối sinh mệnh lực trường đến cùng có hiệu quả hay không, nếu không có lời nói, vậy liền triệt để cho không, không dùng được.

Đương nhiên, hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm tới Thái Hồng Long, bên kia đoàn đội, mới là toàn bộ trong khách sạn, biết đánh nhau nhất một nhóm người.

Chỉ có đoàn kết lên bọn họ, mới có thể tại chiến đấu kế tiếp bên trong, nắm giữ sống tiếp một tia cơ hội.

Có chút đỉnh cấp thiên phú, có thể sinh ra cường đại dị năng, cũng chính là thần thông, có khả năng mang đến cường đại chiến lực.

Những này nếu là đoàn kết lại, chưa hẳn không thể đối kháng ngoại giới địch đến.

"Đầu bậc thang bên kia bầy rắn đã rút lui, hẳn là bị cự mãng triệu hoán đối phó đám kia Thực Nhân Ma đi, chúng ta bây giờ đi xuống là an toàn."

Tề Lâm đã thấy, tại tầng một bên kia, số lớn rắn độc đã liên tục không ngừng tuôn hướng cự mãng cùng Thực Nhân Ma chiến trường. Cũng mang ý nghĩa, trong khách sạn bầy rắn, đang không ngừng rút đi.

"Đi, hiện tại liền đi."

Quý Thiên Hạo lập tức hạ quyết tâm nói.

Nhìn thoáng qua bên ngoài còn tại chiến đấu kịch liệt hình ảnh, quay đầu liền hướng về bên ngoài gian phòng đi đến. Lúc đầu bởi vì nôn mửa sắc mặt tái nhợt Tô Nguyệt cũng vội vàng đuổi theo, nói ra: "Ta có thiên phú, nước thiên phú, hiện tại có thể thả ra Thủy Cầu."

Một bên nói, một bên đuổi theo.

Vừa vặn tại bọn họ thời điểm chiến đấu, kỳ thật nàng lặng lẽ mở cửa nhìn mấy lần, biết bọn họ thực lực, tại nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, bản năng hướng cường giả dựa sát vào.

"Ngươi thiên phú là cái gì phẩm chất."

Quý Thiên Hạo tò mò hỏi.

Nước là Sinh Mệnh Chi Nguyên, có khả năng giác tỉnh khống thủy thiên phú, tại trong hoàn cảnh đặc thù, tuyệt đối là hiếm có bảo bối.

"Đệ Tam Cấp tì vết phẩm chất."

Tô Nguyệt không do dự, quả quyết hồi đáp.

Rất rõ ràng, cái này liên quan đến chính mình được coi trọng trình độ.

Tì vết bên trên chính là hoàn mỹ, trên thực tế, đừng nhìn là cái thứ ba cấp bậc, nhưng cái này tại rất nhiều Giác Tỉnh Giả trên thân, đã là nằm mơ đều muốn ghen tị tư chất. Vượt ra khỏi đại bộ phận sinh mệnh có thiên phú phẩm giai.

Phía trước nàng hỏi thăm qua những người khác, biết, gần như đại bộ phận người, giác tỉnh đều là cấp thấp nhất vỡ vụn phẩm chất thiên phú. Năng lực cũng đều chẳng ra sao cả.

"Khống thủy."

Hồ Ấu Nghê nhìn hướng Tô Nguyệt ánh mắt cũng một cái thay đổi đến nhu hòa rất nhiều.

Nàng cũng không ngốc, tự nhiên biết, nước tài nguyên tầm quan trọng, bên ngoài còn không biết có thể hay không làm tới nước, nước tài nguyên có sốt sắng không. Nếu là nước tài nguyên thiếu thốn lời nói, khống thủy thiên phú tầm quan trọng, sẽ thẳng tắp tăng vọt, đạt tới một loại cao độ toàn mới.

Tại đoàn đội bên trong, đây chính là nhân tài, vẫn là khan hiếm nhân tài.

Đối với nàng đuổi theo, người nào đều không tiếp tục nói cái gì.

Chỉ là, dưới chân bộ pháp cũng không có thật đình chỉ quá, vẫn như cũ chuẩn bị ngay lập tức đi tìm Thái Hồng Long bọn họ. Tại quá khứ thời điểm, còn thuận thế đến phía đông gian phòng nhìn thoáng qua, theo cửa sổ nhìn, phát hiện, có số lớn người lang thang, nạn dân đồng dạng người đã tại tới gần khách sạn, cho dù là bên ngoài cự mãng chém giết động tĩnh to lớn, đều không có để bọn họ bỏ đi tới suy nghĩ, rõ ràng là không đạt mục đích, sẽ không bỏ qua cái chủng loại kia.

"Cũng không biết đến là ai, mang theo thiện ý vẫn là ác ý, người có đôi khi, so những dị tộc khác càng thêm nguy hiểm, khó lòng phòng bị a."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm hiện lên một đạo suy nghĩ.

Bất quá, như thế nào đi nữa, cũng không ngăn cản được đối phương tới gần, chỉ có thể là hành sự tùy theo hoàn cảnh, nhiều thêm cảnh giác, dù sao, tại trong khách sạn người sống sót, trời sinh liền có tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau dựa sát vào điều kiện, dù sao, đều là từ Lam Tinh bên trên rơi xuống tới. Một loại đồng hương tình kết, có thể có đoàn kết cơ sở.

Nghĩ như vậy, đã theo cầu thang mà xuống.

Quả nhiên, tại cầu thang bên này, đã không nhìn thấy rắn độc thân ảnh, bầy rắn đã bị phía ngoài Thực Nhân Ma cho hấp dẫn tới, hiện tại, chính là thời cơ tốt nhất, nếu là bỏ qua, tiếp xuống liền không nói được sẽ phát sinh cái gì.

Phía trước trò chuyện lúc, Thái Hồng Long bọn họ là tại tầng năm, bọn họ tại tầng 7.

Muốn đi xuống, quả thực là muốn quá nhẹ nhõm.

Rất nhanh, liền đi tới tầng năm cửa thang lầu phía trước.

Cầu thang kia cửa đã biến thành mảnh vỡ, vừa nhìn liền biết bị to lớn lực lượng oanh thành mảnh vỡ. Trên mặt đất, còn có thể nhìn thấy tản mát rắn độc thi thể, có thể nhìn ra, phía trước trải qua mười phần chiến đấu kịch liệt chém giết.

"Cái này tầng năm đánh cũng rất kịch liệt, chết không ít người."

Đi vào về sau, Tề Lâm liền một trận lắc đầu, tầng này, không chỉ có xác rắn thân thể, còn có người thi thể. Nằm dưới đất, không phải số ít. Rất nhiều đều là sắc mặt đen nhánh, rõ ràng bị độc rắn cho hạ độc chết. Cũng có bị bị một chút Đại Mãng Xà quấn quanh lấy xương cốt nội tạng rạn nứt, sắc mặt Tử Hắc, thảm trạng tươi sáng, khiến người nhìn thấy mà giật mình.

Nhìn ra, chết có khách sạn bên trong ở khách, cũng có trong khách sạn nhân viên công tác.

Những người này cùng xác rắn nằm cùng một chỗ, một cái liền có thể nhìn ra, phía trước chiến đấu đến cùng có nhiều kịch liệt.

Nhìn xem những này, Quý Thiên Hạo sắc mặt ngưng lại, trong lòng nghiêm nghị.

Đem đáy lòng cảm xúc áp chế xuống.

Đối trên mặt đất rải rác rắn độc thi thể, vẫn như cũ không chút khách khí thu vào, bên ngoài vẫn như cũ là dùng 'Trữ Vật Giới Chỉ' tới làm biểu thị, kì thực, toàn bộ đều thu nhập không gian bên trong, trong đó, có một bộ phận, cũng không có bỏ vào không gian, mà là đưa vào đến trong cơ thể trong lỗ đen, tùy ý lỗ đen đem những này xác rắn toàn bộ nghiền nát, thôn phệ, rèn luyện. Lấy một loại mười phần tự nhiên phương thức, bắt đầu cô đọng sinh mệnh tinh túy.

Xác rắn loại này đồ vật, người nào đều không đi kiểm kê, thu bao nhiêu, chỉ có chính mình biết.

Ở trong quá trình này, lấy ra ngưng luyện ra sinh mệnh tinh túy, hoàn toàn là hợp lý hợp pháp, không thể bình thường hơn được.

Sinh mệnh tinh túy chỗ tốt, hắn đã biết rõ rất rõ ràng, không chỉ có thể cùng còn lại tinh túy cùng một chỗ, tại Côn Lôn Ngọc Bàn tác dụng dưới, dung hợp thành vạn linh tinh túy, đơn độc sinh mệnh tinh túy, đó cũng là một phần đại dược, đối với tu luyện giả đến nói, chính là đại bổ, bên trong ẩn chứa thuần túy nhất sinh mệnh tinh hoa, dễ dàng nhất bị cơ thể người hấp thu, tu luyện lúc, có thể càng tốt rèn luyện thân thể, lớn mạnh sinh mệnh bản nguyên.

Tận mắt nhìn thấy Thực Nhân Ma cùng cự mãng thực lực, Quý Thiên Hạo càng là hiện ra khó mà cảm giác cấp bách.

Chính mình còn chưa đủ mạnh, nhất định phải phải nghĩ biện pháp nắm chặt tất cả cơ hội trưởng thành, bằng không, người nào cũng không biết tiếp xuống sẽ gặp phải đến cái gì.

Xác rắn, rèn luyện thành sinh mệnh tinh túy, đó mới là giá trị tối đại hóa.

Đối với cái này, tâm lý không có chút nào bất luận cái gì gánh vác.

Đương nhiên, chỉ lấy đi xác rắn, người thi thể vẫn là lưu tại nguyên chỗ, không có mạo phạm.

Người chung quy là lấy người chết là lớn mà xem như làm việc chuẩn tắc. Lại không có đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt cảnh dưới tình huống, sẽ không dễ dàng đi đụng vào đầu này ranh giới cuối cùng, cho dù Quý Thiên Hạo rất rõ ràng, một bộ người thi thể, có thể rèn luyện ra sinh mệnh tinh túy, chắc là phải bị bình thường rắn nhiều hơn.

Đương nhiên, địch nhân ngoại trừ! !

Nhìn thấy trên đường đi xác rắn không ngừng biến mất, Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm cũng không cảm thấy bất ngờ, có trữ vật trang bị, đó chính là ngưu như vậy.

Trong quá trình này, Quý Thiên Hạo cũng là lén lút phát hiện, có chút xác rắn chôn giấu địa phương, vậy mà còn bỏ sót một chút quang cầu, hẳn là tình huống khẩn cấp dưới tình huống, bỏ sót, những này đều bị hắn lặng lẽ Mễ Mễ thu lại, những này không cần phân, tìm tới đó chính là chính mình, người nào đến đều là đạo lý này.

Tầng năm bên này có người trông coi.

Nội bộ không gian mười phần trống trải.

Tại phòng thể dục bên kia, rõ ràng nhìn thấy có người tại trông coi.

Những người kia, có rất nhiều quen mặt mũi, phía trước nhìn thấy quá, trong đầu có chút ấn tượng.

Đều là trong khách sạn nhân viên công tác.

Sắc mặt đều có chút khó coi, đối với hiện tại tình huống bên ngoài, cũng là có giải, loại trí mạng đó uy hiếp không ngừng đánh thẳng vào thần kinh..