Chương 24: Tạo hóa quang cầu

Chương 24: Tạo hóa quang cầu

"Quý tiên sinh, ngươi đến."

Canh giữ ở phía ngoài là khách sạn bảo an nhân viên, đối Quý Thiên Hạo ba người bọn hắn có thể là nhớ tới rất rõ ràng, phía trước tại buổi sáng,B trong nhà ăn gặp phải xâm nhập, bọn họ là chuẩn bị đi qua chi viện, tại nhìn đến phòng ăn bên trong bầy rắn, bị ba người kích phát ra dũng khí, cứ thế mà cho giết sạch hình ảnh, ấn tượng nghĩ không khắc sâu cũng khó khăn.

Đối với cường giả, bất kể là ai, vậy cũng là có thể trọng điểm chú ý tới.

Lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

Bọn họ đều là trong quân xuất thân, kính nể nhất chính là cường giả.

Thực lực là bọn họ cân nhắc một người trọng yếu tiêu chuẩn.

"Thái quản lý tại không ở bên trong."

Quý Thiên Hạo gật gật đầu nói.

Tại

Một tên bảo an đội trưởng mở miệng hồi đáp.

"Vậy thì tốt, hiện tại có thể không thể đi vào, chúng ta muốn tìm Thái quản lý thương lượng một chút tiếp xuống tình huống."

Quý Thiên Hạo lập tức nói.

"Đương nhiên có thể."

Bảo an đội trưởng không có ngăn cản.

Hiện tại trong khách sạn đều là người sống sót, đoàn kết tất cả lực lượng, mới là chuyện khẩn yếu nhất, ước gì trong khách sạn còn lại người sống sót, đều có thể tụ tập cùng một chỗ. Tình huống bên ngoài hắn cũng nhìn thấy, đây chính là kẻ đến không thiện a.

Đi vào về sau, liền thấy, lớn như vậy trong phòng thể hình, đã hội tụ một nhóm lớn người, trong đó lấy trong khách sạn nhân viên công tác làm chủ, còn có một nhóm trong khách sạn khách nhân, đương nhiên, hiện tại cũng không có cái gì khách nhân không khách nhân, toàn bộ đều là người sống sót.

Nhìn thấy Thái Hồng Long lúc, hắn đang đứng tại bên cửa sổ, nhìn chằm chằm phía ngoài chiến đấu, sắc mặt không hề nhẹ nhõm.

"Thái quản lý, tình huống bên ngoài không đúng, cái này xuất hiện không phải cự mãng chính là Thực Nhân Ma, mức độ nguy hiểm, so trong tưởng tượng nhưng muốn cao quá nhiều, phía đông chỗ nào còn tới một đám nạn dân ăn mặc người lang thang, cụ thể tình huống như thế nào, hiện tại rất khó xác định, ngươi bên này có ý kiến gì hay không."

Quý Thiên Hạo tìm tới, nhìn thấy Thái Hồng Long, rất trực tiếp dò hỏi.

Lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, tình huống bây giờ không đúng, bên ngoài địch nhân cũng rất mạnh, có thể hay không có biện pháp tiến hành ứng đối, cái này không nghĩ biện pháp, trong khách sạn người, đều có nguy hiểm, cũng không an toàn.

"Cự mãng rất mạnh, phía trước ngăn chặn tầng năm, chỉ là một đầu loại nhỏ cự mãng, săn giết cự mãng lúc, còn có một nhóm người là tại cự mãng bên dưới, cùng phía ngoài cự mãng so sánh, thực lực của chúng ta kém rất nhiều, lại thêm Thực Nhân Ma, thật muốn đánh, không nói thắng bại, tử thương khẳng định sẽ tương đối thảm trọng, chỉ tiếc, trong tay chúng ta không có vũ khí nóng, bằng không, ứng đối khẳng định muốn so hiện tại nhẹ nhõm."

Thái Hồng Long sắc mặt khó coi nói.

Hắn cũng nhìn thấy tình huống bên ngoài, thế cục rõ ràng đối phía bên mình bất lợi, khách sạn tình huống, tràn ngập nguy hiểm, người nào cũng không biết, tại Thực Nhân Ma cùng cự mãng phân ra thắng bại về sau, chờ chút chờ đợi khách sạn vận mệnh sẽ là cái gì. Rất rõ ràng, không thể ngồi chờ chết.

Làm một cái đã từng quân nhân, hắn cũng không thích loại này không có nắm chắc, sinh mệnh thời khắc bị uy hiếp cảm giác.

Điểm này, thực sự là rất khó chịu.

Trọng yếu nhất chính là, trong tay con bài chưa lật không đủ nhiều.

"Vũ khí nóng, nếu là có bom đâu, có thể hay không đối bọn họ tạo thành uy hiếp."

Quý Thiên Hạo đột nhiên nói.

"Không rõ ràng lắm, nhưng có lẽ có tương đối lớn uy hiếp, chỉ là, chúng ta đều rơi xuống Quy Khư, đi đâu làm bom."

Thái Hồng Long cười khổ lắc đầu nói.

Có vũ khí nóng, làm sao đều có thể liều mạng, nhưng bây giờ, cho dù khách sạn nhân viên công tác đều thực lực không yếu, có thể thức tỉnh thiên phú rất nhiều đều là không có trực tiếp năng lực chiến đấu, liền xem như công kích hình thiên phú, nhưng diễn sinh ra năng lực, có thể sinh ra lực phá hoại, cũng không có cách nào một cái liền đạt tới khá cao tình trạng, dù sao, thiên phú phẩm giai liền còn tại đó, thiên phú phẩm giai cao bao nhiêu, cho thấy tầng thứ liền cao bao nhiêu.

Thêm nữa chính là thi triển năng lực thiên phú lúc, đó là có tiêu hao.

Thiên phú hạch tâm bên trong, có khả năng chứa đựng một bộ phận năng lượng, nhưng càng nhiều vẫn là tiêu hao chính mình tinh khí thần, quyết định cuối cùng có thể thi triển năng lực số lần, cho thấy uy lực, mà phẩm giai, kỳ thật chính là có khả năng đạt tới lực lượng hạn mức cao nhất.

Cái này thuộc về trời sinh, người nào đều ghen tị không tới.

Tại trong khách sạn, phần lớn đều là vừa vặn giác tỉnh, cho dù có năng lực công kích, chỗ kia có thể thời gian duy trì cũng rất ngắn. Đây chính là không có bước vào tu hành, không cách nào thời gian dài thi triển nguyên nhân, tu luyện về sau, tinh khí thần mới có thể trưởng thành thuế biến.

Nhục thân loại năng lực thiên phú, thi triển lúc, tiêu hao phần lớn là tinh cùng khí. Như Ngũ Hành Pháp Tắc, tự nhiên vạn tượng năng lực thiên phú, thi triển lúc, phần lớn tiêu hao chính là khí cùng thần. Mà tu hành, có thể kích hoạt sinh mệnh bản nguyên, ngưng luyện ra khí huyết, cỗ này khí huyết, không quản đối bất luận một loại nào thiên phú, đều có thể xem như năng lượng tiến hành sử dụng.

Cho nên, cảnh giới tu hành không đại biểu chiến lực hạn mức cao nhất, lại đại biểu cho chiến lực duy trì liên tục năng lực.

Trên thực tế, trong khách sạn người sống sót bên trong, có một ít cường đại năng lực công kích, chỉ bất quá, không cách nào kéo dài, chỗ có thể phát huy ra tác dụng, chỉ có thể sử dụng tại chỗ mấu chốt, bằng không, duy trì liên tục tính chém giết, cái kia chỉ có thể xem như vạn bất đắc dĩ đòn sát thủ.

"Hắc hắc, quả nhiên ngây thơ, thật sự cho rằng bình thường vũ khí nóng liền có thể đối phó Thực Nhân Ma cùng cự mãng. Một khi kích hoạt sinh mệnh bản nguyên, sinh ra sinh mệnh lực trường, đối với bất luận cái gì công kích, đều có cường đại năng lực phòng ngự, vũ khí nóng trừ phi ngươi có rất nhiều đem súng, cùng một chỗ nhắm ngay bắn phá, đem đối phương trong cơ thể năng lượng hao hết, sinh mệnh lực trường tiêu tán về sau, mới có thể giết chết. Ngươi muốn dùng bom, uy lực rất lớn, uy hiếp cũng rất lớn, nhưng ngươi nếu có thể nổ đến mục tiêu mới được."

Đúng lúc này, chỉ thấy, phòng thể dục cửa ra vào bên kia truyền đến một trận giễu cợt.

Thanh âm bên trong mang theo một trận khàn giọng.

Nhìn kỹ lại, rõ ràng nhìn thấy, bên kia, bốn đạo thân ảnh đã đứng thẳng ở phía trước.

Không phải người khác, chính là Lương Hồng Quang, Bàng Diễm, Điền Bất Khí cùng Liễu Tam bốn cái.

Quần áo bên trên, hoàn toàn chính là nạn dân. Nhìn một cái, lại không có ai dám thật khinh thị, tản ra khí thế, cho dù là xuất thân quân lữ bảo an nhân viên, cũng là từng cái bản năng sinh ra mãnh liệt lòng đề phòng.

"Bốn vị bằng hữu từ đâu tới đây, là địch hay bạn."

Thái Hồng Long đi đầu tại phía trước, đi tới, nhìn xem xuất hiện bốn người, đối với bọn họ không hề lạ lẫm, phía trước theo ngoài cửa sổ, liền thấy bọn họ từ bên ngoài hướng về nơi này xông lại, đương nhiên cũng nhìn thấy bọn họ hình dạng.

"Chúng ta bất quá là một đám cầu sinh cầu sinh người lang thang mà thôi, đến từ bùn nhão lang thang doanh. Tới đây, là vì nhìn thấy có sơ thủy địa rơi vào Quy Khư, đến tìm tìm một chút sinh tồn vật tư, tìm tới vật tư chúng ta liền sẽ đi, còn có, nếu có thể thu hoạch một chút tạo hóa quang cầu vậy liền không thể tốt hơn."

Lương Hồng Quang nhìn một chút trước mặt mấy trăm người người sống sót, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc. Lập tức cũng giới thiệu một chút bọn họ, báo cho danh tự.

Nhưng cũng không có thật muốn ý tứ động thủ.

Trên thực tế, vừa bắt đầu, Lương Hồng Quang hắn bọn họ cũng không có chuẩn bị như thế dễ nói chuyện.

Ở bên ngoài lúc, đã thấy cự mãng cùng Thực Nhân Ma ở giữa chém giết, cái này có thể đều không phải dễ đối phó, dưới tình huống bình thường, có lựa chọn, bọn họ sẽ không dễ dàng tiến vào khách sạn, nhưng bùn nhão lang thang doanh thật đã không sai biệt lắm muốn vật tư hao hết, trong doanh địa, mỗi ngày đều có người bởi vì đói bụng thiếu nước mà chết đói, chết khát.

Cùng hắn bị chết đói chết khát, còn không bằng xông tới đụng một cái, thừa dịp bên ngoài Thực Nhân Ma cùng cự mãng tại kịch liệt chém giết, có thể mau sớm cướp đoạt một nhóm vật tư, sau đó lại lập tức thoát đi đi ra.

Lúc đầu cho rằng trong khách sạn người sống sót sẽ không quá nhiều, có thể tại chính thức nhìn thấy trong khách sạn người sống sót lúc, Lương Hồng Quang hắn bọn họ liền đã làm ra còn lại lựa chọn, tại cho ra trên thái độ, rõ ràng có chỗ thay đổi.

Thái Hồng Long bọn họ có thể một điểm cũng có thể tùy tiện khi dễ kẻ yếu.

Bọn họ có thể là biết sơ thủy địa tình huống, phàm là sơ thủy địa, giác tỉnh thiên phú xác suất cơ hồ là 100% chỉ là giác tỉnh chính là bình thường thiên phú vẫn là chân chính cường đại thiên phú, vậy liền nhìn riêng phần mình tư chất cùng tạo hóa. Giác tỉnh một chút đỉnh cấp thiên phú, cho dù là mới vừa giác tỉnh, cũng có thể phát huy ra cực kì lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nơi này chính là hơn mấy trăm người, sinh ra một chút cường đại thiên phú xác suất không có chút nào thấp.

Thật muốn đánh, đừng nói bốn người bọn họ, liền xem như tăng thêm toàn bộ bùn nhão lang thang doanh, đều rất khó có ưu thế.

Dưới loại tình huống này, ngay lập tức liền thay đổi thái độ, không tại lựa chọn lấy tư thái ương ngạnh đến chèn ép.

Ngược lại lấy một loại lẫn nhau giao dịch tư thái đến tiến hành tiếp xúc.

Bọn họ cần chính là vật tư, là sơ thủy địa bên trong tạo hóa quang cầu, là tìm kiếm kỳ vật, hiện tượng lạ thậm chí là trân quý Kỳ Tích Chi Tâm, không cần phát sinh chém giết, liền có thể được đến, người nào đều không muốn muốn chiến đấu, dù sao, đồng tộc ở giữa, là có thể trao đổi lẫn nhau.

"Bùn nhão lang thang doanh, danh tự này."

Hồ Ấu Nghê một bức kinh dị biểu lộ.

"Vật tư khách sạn chúng ta bên trong có, nhưng bây giờ có bao nhiêu giữ gìn hoàn hảo không được rõ lắm, đều tại tầng một, chúng ta cầm không đi toàn bộ, đến lúc đó, các ngươi có năng lực, có thể cầm bao nhiêu liền cầm bao nhiêu, đến mức tạo hóa quang cầu, ngươi nói là cái này."

Thái Hồng Long đưa tay từ một bên trong hành trang lấy ra một cái không lớn không nhỏ quang cầu, toàn thân Doanh Doanh bạch quang, không chói mắt, rất nhu hòa.

Đối với Lương Hồng Quang hắn bọn họ, có kiêng kị, nhưng càng nhiều hơn chính là muốn từ trên người bọn họ thu hoạch tin tức, có quan hệ phiến thiên địa này càng nhiều tin tức. Để bọn họ có khả năng càng nhiều hiểu rõ chính là phải đối mặt hoàn cảnh.

Nếu có thể đổi lấy đến, quang cầu đều có thể lấy ra làm làm thẻ đánh bạc.

Những này trả giá, vẫn là có thể tiếp thu.

"Là tạo hóa quang cầu."

Bàng Diễm nhìn thấy, con mắt đều sáng lên, trên mặt dữ tợn đều đang run rẩy, lộ ra khát vọng mãnh liệt.

"Tạo hóa quang cầu, có thể mở ra một Cecchi trân dị bảo, nghe nói, cùng tự thân vận khí có quan hệ."

Liễu Tam thì thầm nói, trong mắt mang theo si mê.

"Chính là cái này, ta có thể nói cho các ngươi muốn biết sự tình, điều kiện tiên quyết là ta biết, một vấn đề, mười cái tạo hóa quang cầu."

Lương Hồng Quang nhếch miệng cười nói.

"Mười cái quá nhiều, năm miếng một vấn đề, nhiều một cái cũng không được."

Lâm Phương từ bên cạnh Thái Hồng Long đi ra, mở miệng đàm phán nói.

Tạo hóa quang cầu có thể mở ra các loại bảo vật, giá trị có thể là cực cao, về sau, giết rắn quang cầu đều không sinh ra, bọn họ liền đã biết, cái này tạo hóa quang cầu, không phải tùy tiện liền có, thuộc về cực kì trân quý tài nguyên, bây giờ nghe bọn họ nói đây là tạo hóa quang cầu, nhiễm tạo hóa, vậy liền khẳng định càng thêm trân quý.

Giá trị cực cao, chỗ nào có thể tùy tiện đáp ứng.

Năm miếng chính là cực hạn, không định mặc cả trả giá..