Chương 25: Vấn đề « cầu theo đọc »

Chương 25: Vấn đề « cầu theo đọc »

Cái này cũng là bọn hắn không hiểu tạo hóa quang cầu giá trị, nếu không, đối với giao dịch này, một cái đều sẽ cảm giác được đau lòng, nhưng thông tin không ngang nhau, bây giờ, cấp thiết muốn biết bên ngoài tình huống cảnh ngộ bên dưới, những này vẫn là nguyện ý trả giá.

Đối với cái này, Thái Hồng Long đồng thời không có ý kiến, giờ khắc này, Lâm Phương có thể đại biểu hắn ý tứ. Trừ phi là cảm thấy thật không thích hợp, mới sẽ mở miệng ngăn cản.

"Tốt, có thể."

Lương Hồng Quang nghe đến, trầm mặc một chút, lập tức gật đầu đáp ứng.

Không quản là nhiều hay ít, hắn làm sao đều là kiếm bộn không lỗ.

"Vấn đề thứ nhất, giới thiệu một chút ngươi biết Quy Khư."

Lâm Phương mở miệng hỏi.

Một bên nói, một bên lấy ra năm miếng quang cầu, hỏi thăm vấn đề cũng mười phần xảo diệu.

Một vấn đề, là đủ bao quát rất nhiều tin tức.

"Cái này Lâm Phương không đơn giản, hỏi vấn đề rất tinh xảo."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là âm thầm gật gật đầu, đối Lâm Phương quan tâm tăng thêm mấy phần, có thể tại trong khách sạn làm đến cao tầng, quả nhiên không phải cái gì tầm thường, làm việc bên trên, nói trúng tim đen, nhắm thẳng vào hạch tâm.

"Vấn đề này. . . ."

Lương Hồng Quang nghe đến, trên mặt đầu tiên là ngốc sửng sốt một chút, lập tức liền nói ra: "Cái này năm miếng tạo hóa quang cầu còn thật không dễ dàng kiếm, cũng tốt, vậy ta liền đem hiểu được Quy Khư tình huống kể ra một lần, ta chỉ có thể cam đoan, đây là ta biết rõ, hiểu biết đến, cái khác, ta liền không dám hứa chắc."

Dừng lại một chút, nhìn thoáng qua bên ngoài vẫn còn tại chém giết cự mãng cùng Thực Nhân Ma, bên kia chiến đấu có lẽ không bao lâu nữa liền sẽ kết thúc, nhất định phải nắm chặt thời gian.

"Quy Khư, không có ai biết Quy Khư lai lịch, chỉ biết là, Quy Khư là Chư Thiên Vạn Giới, thậm chí là chư thiên vạn tộc, vạn linh, tất cả sinh mệnh quy túc, nghĩa địa, cũng là luyện ngục, là cơ duyên tạo hóa Vĩnh Hằng kỳ tích chi địa."

"Nghe nói, Chư Thiên Vạn Giới sinh mệnh, gặp được một số tai nạn, hoặc là tử vong lúc, có khả năng bị Quy Khư bắt giữ, kéo vào Quy Khư bên trong, rất nhiều trong thế giới, sẽ có từng mảnh từng mảnh khu vực, trực tiếp bị Quy Khư bắt giữ, dung nhập vào Quy Khư bên trong, trở thành Quy Khư một bộ phận, kéo vào Quy Khư lúc, rơi vào bộ phận, liền xưng là sơ thủy địa. Sơ thủy địa bị triệt để tiêu hóa về sau, liền trở thành Quy Khư một bộ phận."

Thái Hồng Long chen miệng nói: "Chúng ta cái tòa này khách sạn chính là bị Quy Khư bắt giữ, dung nhập vào Quy Khư."

"Không sai, loại này cả tòa khách sạn rơi vào Quy Khư, thuộc về chuyện rất bình thường."

Lương Hồng Quang gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Có đôi khi rơi vào một tòa thành, vậy cũng là thường thường nghe nói sự tình, tóm lại, bị Quy Khư bắt giữ về sau, liền sẽ biến thành Quy Khư một bộ phận, mà Quy Khư đến cùng lớn bao nhiêu, không có ai biết. Tại Quy Khư bên trong, có mấy đầu thiết luật quy tắc, nếu là không biết, về sau gặp nhiều thua thiệt."

"Cái này có lẽ lúc trước vấn đề bên trong đi."

Lâm Phương ánh mắt sáng lên, dò hỏi.

"Đương nhiên."

Lương Hồng Quang nhếch miệng cười một tiếng, không có ở trên đây kiếm chuyện: "Quy Khư đệ nhất thiết luật: Vạn vật tàn lụi. Quy Khư thổ nhưỡng, trồng không ra bất kỳ bình thường thực vật, hoa cỏ cây cối, chỉ cần đi vào Quy Khư, liền sẽ thần tốc tàn lụi, mãi đến khô héo, đoạn tuyệt tất cả sinh cơ. Từ bên ngoài rừng cây các ngươi liền có thể lĩnh hội tới đầu này Pháp Tắc Lực Lượng."

Thái Hồng Long, Quý Thiên Hạo đám người nghe đến, đều là biến sắc, trước kia liền có suy đoán, bây giờ nghe điểm này, triệt để đem trong lòng suy đoán cho xác nhận.

"Khó trách, khó trách phía ngoài cây cối tại nhanh chóng khô héo, để mắt tới hoa cỏ cây cối, trong vòng một đêm liền khô héo, mất đi sức sống, khó trách, cái này bùn nhão lang thang doanh người thoạt nhìn phần lớn đều là xanh xao vàng vọt, một bức mất mùa bộ dạng, đây không phải là giống, là thật đối mặt nạn đói."

Trong lòng Quý Thiên Hạo nhất trận lẫm nhiên.

Hồi tưởng lại phía trước phát giác được biến hóa, rất nhanh liền minh bạch, đầu này pháp tắc bên dưới, Quy Khư sẽ tạo thành cái dạng gì hỗn loạn, nhất đầu tiên chính là, Quy Khư bên trong trồng không ra bình thường lương thực, cũng liền mang ý nghĩa, đồ ăn thiếu, thưa thớt tình huống, đem tràn ngập tại Quy Khư mỗi một cái góc. Mỗi ngày bởi vì đói bụng mà tử vong sinh mệnh, sẽ không cách nào đánh giá.

Mà cơ sở vật tư tầm quan trọng, đem tăng lên tới một cái cao độ toàn mới.

Bởi vì đói bụng, sẽ sinh ra cái dạng gì hỗn loạn, không ai có thể dự đoán được.

"Quy Khư thứ hai thiết luật pháp tắc: Dân dĩ thực vi thiên."

"Căn theo ta được biết, Quy Khư bên trong, không quản là bất kỳ chủng tộc nào  bất kỳ cái gì sinh mệnh, đều sẽ sinh ra đói bụng, đều sẽ cần ăn. Một mực không ăn, liền sẽ sinh ra đói bụng cồn cào cảm giác, thậm chí là, liên tục không ngừng tích lũy cảm giác đói bụng, đói Bất Tử một chút cường đại sinh mệnh, lại để bọn họ sa vào đến điên cuồng bên trong, tiếp nhận liên tục không ngừng tinh thần tra tấn, thậm chí là triệt để mất lý trí. Điểm này, người nào đều không cách nào tránh khỏi  bất kỳ cái gì chủng tộc đều cần tuân thủ. Mỗi cái chủng tộc, khác biệt thực lực cường giả, ăn một bữa, duy trì no bụng thời gian cũng sẽ có chênh lệch. Có thể khoảng cách thời gian không ngắn, nhưng xuất hiện cảm giác đói bụng về sau, liền nhất định phải nghĩ biện pháp ăn."

Liễu Tam nói tiếp thuật nói.

Tiếng nói ở giữa, còn để lộ ra chính mình đối đói bụng cái chủng loại kia vô hình hoảng hốt, hoàn toàn chính là không cách nào nhẫn nại một loại đặc thù cảm xúc, thống khổ nhất tra tấn, đối tinh thần càng là một loại không thể đo lường xung kích, chỉ cần cảm thụ qua một lần, không có bao nhiêu người nguyên nhân cảm thụ lần thứ hai.

Mà lại, Quy Khư bên trong, đồ ăn là thiếu, tìm không được ăn thời điểm, đói bụng, chính là nhất định phải phải đối mặt vấn đề.

Bao nhiêu bởi vì đói bụng nổi điên ví dụ, càng là vô số kể, nghe qua chưa từng nghe qua, vậy cũng là đếm không hết.

Nhấc lên, chính là để người nghe chi biến sắc.

Ùng ục! !

Tại chỗ này nghe được người, gần như không hẹn mà cùng lộ ra hoảng sợ, lén lút nuốt nước bọt.

Quy Khư loại không ra lương thực.

Quy Khư bên trong nhất định phải ăn cơm.

Hai cái này phối hợp cùng một chỗ, cái kia tạo thành tràng diện, dù chỉ là trong đầu hơi suy nghĩ một chút, liền có thể biết, sẽ là bao nhiêu cảnh tượng đáng sợ. Vậy chỉ sợ là là nhân gian địa ngục.

"Đây là luyện ngục cấp hoàn cảnh a."

Tề Lâm ngoài miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu đều kém chút rơi xuống, vội vàng nâng, phát ra một trận thì thầm âm thanh.

Mặc dù biết cái này Quy Khư rất nguy hiểm, nhưng lại nghĩ không ra, thế cục sẽ như thế nghiêm trọng. Đây cơ hồ chẳng khác nào, vật tư chính là mệnh a, khó trách, khó trách người lưu lạc kia doanh địa người thoạt nhìn cùng nạn dân đồng dạng.

"Vật tư chính là mệnh, tất nhiên Quy Khư bên trong không chỉ là Nhân Tộc, còn có chư thiên vạn tộc, đối với chủng tộc khác đến nói, có lẽ, Nhân Tộc chính là bọn họ trong miệng huyết thực, là săn bắn mục tiêu."

Quý Thiên Hạo trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là có khả năng phát sinh, liền giống như phía ngoài Thực Nhân Ma, bản thân cái này chính là lấy Nhân Tộc là huyết thực chủng tộc, bị bọn họ bắt lấy, có thể không chút nghi ngờ, nhất định sẽ bị xem như đồ ăn ăn hết.

Nhân Tộc lại không là cái gì vạn linh chi trưởng, mà là trực tiếp rơi xuống đến chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, lại lần nữa biến thành thú săn, huyết thực.

Cái này chính là đáng sợ cỡ nào một việc.

"Đây coi là cái gì, trọng yếu nhất chính là, Quy Khư có thể không phải chân chính Nhạc Thổ, nơi này là vạn vật quy túc, phần cuối của sinh mệnh. Cũng là thiên tai nhạc viên. Thiên tai, mới thật sự là chân lý vĩnh hằng không đổi. Có người nói, Quy Khư tồn tại, chính là vì mai táng tất cả sinh mệnh. Quy Khư bên trong, mỗi tháng đều sẽ xuất hiện khác biệt thiên tai, thiên tai mới là đối xử như nhau, nhằm vào tất cả sinh mệnh, chư thiên vạn tộc, mọi việc vạn vật, tại thiên tai bên dưới, Chúng Sinh Bình Đẳng. Liền giống như hiện tại, tháng này thiên tai, tên là sa mạc thiên tai, đối mặt chính là vô cùng vô tận bão cát, gánh vác được liền sống, gánh không được chính là chết."

Điền Bất Khí cũng nói theo.

Mang trên mặt từ đáy lòng hoảng hốt màu sắc.

Cùng đói bụng so sánh, thiên tai mới là trí mạng nhất. Mỗi một cái đều muốn đối mặt mới thiên tai, liên tục không ngừng, liên miên không ngừng, có thể nói, tại Quy Khư bên trong, sẽ cùng tại tiến vào mãi mãi không kết thúc luyện ngục. Đó là kẻ yếu phần mộ, cũng là cường giả sân thí luyện.

"Vạn vật mù sương cạnh tranh tự do."

Thái Hồng Long phát ra một tiếng thì thầm.

Rất nhiều người mặt đều là trắng bệch.

Lúc đầu cho rằng phía ngoài cự mãng cùng Thực Nhân Ma, đã là uy hiếp trí mạng, hiện tại xem ra, tương lai mỗi một ngày đều là tận thế, đều là tại luyện ngục bên trong giãy dụa cầu sinh, nghĩ tới những thứ này, phía trước vẫn là tại hòa bình niên đại mọi người, làm sao có thể không cảm giác được hoảng hốt.

Tương lai sẽ đối mặt cái gì.

Chính mình có thể sống bao lâu.

Có phải hay không là tại nào đó một tràng thiên tai bên dưới, vẫn là bị một số quái vật ăn hết.

Các loại đáng sợ hình ảnh, không tự chủ từ trong đầu hiện ra tới.

Đều cảm giác, tương lai là một mảnh u ám.

"Đây chính là chúng ta biết được tin tức, Quy Khư chính là luyện ngục, so địa ngục còn tàn khốc, nếu là tiếp thụ không được, có thể trực tiếp từ trên lầu nhảy đi xuống, chấm dứt."

Bàng Diễm một mặt châm biếm nói.

Không có dũng khí người, không xứng tại Quy Khư bên trong sinh tồn tiếp.

Tại đem những tin tức này kể ra về sau, Lương Hồng Quang cũng đem cái kia năm miếng tạo hóa quang cầu yên tâm thoải mái bỏ vào trong túi, bên miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

"Vấn đề thứ hai, ta muốn biết liên quan tới sơ thủy địa toàn bộ tin tức, ít nhất, là ngươi biết rõ toàn bộ."

Thái Hồng Long sâu hút một khẩu khí, không chần chờ, đưa ra vấn đề thứ hai.

Năm miếng quang cầu đại giới, hắn còn giao nổi.

"Có thể."

Lương Hồng Quang cười gật đầu ra hiệu nói: "Lão Liễu, ngươi tới giảng thuật sơ thủy địa tất cả tin tức."

Tốt

Liễu Tam tiến lên một bước, nói ra: "Sơ thủy địa lai lịch các ngươi đều biết rõ, là Quy Khư bên ngoài Chư Thiên Vạn Giới bị bắt đến khu vực, liền thuộc về sơ thủy địa. Mà nói điểm không biết, đó chính là sơ thủy địa bên trong ẩn chứa Thiên Đại Tạo Hóa."

"Cái gì tạo hóa."

Hồ Ấu Nghê hứng thú nồng hậu dày đặc mà hỏi.

"Sơ thủy địa rơi vào Quy Khư về sau, Quy Khư pháp tắc sẽ đối nó tiến hành đồng hóa, dung hợp, hấp thu, ở trong quá trình này, sơ thủy địa bởi vì là ngoại lai thuộc địa, ẩn chứa khác biệt Thế Giới Bổn Nguyên, Thiên Địa Pháp Tắc, cùng Quy Khư pháp tắc va chạm dung hợp đồng thời, pháp tắc đạo vận hiện ra, để sơ thủy địa bên trong quy tắc, phát sinh to lớn thay đổi."

Liễu Tam thuộc như lòng bàn tay nói ra: "Thứ nhất, sơ thủy địa bên trong, sát sinh, bởi vì mới vừa tiến vào Quy Khư, sinh mạng thể bên trong cũng có đặc thù pháp tắc đạo vận, một khi vẫn lạc, liền sẽ hấp thu Quy Khư pháp tắc cùng sơ thủy địa bản thân pháp tắc đạo vận, sản sinh ra thai nghén tạo hóa quang cầu. Tại tạo hóa quang cầu bên trong, có cơ hội mở ra bất luận cái gì vật phẩm  bất kỳ cái gì Kỳ Trân Dị Bảo, không giới hạn tại thiên tài địa bảo, Pháp Bảo thần binh, còn có các loại dị bảo công pháp bên trong, tất cả đều có khả năng.".