Chương 26: Kỳ tích thánh vật

Chương 26: Kỳ tích thánh vật

"Thứ hai, sơ thủy địa bên trong có cực lớn xác suất sản sinh ra kỳ tích thánh tinh, kỳ vật, hiện tượng lạ thậm chí là Kỳ Tích Chi Tâm. Đây là sơ thủy địa bên trong lớn nhất tạo hóa, nếu là người nào có lời nói. Chúng ta doanh địa nguyện ý trao đổi."

Liễu Tam vừa cười vừa nói, khóe mắt trong lúc lơ đãng hiện lên một vệt dị sắc, con mắt tại người xung quanh trên mặt liếc nhìn đi qua, phàm là có một tia biến hóa đặc biệt, đều không gạt được hắn con mắt.

"Kỳ tích thánh tinh, kỳ vật loại hình, đến cùng là cái gì, có tác dụng gì."

Lâm Phương thần tốc dò hỏi.

"Cái này không tại trả lời phạm vi bên trong, nhưng ta có thể nói cho các ngươi, loại này kỳ tích thánh vật, chỉ cần đụng chạm lấy, liền sẽ bản năng biết công dụng. Chúng ta hứa hẹn, chỉ cần có người được đến kỳ tích thánh vật, nguyện ý lấy ra, chúng ta bùn nhão lang thang doanh sẽ đem hết toàn lực, cam đoan đối phương an toàn. Ít nhất, có thể an toàn rời đi chỗ này sơ thủy địa. Bảo vật trọng yếu vẫn là mệnh trọng yếu, ta tin tưởng đều có thể phân biệt rõ ràng."

Lương Hồng Quang cũng không có trực tiếp báo cho tính toán.

Kỳ tích thánh vật là cái gì, chỉ cần được đến, gần như ngay lập tức liền sẽ rõ ràng công dụng. Mặc dù nói, tự thuật cùng không tự thuật đều không sai biệt lắm, chỉ cần rời đi sơ thủy địa, sau này nhất định có thể biết rõ ràng, hiểu rõ. Nhưng bây giờ, thực lực còn yếu lúc nhỏ, thực sự có người được đến, nói không chừng vì bảo mệnh, thật đúng là có khả năng để người lấy ra.

Xác suất không cao, có thể tỉ lệ còn có.

Chỉ cần thành công một lần, vậy cũng là kiếm lật.

Chỉ tiếc, ở đây, trên mặt đều là lộ ra kinh ngạc hiếu kỳ biểu lộ, người nào cũng không biết cái kia kỳ tích thánh vật đến cùng có làm được cái gì, tại trong tay ai, hình như người nào đều không có đụng phải.

"Tốt, nếu như mà có, chúng ta sẽ nghiêm túc cân nhắc. Hiện tại phải đối mặt là, phía dưới cự mãng cùng Thực Nhân Ma, chúng ta hai phe nếu là liên thủ, có thể hay không giết."

Thái Hồng Long tiến lên đem chủ đề trực tiếp chuyển hướng, kỳ tích thánh vật nghe xong chính là bảo vật, mà lại là vô cùng trân quý chí bảo, liền xem như tìm tới, cái kia cũng không thể tùy tiện giao cho người ngoài, chính mình lấy ra dùng chẳng lẽ không thơm sao, lúc này liền đem chủ đề kéo về đến đối phó bên ngoài Thực Nhân Ma cùng cự mãng vấn đề bên trên.

"Bảy tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, một tên Thực Nhân Ma Đại Tế Ty. Đây là một chi loại nhỏ Thực Nhân Ma bộ lạc. Đều tại Hắc Thiết cấp, cái kia mấy đầu cự mãng cũng không kém, mặc dù mới vừa tiến vào Quy Khư, liền đã kích hoạt lên sinh mệnh lực trường, hình thể to lớn, một khi chiến đấu, những này Thực Nhân Ma cũng không có khả năng tùy tiện ngăn chặn cự mãng, chiến đấu liền tính sẽ kết thúc, cũng có có thể để chiến thắng một phương, xuất hiện cực lớn tổn thương. Chúng ta nói không chừng có thể nhặt cái ngư ông thủ lợi."

Liễu Tam nhìn xem phía ngoài chiến đấu.

Đây cũng là phía trước bọn họ dám vào vào khách sạn trọng yếu nguyên nhân.

Nếu là đơn độc chỉ có cự mãng hoặc là Thực Nhân Ma lời nói. Vậy bọn hắn đều không dám tùy tiện bước vào khách sạn, dù sao, khi đó, chính là chính mình nhìn thẳng vào nguy hiểm, đối mặt tối cường đại thế công. Bùn nhão lang thang doanh thật sự có có thể tại công kích đến biến thành một bãi bùn nhão.

Danh xứng với thực.

Nhưng bây giờ có cơ hội, có rất lớn cơ hội.

Dù sao, trong khách sạn có thể là có hơn mấy trăm hào người sống sót, giác tỉnh năng lực thiên phú, có năng lực công kích người nhất định không ít, triệu tập lại, liên thủ, lại là sung làm Ngư Ông nhân vật, hoàn toàn có cơ hội đem đối thủ cho chém giết. Như vậy, không những càng thêm an toàn, còn có thể đem rượu trong cửa hàng chứa đựng vật tư cho mang đi.

Bằng không, liền trường hợp này, một khi bị cự mãng cùng Thực Nhân Ma để mắt tới, khẳng định sẽ đuổi sát không buông.

Hậu quả sẽ càng thêm nghiêm trọng.

"Tốt, vậy liền thương lượng một chút, làm sao đối phó phía dưới Thực Nhân Ma cùng cự mãng, chúng ta bùn nhão lang thang doanh chính là chúng ta bốn cái tham gia, ta là Luyện Bì cảnh tu sĩ, trong cơ thể ngưng tụ ra nhất trọng mãng xà văn."

Lương Hồng Quang rất tự nhiên nói.

Cùng một sinh mệnh tầng thứ bên trong, lớn nhất đặc thù, chính là trong cơ thể tu thành loại nào pháp văn. Mà Hắc Thiết bên trong Cửu Cảnh, tu thành một cảnh, xưng là nhất trọng, nếu là luyện bì về sau, lại tu luyện thịt một cảnh, đồng dạng ngưng tụ ra pháp văn, vậy liền có thể xưng là hai trọng pháp văn. Đồng dạng phẩm giai pháp văn, nhất trọng khẳng định sẽ kém hơn hai trọng. Tu hành, chính là đối tính mạng của mình tầng thứ một loại khai phá, rèn luyện.

"Ta là luyện thịt tu sĩ, trong cơ thể ngưng tụ nhất trọng xà văn."

Bàng Diễm run rẩy một thân thịt mỡ, mở miệng nói ra.

"Ta là luyện bì tu sĩ, trong cơ thể ngưng tụ nhất trọng xà văn."

Điền Bất Khí cũng nói theo.

"Luyện bì tu sĩ, còn không có ngưng tụ pháp văn, nhưng năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm giai, khống thổ thiên phú."

Liễu Tam khẽ mỉm cười, chậm rãi nói.

Bốn người giới thiệu, để mọi người tại đây trong lòng đều là một trận gợn sóng phun trào. Thái Hồng Long bọn họ đối cảnh giới tu luyện cũng có hiểu biết, Quý Thiên Hạo bên kia có thể nhìn ra, bọn họ bên này đồng dạng mở ra tu hành Sơ Giải dạng này điển tịch. Đối với tu luyện có hiểu rõ, bất quá, muốn chính thức bước vào cảnh giới tu hành, rõ ràng không có khả năng, bọn họ cũng không có Quý Thiên Hạo lỗ đen thiên phú. Có thể nắm giữ luyện hóa vạn vật hóa thành tinh túy năng lực.

Liền Liễu Tam dạng này người, đồng dạng không có trở thành tu sĩ, về điểm này liền có thể nhìn ra, tu luyện thành công nhập cảnh, cũng không phải là mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, đó là thật cần thiên phú cùng tài nguyên.

"Ta còn không có chính thức tu luyện, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, lớn hóa thiên phú."

"Lâm Phương, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, thôi miên thiên phú."

"Lục Minh, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, Liệp Ưng cung thiên phú."

"Lưu Dũng, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, khống hỏa thiên phú."

"Ngô Chí Văn, năng lực thiên phú phẩm giai tì vết phẩm chất, khống gió thiên phú."

. . .

Rất nhanh, liền thấy, từ Thái Hồng Long trong đội ngũ, đứng ra năm danh nhân nhân viên, có thể nhìn ra, đứng ra, thiên phú phẩm chất đều là tì vết phẩm chất, tì vết phía dưới, căn bản không có đứng ra, hiển nhiên, đều hiểu, thiên phú phẩm chất đạt tới tì vết cấp bậc, mới có chân chính đem ra được chiến lực, có khả năng tham dự vào chiến đấu bên trong, mà không phải thật giả lẫn lộn, xông đi lên đều không hề có tác dụng.

"Ta, luyện bì tu sĩ, nắm giữ sinh mệnh lực trường, chiến đấu tính ta một người."

Quý Thiên Hạo lúc này không do dự, mở miệng nói ra.

Chỉ nói tu vi, không nói thiên phú, lỗ đen thiên phú phẩm chất quá cao, hắn liền tiết lộ ra ngoài một chút ý nghĩ đều không có, con bài chưa lật, chỉ có chính mình biết, mới có thể tại cái nào đó thời khắc, sinh ra mang tính then chốt tác dụng.

"Ta, Tề Lâm, năng lực thiên phú phẩm giai là tì vết phẩm chất, khống khói thiên phú."

Tề Lâm cũng lên phía trước một bước, mở miệng nói ra, tại giới thiệu lúc, mang trên mặt một loại rất tự nhiên biểu lộ.

"Các ngươi nhóm này sơ thủy địa giáng lâm người thiên phú còn thực là không tồi, có thể giác tỉnh nhiều như thế có lực công kích thiên phú, phẩm chất còn có thể đạt tới tì vết cấp, đây chính là khoảng cách hoàn mỹ phẩm chất chỉ kém một bước ngắn, nếu là có cơ duyên làm tới thiên phú thạch lời nói, nói không chừng thật đúng là có thể tấn thăng đến hoàn mỹ phẩm chất, vậy coi như không được."

Liễu Tam tràn đầy kinh dị nói.

Bất quá, cũng không có nhiều lời.

Mà những người khác cũng đều âm thầm nhớ kỹ thiên phú thạch danh tự.

Rất rõ ràng, đây là có khả năng tăng lên thiên phú bảo bối.

"Thiên phú thạch, còn có bảo vật như vậy, ta thiên phú đã là cao nhất phẩm chất, nếu là có thiên phú thạch lời nói, không biết còn có thể hay không có tác dụng, tỉ lệ lớn hẳn là không thể."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm thì thầm nói.

Đối với thiên phú sự tình, bản năng biểu hiện ra quan tâm.

Trong cõi u minh có khả năng biết, thiên phú tầm quan trọng, có lẽ có thể xuyên qua một tên tu sĩ một đời.

Xác định rõ xuất chiến nhân viên về sau, lúc này, liền bắt đầu bàn bạc tiếp xuống làm thế nào . Bất quá, trong thời gian ngắn cũng không có cái gì tốt bàn bạc, chỉ có thể trong chiến đấu, riêng phần mình phát huy. Phối hợp lẫn nhau.

Rất nhanh, mười một người cùng một chỗ hướng phía dưới đi đến.

Theo dưới bậc thang đi, đi tới tầng một lúc, đã thấy, trước kia bùn nhão lang thang trong doanh đám kia người lang thang, ngay tại khắp nơi vơ vét vật tư, trên đất rắn độc thi thể, một chút cũng không có ghét bỏ, nhìn thấy đều là mắt sáng lên, có chút, tại chỗ liền đem Xà Bì cạo, đặt ở trong miệng đối với thịt rắn chính là một trận cuồng ăn, bên miệng đều có thể nhìn thấy tơ máu.

Trong miệng ăn, trên cổ càng là mang theo mấy đầu, liền cùng Microblog đồng dạng cuộn tại trên cổ.

Đây đều là thịt a, đều là đồ ăn.

Vẫn là đỉnh đỉnh tốt thượng đẳng thịt.

Tại loại này bắp ngô cây gậy đều có thể cứu mạng Quy Khư, thịt chính là cấp cao nhất lương thực.

"Đừng thấy lạ, trong doanh địa người đói sợ, những độc xà này thi thể đều là thịt, đều là đồ tốt."

Điền Bất Khí cười hắc hắc.

Quy Khư bên trong, muốn nói ăn thịt, nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó. Ngươi lúc nào cũng có thể gặp được đủ kiểu mãnh thú Hung Cầm phát động công kích. Đối phương cùng đi săn giết nhân loại, người cũng có thể săn giết bọn họ, người nào chiến thắng, liền có thể đem đối phương sung làm chiến lợi phẩm, biến thành trong miệng ăn. Điểm này, tại Quy Khư bên trong, thuộc về cạnh tranh sinh tồn Thiết Tắc. Đặt ở bất kỳ địa phương nào đều là chuẩn nguyên thủy pháp tắc.

Chỉ tiếc, nhiều khi, Nhân Tộc đều không phải chiếm thượng phong một phương.

Quý Thiên Hạo bọn họ đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì mỉa mai, Quy Khư hai đại thiết luật liền có thể nhìn ra, hiện tại người lang thang, có lẽ chính là bọn họ tương lai bộ dạng, tương lai cũng đều vì một cái thịt mà điên cuồng, không để ý bất luận cái gì hình tượng.

Không cần thiết đi mỉa mai bất luận kẻ nào.

Đương nhiên, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là tại săn giết phía ngoài địch nhân.

Cẩn thận từng li từng tí ẩn núp tại công trình kiến trúc về sau, ánh mắt nhìn hướng phía ngoài chiến trường.

Không thể không nói, cái kia mấy đầu cự mãng là thật hung hãn, bắt đầu cuồng bạo, cái kia cự mãng cái đuôi điên cuồng quất, mỗi một lần đều căn Thiên Tháp Địa Hãm một dạng, đập xuống đất, mặt đất đều tại kịch liệt chấn động, hiện ra cực kì hung hãn tư thái. Trọn vẹn ba đầu cự mãng phối hợp lẫn nhau bên dưới, cùng bảy tên Thực Nhân Ma chém giết cùng một chỗ, chiến đấu đến bây giờ, đã có một đầu cự mãng bị Thực Nhân Ma liên thủ đập chết.

Mà Thực Nhân Ma bên này, cũng có hai tên đổ vào cự mãng công kích đến.

Một tên là bị cự mãng cứ thế mà ghìm chết.

Một tên là bị cứ thế mà cắn rơi đầu.

Còn lại hai cái cự mãng, cũng là mình đầy thương tích, Thực Nhân Ma lực lượng rất đáng sợ, cốt bổng nện xuống đến, cái kia kêu một cái phân lượng kinh người, đối cự mãng tạo thành phá hư, trọng yếu nhất chính là, Thực Nhân Ma trong tay không chỉ có cốt bổng, còn có xương búa, chém vào đi xuống, cái kia tổn thương càng thêm trực tiếp, xé rách ra từng đạo vết thương, máu me đầm đìa.

Mà năm tên Thực Nhân Ma, cũng là xuất hiện khác biệt thương thế.

Có một tên chân bị đập đoạn, một tên cánh tay bị cắn đứt.

Thương thế như vậy, không những không có để bọn họ e ngại, ngược lại, song phát đều thay đổi đến càng thêm cuồng bạo.

Đúng lúc này, Thực Nhân Ma Đại Tế Ty tựa hồ nhịn không được..