Chương 27: Bạch cốt Lân Hỏa

Chương 27: Bạch cốt Lân Hỏa

Bảy tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, đây chính là bên cạnh hắn trọng yếu lực lượng, cái này nếu là toàn bộ hao tổn, vậy hắn vị này Đại Tế Ty, chẳng phải là biến thành quang can Tế Ty, đương nhiên không thể trơ mắt nhìn xem, nhìn như không thấy.

Quét

Thực Nhân Ma Đại Tế Ty vung trong tay viên kia bạch cốt pháp trượng.

Một cái màu xanh lam hỏa cầu trống rỗng xuất hiện, cái này cái hỏa cầu thoạt nhìn, tựa như một cái thảm đạm làm người ta sợ hãi đầu lâu. Tại xuất hiện về sau, nháy mắt liền bắt đầu bành trướng, hóa thành to bằng chậu rửa mặt nhỏ, phá không liền hướng một đầu cự mãng đập tới.

Cạc cạc cạc! !

Hỏa cầu bay lượn lúc, có thể nghe đến bên trong truyền ra đầu lâu xương phát ra quái dị gọi tiếng, rất là làm người ta sợ hãi, để người không rét mà run, sau lưng đều sẽ phát lạnh, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền đi tới cự mãng trước mặt, thành thành thật thật đánh vào cự mãng trên đầu.

Rống

Cái kia hỏa cầu nổ tung, nứt ra từng đạo lam lục sắc hỏa diễm, những này hỏa diễm phảng phất từng đạo Hỏa tinh, đụng chạm lấy nhục thể, lập tức liền bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, phảng phất là gặp dầu nóng Hỏa tinh, lập tức liền bắt đầu kịch liệt thiêu đốt. Đồng thời, thần tốc lan tràn, hướng về toàn thân cao thấp tại lan tràn.

Đây không phải là bình thường hỏa cầu hỏa diễm.

Đây là bạch cốt Lân Hỏa.

Tại Lân Hỏa bên trong, tựa như có thể nhìn thấy có đại lượng đầu lâu nhắm ngay cự mãng điên cuồng gặm ăn. Đốt cháy mười phần tràn đầy. Dính chính là thiêu, như xương mu bàn chân đục.

Cự mãng bị ngọn lửa bao trùm, đốt cháy thống khổ, để tại trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, thế nhưng, lại không có để hỏa diễm dập tắt, ngược lại, thiêu đốt càng thêm tràn đầy, thống khổ phía dưới, cự mãng triệt để phát cuồng, nhắm ngay một tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, không chút khách khí liền vọt tới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem tên chiến sĩ kia cuốn lại, kéo chặt lấy, hỏa diễm rơi vào Thực Nhân Ma trên thân, đem Thực Nhân Ma cùng một chỗ đốt.

Không những như vậy, cự mãng phát cuồng bên dưới, lại đối chuẩn bên cạnh một tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, không quan tâm cắn một cái tại trên đầu. Tùy ý Thực Nhân Ma chiến sĩ không ngừng vung vẩy cốt bổng đều không hé miệng. Còn đem nó cùng một chỗ bàn đến thân thể bên trong, cùng một chỗ bị bạch cốt Lân Hỏa nơi bao bọc, tại hỏa diễm bên trong, cùng một chỗ bị đốt cháy.

Một đầu cự mãng tính cả hai tên Thực Nhân Ma chiến sĩ, đồng thời Vẫn Diệt.

"Ngọn lửa thật là bá đạo, nhiễm phía sau liền nhào không diệt, thoạt nhìn cùng Lân Hỏa một dạng, này làm sao đánh, nếu như bị hỏa cầu trúng đích, trực tiếp liền sẽ bị thiêu chết."

Điền Bất Khí mắt thấy bên dưới, cái cổ cũng nhịn không được rụt rụt, ngọn lửa kia quá bá đạo, cho người cực lớn lực áp bách.

"Liền muốn dựa vào ngươi cùng Lục Minh huynh đệ, hai người các ngươi, một cái có mắt ưng thiên phú, sử dụng chính là chiến nỏ, một cái có Liệp Ưng cung thiên phú, cũng có thể viễn trình công kích, nhìn thấy hỏa cầu lúc, chỉ cần có thể trước thời hạn chặn đường, không cho hỏa cầu rơi vào trên người, cái kia tính nguy hiểm liền sẽ không quá lớn."

Lương Hồng Quang liếc qua, mở miệng nói ra.

Không quản là hắn mắt ưng, có khả năng tinh chuẩn khóa chặt, vẫn là Lục Minh Liệp Ưng cung, đó cũng đều là tương đối cường lực thủ đoạn công kích. Nhất là Liệp Ưng cung, đây là thần binh loại hình thiên phú, đây là rất nhiều thiên phú bên trong, lực công kích cường hãn nhất một loại, trời sinh sẽ cùng tại phối hợp thần binh, xem như thiên phú, đó là có thể cả một đời đi theo tự thân trưởng thành, chứng đạo thần binh. Bồi dưỡng tốt, đó chính là tự thân tối cường ỷ vào.

Giác tỉnh thần binh thiên phú, chỉ cần tu luyện tương ứng kỹ nghệ chiến pháp, nương theo tự thân tu vi cảnh giới tăng lên, đối thần binh bồi dưỡng, hoàn toàn có thể để tự thân chiến lực, mấy lần điệp gia tăng lên.

"Ta có thể phun ra một đạo khói mê, đem chiến trường bao trùm, đến lúc đó, khói mê sẽ che chắn Thực Nhân Ma ánh mắt, đối chúng ta bên này, lại sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, có lẽ có thể cho bên trên một chút trợ lực."

Tề Lâm đi đầu mở miệng nói ra.

Lấy khói xem như che lấp, mê hoặc, hoàn toàn có thể cố ý chế tạo ra thích hợp bản thân chiến trường ưu thế.

Trao đổi ở giữa, chiến trường lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Mắt thấy cự mãng phát cuồng, vậy mà chết đều muốn mang đi bộ hạ của mình, Thực Nhân Ma Đại Tế Ty lập tức càng thêm phẫn nộ. Trong tay pháp trượng vung vẩy bên dưới, lập tức, một cái từ bạch cốt Lân Hỏa ngưng tụ thành Hỏa Mâu trước người ngưng tụ.

Cái kia Hỏa Mâu giống như là từ từng mai từng mai Tiểu Khô Lâu xương đầu ngưng tụ mà thành, thoạt nhìn, đồng dạng làm người ta sợ hãi. Năng lượng ẩn chứa, rõ ràng càng thêm cuồng bạo.

Phá không gian, trực tiếp chạy một đầu cuối cùng cự mãng đầu oanh kích tới.

Từng đợt quái dị tiếng hét lớn không ngừng xuyên thấu màng nhĩ.

Không tự chủ sinh ra một loại hoảng hốt cùng cảm giác buồn bực cảm giác.

Cự mãng cảm giác được nguy hiểm, thân thể khẽ động, liền muốn hướng về một bên trốn tránh, chỉ là, còn lại ba tên Thực Nhân Ma chiến sĩ chỗ nào chịu, một cái trực tiếp ôm lấy cự mãng cái đuôi, một cái vung xương búa, đối với cự mãng vết thương chính là một trận chém vào.

Không cho nó tránh né cơ hội.

Rống

Cự mãng phẫn nộ bên dưới, há miệng liền phun ra một đoàn xanh biếc chất lỏng, chất lỏng bên trong mang theo tanh hôi, cái kia chất lỏng phô thiên cái địa, dày đặc như mưa, một tên Thực Nhân Ma né tránh không kịp, bị đối diện bao trùm ở bên trong, đụng một cái xúc động, lấy Thực Nhân Ma da cứng thịt dày cứng cỏi thể phách, tại loại chất lỏng này bên dưới, cũng là phát ra xuy xuy tiếng vang kỳ quái, lông tan rã, làn da bắt đầu hư thối, tựa như người bình thường đụng chạm tới axit sunfuric đậm đặc đồng dạng.

Cho dù là Thực Nhân Ma, cũng không nhịn được tại chỗ phát ra tiếng kêu thảm.

Ầm

Hỏa Mâu cũng tại giờ khắc này, rơi vào cự mãng trên thân, không có trực tiếp trúng đích đầu, lại ở trên thân mình sâu sắc xuyên thủng đi vào, phảng phất muốn đem cự mãng đóng ở trên mặt đất. Cự mãng thụ thương về sau, lộ ra dị thường nóng nảy. Trong cơ thể, toát ra một đoàn quỷ dị huyết quang, một giây sau, vốn là đã cực kỳ to lớn thân thể, lập tức lại lần nữa tăng vọt bành trướng, liền cùng đánh tức giận khí cầu đồng dạng.

Phía trước đã là quái vật khổng lồ, giờ khắc này, trực tiếp hóa thành trăm mét cự vật.

"Ta đi, tình huống như thế nào, bạo loại."

Điền Bất Khí nhìn thấy, nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

"Đây là huyết mạch lực lượng, cái này cự mãng có Titan huyết mạch sao, có thể thay đổi như thế lớn."

Lương Hồng Quang nuốt nuốt nước miếng một cái, phía trước cự mãng còn có thể đánh, hiện tại cự mãng, lao ra đó chính là tự tìm cái chết.

Trăm mét cự mãng a, đó là khái niệm gì. Đứng thẳng, so một tòa cao ốc còn muốn cao. To lớn, chính là lực lượng lớn, đây là tương đối chờ.

Chỉ là, Hỏa Mâu bên trong ẩn chứa bạch cốt Lân Hỏa cũng không phải giả dối, trúng đích về sau, cũng đã bắt đầu hướng về bốn phía thân thể không ngừng lan tràn, không ngừng mở rộng. Chỉ cần không cách nào phá diệt tầng này hỏa diễm, cho dù là thân thể thay đổi đến lại làm sao to lớn, cũng vô pháp sống sót.

Hiện tại  chẳng khác gì là tử vong phía trước cuối cùng điên cuồng.

Oanh

Cự mãng há miệng hướng về phía trước khẽ hấp, một cái Thực Nhân Ma bị nuốt vào trong miệng, tại to lớn hình thể trước mặt, một nuốt một cái giòn. Sau lưng vẫy đuôi một cái, lúc đầu ôm lấy cái đuôi tên kia Thực Nhân Ma, đừng đuôi rắn cùng một chỗ liên quan đập về phía khách sạn, trực tiếp nện ở mười mấy tầng cao trên mặt tường, toàn bộ mặt tường nháy mắt vỡ nát, liền chịu trọng lực tường đều tại cái này một cái trước mặt, ầm vang sụp đổ. Thực Nhân Ma cũng bị đập thổ huyết, thân thể máu thịt be bét, rơi vào trong khách sạn.

Chôn ở sụp đổ phế tích bên dưới.

Trong khách sạn, một mảnh kinh hoảng tiếng hô hoán, tiếng thét chói tai.

Chỉ một kích, khách sạn liền đã tại kịch liệt lay động.

Vô số thủy tinh triệt để nổ tung, bị to lớn lực lượng chấn vỡ. Khắp nơi đều là một mảnh vỡ vụn âm thanh.

Nhưng hiển nhiên, cự mãng lực chú ý, hoàn toàn không ở trên đây, nó mục tiêu là Thực Nhân Ma Đại Tế Ty.

Ngọn lửa trên người tại đốt cháy, máu thịt bên trong đâm nhói, để minh bạch, người nào mới thật sự là địch nhân.

Không cần suy nghĩ, đầu kia đuôi rắn khổng lồ, đã như đẩy Kim Sơn Đảo Ngọc Trụ, hướng về Đại Tế Ty quất đi qua, nhìn một cái, như núi lở một dạng, khí thế kia, so trước đó không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Thực Nhân Ma Đại Tế Ty mắt thấy bên dưới, cũng là lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Như vậy cự mãng, một khi bị quất đến trên thân, có thể không chút nghi ngờ, hắn sẽ chết. Thật sẽ bị đập thành thịt nát.

Trọng yếu nhất chính là, cự mãng bị bạch cốt Lân Hỏa bao trùm, lại hung ác, chỉ cần dập tắt không được hỏa diễm, vậy cũng chỉ có thể là chết, có thể trước khi chết, rõ ràng con cự mãng này đã nổi điên, đây là muốn đưa nó cùng một chỗ mang đi.

Thực Nhân Ma Đại Tế Ty hiển nhiên không có khả năng tiếp thu loại này sự tình.

Nhìn xem thần tốc tới gần cự mãng, trong mắt lóe lên một vệt đau lòng, khẽ vươn tay, từ bên hông mang theo cái kia trong túi da cầm ra một kiện vật phẩm, tiện tay ném đi, lúc này liền thấy, kiện kia vật phẩm tại chỗ phun phóng ra quang mang.

Tại tia sáng bên trong, từng tia ánh mắt bên dưới.

Có khả năng thấy rõ ràng kiện kia vật phẩm dáng dấp.

Đó là một kiện pho tượng đồng dạng vật phẩm, dáng dấp, rùa thân long đầu, giáp lưng lăng văn như tinh đồ, tứ chi tráng kiện, răng liệt lành lạnh, trên lưng bất ngờ cõng một khối Thạch Bia. Pho tượng này rất tự nhiên tách ra một tầng tia sáng, tầng này tia sáng ở trên không đan xen, hóa thành một đạo lớn Đại Quy vỏ, đem Thực Nhân Ma Đại Tế Ty trực tiếp bao trùm ở bên trong.

Ầm

Cự mãng đuôi rắn đã rơi xuống, thành thành thật thật nện ở đạo kia lớn Đại Quy giáp bên trên, phát ra kịch liệt oanh minh, nhưng Quy Giáp nhưng là lù lù bất động, cự mãng nổi giận, lại lần nữa điên cuồng công kích, quất, há mồm phun ra ăn mòn chất lỏng, rơi vào Quy Giáp bên trên, nhưng là tất cả không có hiệu quả. Đối Quy Giáp một chút tác dụng đều không có. Thể hiện ra vô cùng cường đại lực phòng ngự.

"Hình dạng như *** như Chân Long, trên lưng vác lấy Thạch Bia, đây là trong truyền thuyết long chi Cửu Tử Bá Hạ."

Lâm Phương thì thầm nói.

"Đây là bảo bối gì, tốt cường đại lực phòng ngự, cự mãng công kích, căn bản là không phá nổi cái tòa này lớn Đại Quy vỏ. Cái kia Thực Nhân Ma Đại Tế Ty còn có bảo bối như vậy, cự mãng không phá nổi, chúng ta làm sao bây giờ."

Thái Hồng Long khẽ nhíu mày rồi nói ra.

Cái này mai rùa, cự mãng không đánh tan được, bọn họ khẳng định cũng đừng nghĩ làm gì được.

"Dị bảo, cái này Thực Nhân Ma trong tay Đại Tế Ty vậy mà còn có một cái dị bảo, lần này phiền phức, cũng không biết cái này dị bảo là dạng gì. Là duy nhất một lần vẫn là vĩnh cửu loại hình, nếu thật có thể không ngừng sử dụng, vậy chúng ta đừng nghĩ đối cái này Đại Tế Ty hạ thủ, liền muốn chuẩn bị sớm, thoát đi đi ra, cách càng xa càng tốt."

Lương Hồng Quang trên mặt dị sắc nói.

"Dị bảo là cái gì."

Quý Thiên Hạo tò mò hỏi.

"Dị bảo là một chút có đặc thù lực lượng, có thể tại bất kỳ tình huống gì  bất kỳ cái gì quy tắc bên dưới, đều có thể phát huy ra tương ứng tác dụng bảo vật, ví dụ như, có nhiều chỗ quy tắc, là cấm siêu phàm, hoặc là cái khác đặc thù quy tắc, có thể hạn chế các loại lực lượng sử dụng, nhưng dị bảo khác biệt. Dị bảo chính là thiên địa dị số, một nơi, Cấm Pháp cũng cấm không đến dị bảo trên đầu, dị bảo không nhận bất luận cái gì quy tắc ảnh hưởng. Dưới tình huống đặc thù, đó chính là lật bàn con bài chưa lật."

"Loại này dị bảo, chỉ có tại sơ thủy địa bên trong mới có thể sinh ra."

Liễu Tam ghen tị nói..