Chương 28: Dị bảo

Chương 28: Dị bảo

"Ngươi nói là, dị bảo có thể tại tạo hóa quang cầu bên trong sinh ra."

Tề Lâm bu lại hỏi.

Đối với loại này sự tình, đương nhiên quan tâm vô cùng, hiện tại bọn hắn đều là mới vừa tiến vào Quy Khư giáng lâm người, đặt ở bên ngoài, đó chính là ổn thỏa Tiểu Bạch  bất kỳ cái gì một chút tin tức, cái kia đều đáng giá khắc ghi, quan tâm. Nhớ kỹ, đều là thuộc về mình vô hình tài phú.

Mà còn, trong tay bọn họ có thể là có số lượng không phải số ít tạo hóa quang cầu, hoàn toàn có xác suất mở ra dị bảo, trước thời hạn hiểu rõ một chút tin tức, đó là không thể tốt hơn.

"Đương nhiên, tạo hóa quang cầu có thể nhìn ra bất luận cái gì Kỳ Trân Dị Bảo. Không nói những cái khác, chỉ cần có thể mở ra một kiện dị bảo, vậy liền phát, mà lại là kiếm lật cái chủng loại kia. Ngươi nếu là có cơ hội tiến về một chút Nhân Tộc Thánh Thành, hoặc là Nhân Tộc trong thánh địa, một kiện dị bảo, tùy tiện liền có thể đổi lấy một cái vĩnh cửu ở lưu lại quyền hạn."

Điền Bất Khí tràn đầy ghen tị nói.

"Cũng không phải, dị bảo, liền xem như duy nhất một lần dị bảo, đó cũng là giá trị cực cao, thường thường có thể sinh ra vượt xa tự thân phẩm giai vĩ lực. Duy nhất một lần dị bảo, uy lực lớn, không quản là phòng ngự vẫn là công kích đều là như vậy, những cái kia có thể lặp đi lặp lại sử dụng dị bảo, uy lực bên trên có lẽ sẽ không quá mức cực đoan, nhưng lại là có khả năng vĩnh cửu sử dụng, giá trị bên trên càng cao. Các ngươi nếu là mở ra dị bảo, kia đối với tương lai chỗ tốt liền lớn."

Liễu Tam cười nói ra: "Ta từng nghe người ta nói đến quá, có người thu hoạch được dị bảo Bát Tuấn ngựa một trong ngọc điêu, thôi động, có thể trực tiếp hóa thân thành Bát Tuấn ngựa bên trong một loại, Bát Tuấn ngựa bất luận cái gì một thớt, đều có cực kì thần dị năng lực. Xem như tọa kỵ, nhất trực quan chính là có thể ngày đi vạn dặm. Dễ dàng liền có thể đạt tới. Bát Tuấn ngựa nghe nói còn chia làm mấy loại, cấp cao nhất chính là trong truyền thuyết Bát Long tuấn. Còn có chính là Thiên Tử tuấn."

Tiếng nói ở giữa, mang theo nồng đậm hướng về, không hề nghi ngờ, những này dị bảo, không khỏi là tất cả mọi người muốn truy đuổi mục tiêu.

Người bình thường chỉ có thể nghe nói qua, nhưng lại chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy qua.

Có thể thấy được, dị bảo chỗ trân quý.

Trước mắt Thực Nhân Ma Đại Tế Ty vậy mà liền lấy ra một kiện dị bảo, thoạt nhìn, còn không phải bình thường dị bảo. Uy lực rất cường hãn, ít nhất lực phòng ngự bên trên, có thể nói là số một. Tùy ý cự mãng làm sao công kích, đều không thể đánh vỡ tầng kia Huyền Hoàng sắc Quy Giáp.

Ngẩng

Cùng lúc đó, Bá Hạ trong miệng phát ra một đạo cổ lão tiếng long ngâm, lập tức, liền thấy, phía sau lưng Thạch Bia lóe ra tia sáng, hư không bên trong, vô số tia sáng tập hợp bên dưới, một tôn cổ lão thiên bia đã trống rỗng xuất hiện, Thiên Bi bên trên, phảng phất có thể nhìn thấy cổ lão kinh văn, ghi lại đến từ tuế nguyệt cổ kim lực lượng. Làm Thiên Bi ngưng tụ cái kia một cái chớp mắt, hư không đều rất giống bỗng chốc bị áp chế, đó là một loại trấn áp tất cả vĩ lực.

Ầm

Tôn này Thiên Bi vừa xuất hiện về sau, lập tức liền đi tới cự mãng trên không, một tia do dự đều không có, liền hướng cự mãng trấn áp xuống dưới. Cái này vừa rơi xuống, phảng phất toàn bộ thiên khung đồng thời nghiền ép xuống, khó có thể tưởng tượng áp lực, trực tiếp ầm ầm tại cự mãng trên thân, cự mãng điên cuồng bên dưới không ngừng giãy dụa, muốn từ trong tránh ra, đáng tiếc, trường hợp này bên dưới, nó giãy dụa, đối với Thiên Bi đến nói, giống như kiến càng lay cây, ngăn cản không được bất luận cái gì thời gian.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cự mãng bị Thiên Bi đè ở dưới tấm bia, cự mãng đầu càng là bị Thiên Bi tại chỗ ép thành thịt nát. Kinh khủng lực lượng, để xung quanh đại địa đều tại kịch liệt chấn động, phát ra trận trận tiếng nổ.

Tê

Một màn này, trực tiếp để bí mật quan sát mọi người, mặt đều là trắng xám.

"Ta ai da, cái này dị bảo vậy mà là công phòng nhất thể a, Quy Giáp phòng ngự vô song, Thiên Bi trấn áp vạn vật, ngưng tụ ra Thiên Bi, khoảng chừng mấy chục tầng lầu cao như vậy, tản ra khí cơ, quả thực là khủng bố a, ta cảm giác, đừng nói Hắc Thiết sinh mệnh, liền xem như Thanh Đồng sinh mệnh tại Thiên Bi bên dưới, cũng có thể bị tùy tiện trấn sát."

Bàng Diễm một trận sợ hãi thán phục, trong miệng bắp ngô cây gậy đều gặm đến không thơm.

Dạng này dị bảo, đặt ở bất kỳ địa phương nào, vậy cũng là đỉnh cấp đòn sát thủ, không nghĩ tới, một cái Thực Nhân Ma Đại Tế Ty cũng có thể có bảo vật như vậy, hiển nhiên, lãng phí là có chút lãng phí, nhưng đối Đại Tế Ty đến nói, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất.

Ba

Kèm theo Thiên Bi biến mất, cự mãng đã triệt để vẫn lạc, liền cự mãng trên thân bạch cốt Lân Hỏa đều tại Thiên Bi vĩ lực bên dưới, triệt để ma diệt, lưu lại không đầu cự mãng trên thi thể, còn truyền ra từng đợt mùi thịt.

Cái kia vốn là lơ lửng ở giữa không trung Bá Hạ pho tượng, phía trên tia sáng triệt để tiêu tán, lập tức thay đổi đến thường thường không có gì lạ, tất cả đường vân, đều ảm đạm vô quang, sau đó, cứ như vậy từ giữa không trung rơi xuống, không đáng chú ý giống như bình thường vật trang trí đồng dạng tại trên mặt đất lăn lộn.

"Duy nhất một lần dị bảo, ở bên trong năng lượng hao hết về sau, liền triệt để biến thành bình thường phàm vật, cũng không tiếp tục là dị bảo, nhiều nhất chính là một kiện vật trang trí, khó trách, phía trước có như vậy uy lực cường đại. Đáng tiếc, quá đáng tiếc."

Điền Bất Khí liên tục thở dài, liền hận đây không phải là chính mình.

"Cự mãng là, Thực Nhân Ma bên này chỉ còn tiếp theo tên Đại Tế Ty, mặc dù đã không có dị bảo thủ hộ, bất quá, Đại Tế Ty bản thân năng lực cũng rất mạnh, ngọn lửa kia không phải bình thường hỏa diễm, nhiễm đến, nói không chừng thật muốn đem da cho lột xuống mới được."

Lương Hồng Quang đồng tử hơi co vào, nhìn chằm chằm Đại Tế Ty, đây tuyệt đối là bây giờ cơ hội tốt nhất.

Lưỡng bại câu thương, đây là lưỡng bại câu thương a.

Bọn họ những này làm Hoàng Tước, nếu là còn không dám xuất thủ, cái kia còn sống làm cái gì.

"Chuẩn bị động thủ."

Thái Hồng Long bên này cũng gật gật đầu, có giống nhau tính toán.

Ai cũng biết, đây là thời cơ tốt nhất.

"Nhanh, chạy mau, trốn đến tòa kia trong đại lâu đi."

"Đến, Hắc Sa bạo đến, đại gia mau tìm địa phương ẩn nấp."

"Mấy vị thủ lĩnh liền tại trong lâu, đi tìm thủ lĩnh, Hắc Sa bạo, làm sao lại để chúng ta cho gặp."

. . . .

Mọi người ở đây chuẩn bị đối Thực Nhân Ma Đại Tế Ty hạ thủ thời điểm, chỉ nghe được một trận hốt hoảng tiếng kêu gọi không ngừng truyền đến, theo âm thanh nhìn, tại bùn nhão lang thang doanh đến phương hướng, có thể nhìn thấy, một nhóm người lang thang chính vội vàng lạc đà, cưỡi xe chiếc, lôi kéo xe ba gác, đẩy xe cút kít, sắc mặt hoảng sợ hướng về khách sạn phương hướng lao nhanh tới. Bộ dáng kia, hận không thể cha nương cho chính mình mọc ra tám đầu chân.

"Mau nhìn, trên trời tối xuống, đó là cái gì, mặt trăng sao, làm sao còn mang theo một chút màu vàng, hình như có màu vàng sa mạc tạo thành mặt trăng."

"Ta chưa từng thấy qua loại này mặt trăng, tại sao ta cảm giác nhìn thẳng mặt trăng con mắt hình như nhìn thấy thái dương một dạng, không tốt, con mắt thật là đau, cùng có hỏa thiêu đồng dạng."

. . . .

Đúng lúc này, có người nhìn hướng lên trời trống không, phát hiện, không biết khi nào, sắc trời đã bắt đầu tiến vào chạng vạng tối, đã có mặt trăng bắt đầu hiện lên, chỉ bất quá, xuất hiện mặt trăng, cùng bình thường nhận biết bên trong mặt trăng, có hết sức rõ ràng khác biệt. Đầu tiên. Xuất hiện mặt trăng hình dạng chỉ là Thượng Huyền Nguyệt, mà mặt trăng nhan sắc, thảm đạm ánh trăng bên trong, pha tạp một chút cát vàng, nhìn thẳng thời điểm, có một loại nhìn thẳng thái dương đâm nhói cảm giác, cảm giác nóng rực.

Vừa nhìn liền biết, tuyệt không phải bình thường Minh Nguyệt.

"Đây là sa mạc chi nguyệt, cũng có người xưng là cát vàng chi nguyệt, là đại biểu cho sa mạc thiên tai đặc thù, toàn bộ sa mạc thiên tai, sẽ theo cát vàng chi nguyệt, duy trì liên tục trọn vẹn một tháng, mới sẽ cùng còn lại tai tháng tiến hành thay phiên."

Lương Hồng Quang sắc mặt đại biến nói: "Hắc Sa bạo là sa mạc thiên tai bên trong cực kỳ đáng sợ một loại tai nạn, lực phá hoại cực lớn, không có tìm được công sự, không những người có khả năng bị cuốn vào bão cát bên trong, xé thành mảnh nhỏ, còn có thể bị sa mạc vùi lấp đi xuống. Lần này vận khí kém như vậy, lại có Hắc Sa bạo xuất hiện ở đây."

"Cái kia Thực Nhân Ma Đại Tế Ty chạy, hẳn là cảm giác được Hắc Sa bạo, hắn cũng muốn tránh né bão cát xâm nhập."

Điền Bất Khí mắt ưng bên dưới, rõ ràng nhìn thấy cái kia Đại Tế Ty biến sắc về sau, liền hướng về phía sau trong rừng cây chui vào. Vừa nhìn liền biết, cũng muốn tránh né Hắc Sa bạo, khách sạn bên này, cũng không dám xông lại, sợ bị vây giết.

"Đại Tế Ty giết không được, nhanh, thông báo trong khách sạn người sống sót, tranh thủ thời gian trốn vào dưới mặt đất bãi đỗ xe. Khách sạn thủy tinh đều đã nát, có bão cát, gian phòng đều sẽ bị rót đầy, phía trên ở không được."

Thái Hồng Long biến sắc, thần tốc phân phó nói. Quay người liền hướng về khách sạn đi đến.

Giết Đại Tế Ty ý nghĩ, đã không có khả năng thực hiện.

Nhìn thấy Lương Hồng Quang hắn bọn họ đều thần sắc đại biến biểu lộ, lại thêm trước kia trong doanh địa người lang thang đều hốt hoảng chạy tới, vậy liền có thể biết, Hắc Sa bạo chỗ đáng sợ, tuyệt đối là người bình thường gánh không được tai nạn.

Hiện tại khách sạn đã rách tung tóe, bị cự mãng va chạm bên dưới, tất cả thủy tinh đều nát, trường hợp này bên dưới, nếu là ở đến khách sạn cao tầng khu, đó chính là trực tiếp bại lộ tại bão cát bên dưới, cùng tự tìm cái chết không có khác nhau.

Cách làm chính xác nhất, chính là rút lui đến dưới đất trong bãi đỗ xe.

Nơi đó tại dưới đất, mới có thể tránh thoát bão cát xâm nhập.

Đương nhiên, nguy hiểm cũng có, người nào cũng không biết bão cát có thể đạt tới trình độ nào, nếu là liền khách sạn đều che mất, cái kia mang tới uy hiếp, tự nhiên mười phần đáng sợ.

"Lưu Vũ, nhanh, dẫn người đi nhà kho vận chuyển vật tư, đưa đến dưới mặt đất bãi đỗ xe, có thể chuyển bao nhiêu chuyển bao nhiêu."

"Lâm Phương, lập tức thông báo trong khách sạn tất cả người sống sót, toàn bộ tiến vào dưới mặt đất bãi đỗ xe, phía trên đã không an toàn."

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! !"

Thái Hồng Long thần tốc trở về khách sạn, đối trong khách sạn tiến hành an bài. Số lớn khách sạn nhân viên bắt đầu vận chuyển vật tư. Hướng về dưới mặt đất bãi đỗ xe vận chuyển đi qua, đối với vật tư tầm quan trọng, tất cả mọi người đã có một cái rõ ràng nhận biết. Thậm chí là, lúc này, không chỉ là trong khách sạn nhân viên tại vận chuyển, trong khách sạn người sống sót, đều tại vận chuyển, riêng phần mình cầm đủ kiểu công cụ tiến hành vận chuyển, trang đến trong túi đeo lưng của mình.

Đối với cái này, khách sạn không chút nào ngăn cản.

Biết, hiện tại cầm tới vật tư, hoàn toàn có khả năng biến thành tiếp xuống riêng phần mình sinh tồn bảo đảm, khách sạn bảo đảm không được đại gia vật tư, vậy cũng chỉ có thể tùy ý chính bọn họ đến cầm, chính mình phụ trách chính mình.

Tề Lâm cũng trở về khách sạn, chuẩn bị cùng Hồ Ấu Nghê tụ lại.

Quý Thiên Hạo bên này, đầu tiên là hướng về trước kia chiến trường vị trí đi đến, sau đó, trong một ý niệm, vô thanh vô tức lấy đi một chút Thực Nhân Ma thi thể cùng cự mãng thi thể. Số lớn rắn độc thi thể cũng tại bên trong, chủ đánh chính là một cái không lãng phí tài nguyên.

Mượn nhờ không gian, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.

Càng là tại lặng lẽ vô tức ở giữa, đem rơi xuống đất, đã bị Đại Tế Ty vứt bỏ rơi Bá Hạ pho tượng thu vào không gian..