Chương 29: Hắc Sa bạo

Chương 29: Hắc Sa bạo

« thứ hai, cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, theo đọc rất trọng yếu. »

Bá Hạ dị bảo thuộc về duy nhất một lần dị bảo, sử dụng sau đó, liền lại không có mới thần dị, xem như bình thường đồ vật, phía trước nếu là có thời gian, có lẽ Đại Tế Ty còn có thể mang đi, nhưng tại Hắc Sa bạo uy hiếp bên dưới, không chút do dự chọn rời đi, tránh cho bị cuốn vào Hắc Sa bạo bên trong, đối loại này thiên tai kiêng kị, có thể nghĩ.

Bất quá, nó không muốn, Quý Thiên Hạo muốn.

Dù sao lấy tới cũng không lao lực, tại biết là duy nhất một lần dị bảo về sau, bất kể là ai, đều không có đối nó có quá nhiều quan tâm.

Hắc Sa bạo bên dưới, nhộn nhịp bắt đầu chuẩn bị ứng đối bão cát.

Tại trong khách sạn, Quý Thiên Hạo không hề lo lắng cái khác, nên cầm đồ vật, gần như đều đã thu nhập không gian bên trong, vật phẩm trọng yếu, tùy thân mang theo, hiện tại càng nhiều, là muốn thu hoạch tài nguyên. Trên mặt đất bởi vì chiến trường, tử thương rắn độc thi thể, có thể nói là hiện lên một tầng.

Lúc này, người khác không có tinh lực đến thu thập, hắn có.

Thu nhập không gian, đó cũng đều là tư lương.

Để ở chỗ này không quản lời nói, Hắc Sa bạo vừa đến, tất cả đều sẽ mai táng, biến mất. Tình huống kia, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng tiếc. Cùng hắn lãng phí, vậy không bằng liền tự mình thu nhận. Cái này một thu tập, thu hoạch xác rắn hoàn toàn là đến hàng vạn mà tính, một thu chính là một nhóm lớn.

Nhất là cự mãng Tàn Khu, đó là trọng điểm mục tiêu.

Bất quá, cũng không có lưu lại quá lâu, thời gian quá cấp bách.

Chỉ trì hoãn một hồi, liền thấy, tại phía đông chân trời, một mảnh u ám tùy theo xuất hiện, tại cái kia phía đông, rõ ràng nhất cảm quan, chính là vốn là u ám sắc trời, một cái liền đen nhánh, như có một mảng lớn ô Vân Chính đang nhanh chóng khuếch tán, từng đợt cuồng phong đang không ngừng cạo đến, có hạt cát theo cuồng phong trong không khí tùy ý bay lượn. Rơi vào trên mặt, có thể cảm giác được hạt cát bên trong ẩn chứa lực đạo.

Ô ô ô! !

Trong gió phảng phất có thể nghe đến có từng đợt Hắc Long đang gầm thét, gầm thét tiếng long ngâm.

Xé rách hư không, cho người một loại cường đại áp lực.

"Không thể tiếp tục ở bên ngoài ở lại, Hắc Sa bạo thật muốn tới."

Giương mắt nhìn xem hư không, cái kia vòng cát vàng chi nguyệt đã treo ở trên trời, tỏa ra một loại gần như tia sáng yêu dị, loại kia mơ hồ như kim châm đồng thời chưa từng xuất hiện ở trên người hắn, cho dù là có ánh sáng, đối với con mắt tạo thành tổn thương nháy mắt, liền bị trong cơ thể lỗ đen tự nhiên hấp thu đi qua, dung nhập vào trong lỗ đen.

Lỗ đen bản thân liền có thôn phệ tất cả tia sáng năng lực, cái này thuộc về một loại bản năng.

"Tai tháng, một tháng sẽ thay phiên một lần, mỗi lần đều mang ý nghĩa phải đối mặt hoàn toàn khác biệt tai nạn. Cái này Quy Khư, sống. . . . Rất khó a."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm nghiêm nghị.

Vẻn vẹn rơi vào Quy Khư một hai ngày, liền rõ ràng cảm nhận được loại này thời khắc tồn tại nguy cơ sinh tử.

Phía trước tại sơ thủy địa còn tốt, uy hiếp sinh mệnh chỉ là cự mãng bầy rắn mà thôi, hiện tại cần phải đối mặt, nhưng là Quy Khư bên trong chư thiên vạn tộc, vô số không có ở đây thiên tai.

Nhìn phía xa càng lúc càng nồng nặc Hắc Vân, lại không chần chờ, quay người liền hướng về khách sạn phương Hướng Trùng tới, đầu tiên là đi tới tầng một đại sảnh, nhìn thấy, trong đại sảnh thật có một số đông người nhân viên, không quản là trong khách sạn người sống sót, vẫn là phía ngoài người lang thang, giờ phút này, đều tại làm giống nhau sự tình.

Chính là lấy ra các loại có thể chứa vật tư bao khỏa, ba lô, liều mạng hướng bên trong trang.

Tầng một nhà kho đã bị mở ra, bên trong vật tư không nói nhiều cũng không nói ít, mỗi người đều là cầm tràn đầy.

Nhất là những người lưu lạc kia, vác trên lưng, trong tay xách theo, trên lưng còn muốn trói mấy cái túi. Có chút chăn mền, khăn mặt bên trong sinh hoạt vật tư, cũng là một điểm không buông tha. Những này người cũng đã sợ nghèo, nhìn thấy vật tư liền muốn, nhìn thấy ăn liền nghĩ ăn  bất kỳ cái gì đồ vật đều muốn hướng trong túi áo trang.

Hiện tại khách sạn trên mặt đất, đều có thể nhìn thấy những người lưu lạc này xông tới về sau, trực tiếp ăn sống thịt rắn lưu lại một chút xương.

Ngay tại lúc này, không người nào nguyện ý lưu lại trì hoãn, nghe đến bão cát tới.

Trong khách sạn người sống sót cũng đều là tận khả năng thu thập vật tư.

Đối với dự trữ vật tư bên trên, không có người nào có thể so sánh qua được vân quốc dân chúng, bất kể là ai, không quản phía trước là tầng dưới chót bình thường lão bách tính, vẫn là cao tầng quyền quý, vậy cũng là một loại bản năng, một loại nguồn gốc từ trong huyết mạch bản năng. Nhất là gặp phải tai nạn cùng nguy hiểm lúc, phản ứng đầu tiên chính là trữ hàng vật tư.

Có vật tư, chẳng khác nào có thể sống.

Vân quốc tử tôn, từ cổ chí kim, đều hiểu điểm này.

Hiện tại thế cục này, rất nhiều người đã triệt để vứt bỏ còn có thể trở lại Lam Tinh vọng tưởng. Tại suy nghĩ, chính là chính mình vấn đề sinh tồn, không quản nghe được Quy Khư có cỡ nào nguy hiểm, nhưng người thậm chí là bất luận cái gì sinh linh, đối với sinh tồn sống sót, đều là một loại khát vọng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, người nào đều sẽ không dễ dàng từ bỏ chính mình sinh mệnh.

Điểm này, đã thể hiện tại giờ phút này đối vật tư thu hoạch bên trên.

"Nhanh, nhanh, nhanh, Hắc Sa bạo đã tới."

"Nhanh, tiến vào dưới mặt đất bãi đỗ xe, phía trên không an toàn, không có vận chuyển vật tư trước không muốn dời."

Nghe lấy bên ngoài không ngừng truyền đến tiếng gió, có người đang lớn tiếng la lên.

Kèm theo la lên, số lớn người sống sót bắt đầu hướng về tầng hầm lao nhanh đi qua.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, trước kia vẫn chỉ là u ám sắc trời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại ảm đạm xuống, nói không chừng chờ chút tựu trở nên như đêm tối, một mảnh đen kịt.

Quý Thiên Hạo cũng không chậm trễ, lấy tốc độ cực nhanh tiến vào nhà kho, trong kho hàng gần như đã giữa không trung, khắp nơi đều là rải rác vật tư còn sót lại, số lượng đã không nhiều lắm, dù sao, vài trăm người tại vận chuyển, riêng phần mình cướp đoạt bên dưới, có thể còn lại một điểm, đã coi là không tệ.

"Ta không lấy đi, cũng là lãng phí, thu thu thu! !"

Nhìn thấy trong kho hàng đã không có người khác, Quý Thiên Hạo lại lần nữa buông tay buông chân thu hồi các loại vật tư, nhưng cũng không có duy trì liên tục quá lâu, rất nhanh liền quay người đi ra ngoài, phóng tới tiến vào tầng hầm cầu thang. Tại tiến vào phía trước, cũng quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy, phía ngoài tia sáng hoàn toàn biến mất, bóng tối vô tận đã bao trùm thương khung. Một cỗ cát vàng đã tràn vào trong khách sạn.

Hiện tại khách sạn, khắp nơi lọt gió, căn bản là không phòng được.

Ầm

Đem cửa thang lầu đóng lại, đồng thời khóa lại. Bước vào dưới mặt đất trong bãi đỗ xe.

Trong khách sạn bãi đỗ xe, đương nhiên mười phần to lớn, hơn nữa, còn là có hai tầng gara tầng ngầm, có khả năng đặt chiếc xe rất nhiều. Liền hiện tại, trong tầng hầm ngầm, cũng đặt số lượng không ít chiếc xe. Có rất nhiều, đều là trong khách sạn khách nhân chính mình lái tới.

Rất nhiều đều là xe tốt, xe sang trọng.

Rất nhiều người bình thường, cả một đời đều mở không lên đỉnh cấp chiếc xe.

"Những này xe sang trọng chưa hẳn không phải một loại tài nguyên."

Quý Thiên Hạo chạy đến gara tầng ngầm lúc, nhìn thấy những này dừng ở các nơi chiếc xe, trong đầu bản năng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Từ khi biết thiên phú của mình là lỗ đen về sau, cái kia gần như nhìn bất kỳ vật gì, đều là tài nguyên, cũng có thể rèn luyện tư lương. Lỗ đen, không có gì không nuốt  bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể hấp thu luyện hóa, cho dù là từ trên mặt đất đào ra một đống đất, đều có thể rèn luyện đào được tinh túy, chỉ là cần phân lượng càng nhiều mà thôi.

Cái xe này trong kho chiếc xe, dùng đều là đủ kiểu tài liệu, trong đó vật liệu thép chiếm cứ đại đa số.

Hấp thu luyện hóa, cũng là không có vấn đề gì cả.

Hắn chuẩn bị tìm thời gian liền thử một chút.

Trong ga ra tầng ngầm, cũng là lộn xộn, tại một mảnh giữa đất trống, đã có người đốt lên từng đống đống lửa, dùng chính là từ bên ngoài trong rừng cây thu thập lại vật liệu gỗ, còn lên mặt giội lên xăng, xăng là theo bên cạnh một bên trong xe làm ra.

Bùn nhão lang thang doanh bên kia, tụ tập tại mấy cái bên đống lửa, rất nhiều người lang thang đều là đầy mặt hưng phấn lấy ra các loại vật tư bắt đầu kiểm kê, cũng có, đem xác rắn quấn quanh ở côn thép bên trên, liền đặt ở trên lửa bắt đầu nướng lên, từng cái con mắt tỏa sáng.

Trong đó một chút tiểu hài tử, càng là không nhịn được nuốt nước miếng.

Loại này có thể ăn đến thịt thời điểm, thực sự là không thấy nhiều. Đối với bọn họ lực hấp dẫn tự nhiên rất lớn.

Rất nhiều người, đều từ đáy lòng lộ ra mỉm cười.

Đối với người lang thang đến nói, có thể an ổn ăn đến một bữa cơm, dừng lại thịt, vậy cũng là đáng giá chuyện cao hứng..