Chương 30: Thánh Địa truyền thuyết

Chương 30: Thánh Địa truyền thuyết

« thứ hai, cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, các đạo hữu, cùng một chỗ rèn luyện tiến lên. »

Khách sạn người sống sót bên này, cũng đều phân ra từng cái vòng tròn, đốt lên từng đống đống lửa. Trên mặt, phần lớn đều là một loại mê man cùng hoảng hốt, đối tương lai mê man, đối Quy Khư hoảng hốt. Người nào cũng không biết chính mình có thể không có thể sống sót, có thể sống bao lâu.

Phía trước bên ngoài cự mãng cùng Thực Nhân Ma chiến đấu kịch liệt, rất nhiều người đều là tận mắt thấy.

Cho dù là trốn ở trong khách sạn, bị cự mãng quất bên dưới, cũng không ít người sống sót táng thân tại trong khách sạn.

Trước đây rời xa sinh tử, tại cái này trong một hai ngày, liên tiếp xuất hiện ở trước mắt, tự mình xác minh cái gì gọi là sinh tử vô thường, cái gì là họa trời giáng, sinh tử không phải do mình. Trong đó xung kích, chỉ có riêng phần mình mới có thể trải nghiệm được đến.

Lúc đầu rất nhiều đều người không quen biết, cũng đều bắt đầu báo đoàn sưởi ấm.

Tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ.

Vì chính là có khả năng lẫn nhau có chỗ dựa vào.

Đương nhiên, trong đó quy mô lớn nhất, vẫn là khách sạn ban đầu nội bộ nhân viên, bọn họ vốn chính là người quen, càng là xuất thân giống nhau, lúc đầu hội tụ vào một chỗ, trở thành bây giờ lớn nhất đoàn thể, tụ tập nhiều người bão đoàn, đây là bản tính trời cho con người. Nhất là tại hoàn cảnh xa lạ bên trong, lẫn nhau chính là đáng giá tín nhiệm nhất chiến hữu, chỉ này một điểm, liền đáng quý.

Trong khoảng thời gian ngắn, đây tuyệt đối là nhất chắc chắn một loại quan hệ.

Đi tới tầng hầm về sau, nhìn thoáng qua xung quanh, rất nhanh liền nhìn thấy Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm đã đơn độc tìm một cái trống trải vị trí, đốt lên một đống lửa. Ngay tại bên kia cùng hình thể khôi ngô khổng lồ Bàng Diễm ngồi cùng một chỗ, một bên nướng một đầu mãng xà nhỏ, một bên đang trò chuyện cái gì.

Lúc này cười một tiếng, bước nhanh về phía trước, vừa mới tới gần, liền nghe được thịt rắn mùi thơm chính tràn ngập trong không khí, có dầu trơn sa sút tại hỏa diễm bên trên, để diễm quang càng thêm tràn đầy.

"Lão Quý, mau tới, vị này Bàng cô nương người không sai, vừa vặn cùng một chỗ xuống, liền kêu nói chuyện phiếm. Chính trò chuyện Hắc Sa bạo sự tình đâu. Ngươi bên kia có rượu không, đồ nướng xứng bia, đó mới là tuyệt phối."

Tề Lâm hướng về Quý Thiên Hạo vung một cái ánh mắt, vừa cười vừa nói.

"Có, đương nhiên là có rượu, vừa vặn phía trước thu một chút bia đá, hôm nay liền lấy ra đến uống hết."

Quý Thiên Hạo ngầm hiểu, lúc này vừa cười vừa nói.

Đều là lần đầu gặp mặt người, có thể nói chuyện cũng chính là một chút mặt ngoài tin tức, chân chính khẩn yếu chắc chắn sẽ không tùy tiện nói ra, nhưng người sao, nguy tại sớm tối, thời khắc đối mặt sinh tử dưới tình huống, dừng lại đồ nướng, một tràng lớn rượu, có thể để thời khắc thân ở khẩn trương hoàn cảnh lên đồng trải qua, chân chính buông lỏng xuống, mới có thể mở rộng nội tâm, nói ra một chút mấu chốt tin tức.

Tự nhiên không keo kiệt, vung tay lên, đem phía trước từ khách sạn trong tủ lạnh thu lấy một đâm bia đem ra, bày ở trên mặt đất, còn có thể nhìn thấy một trận hơi lạnh tỏa ra.

"Đây không phải là khách sạn trong tủ lạnh bia đá sao, vậy mà là bị ngươi lấy mất. Đồ nướng xứng bia, cái này có thể không thể bỏ qua, không ngại chúng ta đến tham gia náo nhiệt đi."

Thái Hồng Long mang theo phía trước cùng theo chuẩn bị săn giết Thực Nhân Ma Lục Minh, Lưu Dũng, Ngô Chí Văn cùng Lâm Phương cùng đi tới.

Nhìn thấy bày ở một bên bia đá, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc. Có thể vào lúc này, để bia vẫn như cũ có ướp lạnh hàn khí, cùng mới vừa lấy ra một dạng, vậy liền không đơn giản, ánh mắt rơi trong tay hắn trên chiếc nhẫn kia.

"Trữ Vật Giới Chỉ, sơ thủy địa thật sự là một chỗ bảo địa, ẩn chứa vô cùng tạo hóa bảo tàng chi địa, liền Trữ Vật Giới Chỉ đều có thể mở ra, vận khí này cũng là coi như không tệ."

Lương Hồng Quang cũng mang theo Điền Bất Khí bọn họ đi tới.

Nhìn xem Quý Thiên Hạo ngón tay, ánh mắt lộ ra ghen tị màu sắc. Đây chính là bao nhiêu người tha thiết ước mơ bảo bối, trữ vật trang bị từ trước đến nay đều là tu sĩ muốn nhất một loại bảo vật. Liền hắn đều là hao phí tương đối lớn đại giới, mới làm tới một cái túi trữ vật, còn chỉ có ba cái m³ không gian, cho tới nay, vậy cũng là hắn yêu mến nhất bảo bối.

Bây giờ thấy Quý Thiên Hạo cũng có, vẫn là so với mình túi trữ vật càng tốt Trữ Vật Giới Chỉ, cái này tâm tính cũng có chút không Thái Bình nhất định.

Bình thường mà nói, đại bộ phận túi trữ vật đều là không bằng Trữ Vật Giới Chỉ, đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối, có chút cỡ lớn túi trữ vật, nội bộ không gian liền rất lớn, giá trị cũng không thể so Trữ Vật Giới Chỉ phải kém, nhưng nghe nói, Trữ Vật Giới Chỉ, cho dù cấp thấp nhất, cất bước cũng là mười cái m³. Túi trữ vật, nhỏ nhất mới một cái m³.

Tại Quy Khư bên trong, có thể có một kiện trữ vật trang bị, kia đối với sinh tồn chỗ tốt, quả thực là quá lớn.

Có thể thu nạp đại lượng vật tư không nói, càng là có khả năng giảm bớt gánh vác, trân tàng một chút bảo vật cũng không cần sợ hãi sẽ bị người đánh cắp, thất lạc hắn chỗ.

Đương nhiên, hâm mộ thì hâm mộ, cũng không có nói muốn xuất thủ cướp đoạt ý tứ.

Quý Thiên Hạo bọn họ cũng không yếu, cùng khách sạn bên này, đó là thiên nhiên minh hữu, chân chính nhắc tới, bùn nhão lang thang doanh mới là người ngoài. Ngay tại Hắc Sa bạo bên trong, Lương Hồng Quang cũng không muốn náo ra cái gì không cần thiết mâu thuẫn.

Mà Bàng Diễm cùng Điền Bất Khí nhìn xem Trữ Vật Giới Chỉ, đó là thật ghen tị.

Cái đồ chơi này, bọn họ đều không có.

"Vừa vặn, đại gia đều ở nơi này, vậy liền cùng một chỗ vui sướng một bữa cơm no đủ. Cái này bên ngoài Hắc Sa bạo còn không biết lúc nào có thể đi qua, liền tính bão cát đi qua, cũng không biết tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì, nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, để tránh, đến lúc đó muốn uống thời điểm người đã không có."

Thái Hồng Long vừa cười vừa nói.

Bọn họ cũng không có tay không tới.

Đó là mang theo các loại ăn, uống, nước khoáng, đồ uống, một chút thịt loại cũng có, trước kia đều là ướp lạnh tại trong tủ lạnh, lúc này, vừa vặn lấy ra ăn, không có trữ vật trang bị dưới tình huống, những này thịt lại không ăn hết, liền muốn hư mất.

Úc Châu Đại Tôm Hùm

Đỉnh cấp thịt bò bò bít tết.

Đỉnh cấp thịt lợn bản

Các loại thịt, cũng là để Lương Hồng Quang đám người con mắt to phát sáng.

Bàng Diễm càng là bên miệng nước bọt đều muốn chảy ra.

Con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Cái kia kêu một cái chờ mong.

"Khách sạn chúng ta bên trong đầu bếp trưởng, mang theo một chút đầu bếp, từ phòng bếp bên kia vượt lên trước mang theo một chút đồ làm bếp tới, có lò lửa lớn, cũng có nồi sắt lớn, một chút dễ dàng hỏng thịt, buổi tối hôm nay liền cho làm, chờ chút tất cả mọi người có thể thả ra ăn."

Thái Hồng Long mở miệng nói ra.

Khách sạn đã cúp điện, tủ lạnh cũng vô pháp làm lạnh, ướp lạnh đồ vật, không nhanh chóng ăn hết, vậy cũng chỉ có thể hư mất. Cùng hắn như thế lãng phí, còn không bằng vào lúc này ăn no nê, lại mở một lần cơm tập thể.

Tiến vào Quy Khư, tiền đồ khó liệu.

Một trận này, xem như là cho đại gia ăn bữa ngon, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, bọn họ khách sạn những nhân viên này, cũng coi là tận cùng sau cùng trách nhiệm, tiếp xuống, có thể hay không sống, vậy liền nhìn riêng phần mình mệnh.

"Tốt, Thái lão huynh đại khí, lần này xem như là bằng hữu, về sau không quản muốn hay không cùng đi, đều nhận ngươi người bạn này."

Lương Hồng Quang nhếch miệng cười một tiếng, sang sảng nói.

Lúc này mọi người cũng không có nhiều lời, cầm lấy một bình hộp bia đá, mở ra liền hướng trong miệng dừng lại mãnh liệt rót. Sau đó cầm các loại đã nướng xong thịt nướng chính là dừng lại khoe khoang.

Thịt ăn một lần, rượu vừa uống.

Lập tức, bầu không khí liền một cách tự nhiên đi lên.

"Lương lão ca, nhắc tới Quy Khư, hàng ngày là thiên tai, khắp nơi là nguy hiểm, chẳng lẽ chúng ta liền thật tìm không được một chỗ có thể sống yên phận, dài trị lâu dài an địa phương sinh tồn tiếp sao. Chẳng lẽ các ngươi phía trước nói Thánh Địa, Thánh thành cũng làm không được sao."

Thái Hồng Long mở miệng hỏi.

"Thánh Địa, Thánh thành, đương nhiên có thể để chúng ta Nhân Tộc sinh sôi đi xuống, có thể ngươi cũng muốn có thể tìm tới Thánh Địa Thánh thành a, tìm tới, ngươi còn chưa hẳn có thể gia nhập vào, Thánh Địa Thánh thành cũng là không nuôi người rảnh rỗi. Bao nhiêu người đang tìm kiếm Thánh Địa Thánh thành trên đường liền đã không có . Bất quá, nghe nói không thể đi vào, cũng có thể ở vòng ngoài đóng trại. Thậm chí có thể tại Thánh thành bên trong, thu hoạch Bất Diệt Tân Hỏa, xây dựng lên mới Thôn trại."

Lương Hồng Quang cái này lúc này cũng không che giấu, nói lên một chút chính mình hiểu biết tình huống.

Nhân Tộc tại Quy Khư cái này bên trong, rất khó khăn, chân chính là biến thành tầng dưới chót huyết thực, bao nhiêu người giáng lâm tại Quy Khư, không bao lâu liền sẽ là tại Quy Khư.

Táng thân trong đó, cái kia kêu một cái sinh cũng Vô Danh, chết cũng Vô Danh.

"Có thể hay không nói một chút, cái này Quy Khư bên trong, đều có cái nào Thánh Địa, Thánh thành, chúng ta cũng tốt chiêm ngưỡng một cái."

Lục Minh rất là cơ linh một người, con ngươi đảo một vòng liền hỏi..