Chương 31: Thánh thành « cầu theo đọc »

Chương 31: Thánh thành « cầu theo đọc »

Rượu vừa uống, rất nhiều tình huống bên dưới, nam nhân liền sẽ nhịn không được bắt đầu phiêu lên.

Một chút phía trước không thể nói, hiện tại cũng có thể nói.

Trò chuyện lên các loại kỳ văn dật sự, đó là tràn đầy phấn khởi.

Đối với Thánh Địa, Thánh thành, vậy cũng là Quy Khư bên trong, Nhân Tộc đều hướng về, nghị luận ầm ĩ mục tiêu, cũng là rất nhiều lang thang trong doanh người lang thang, có khả năng chống đỡ tiếp trụ cột tinh thần một trong.

"Muốn nói tới, chúng ta Nhân Tộc tại Quy Khư bên trong tình cảnh mặc dù không phải rất tốt, nhưng cũng may mà có những thứ này Thánh Địa Thánh thành tại, nghe nói, Thánh Địa Thánh thành không có thành lập phía trước, chúng ta Nhân Tộc mới thật là vô cùng thê thảm, một khi giáng lâm, có thể hay không sống qua một tháng đều là vấn đề. Có Thánh thành, mới có thể che chở Nhân Tộc sinh sôi, có một góc nhỏ. Nghe nói, thành lập Thánh thành, vậy nhưng đều không đơn giản, không khỏi là hùng tài đại lược tuyệt thế hùng chủ."

Liễu Tam mãnh liệt rót một cái bia đá, một mặt hướng tới nói ra: "Không nói những cái khác, liền nói cái kia Tiên Tần Thánh thành, đây chính là từ Thiên Cổ Nhất Đế Thủy Hoàng Đế tự tay thành lập Nhân Tộc Thánh Thành, ở bên trong, Thủy Hoàng Đế xây dựng trong thành quốc gia, nắm giữ hiện tượng lạ Thập Nhị Kim Nhân, Tượng Binh Mã. Trấn thủ Tiên Tần Thánh thành, ở trong thành, có thể nói là cực kì an toàn, sừng sững Quy Khư đều không biết bao nhiêu năm, là chúng ta Nhân Tộc cường đại nhất Thánh thành một trong, là Nhân tộc ta tối cường đại Kình Thiên Ngọc Trụ. Nhưng nghe nói, có cường đại ngoại địch, thời khắc đều đang đối đầu trong chém giết, cụ thể tình huống như thế nào, chưa từng đi, chúng ta cũng không biết."

"Lạc Dương Thánh thành cũng không kém, đó cũng là khai sáng Hán triều Lưu Bang chỗ khai sáng, là Nhân Tộc Thánh Thành một trong, tập hợp rất nhiều Hán triều danh thần mãnh tướng, nắm giữ hiện tượng lạ Quan Tinh Đài, thực lực mạnh mẽ, cũng là Nhân tộc ta cường hãn nhất Thánh thành một trong, Kình Thiên Ngọc Trụ. Nhưng cũng tại cùng cái gì cường đại ngoại địch giằng co. Nghe nói, mỗi một tòa Nhân Tộc Thánh Thành, đều sẽ dẫn tới đáng sợ cường địch, chư thiên vạn tộc dòm mong muốn. Nhưng chỉ cần có thể đi vào, vậy coi như là thật an toàn, có thể kết thúc cuộc sống lưu lạc."

Mặc dù Quy Khư bên trong không có bất kỳ cái gì địa phương an toàn, nhưng vấn đề là, tại bên ngoài lang thang, đó là thời khắc đem đầu đừng tại dây lưng quần bên trên.

Sống hôm nay không có ngày mai.

"Tiên Tần Thủy Hoàng Đế, Lạc Dương Thánh thành Hán Cao Tổ Lưu Bang, đây không phải là nằm mơ a, những này đều không phải trong lịch sử đã chết đi nhân vật sao, làm sao sẽ xuất hiện tại Quy Khư, còn xây dựng lên Nhân Tộc Thánh Thành."

Ngô Chí Văn một tràng thốt lên, con mắt trừng đến trộm lớn.

"Điểm này tính là gì, Quy Khư cái gì cũng có có thể, những cái kia trong lịch sử chết đi Đế Vương, hùng chủ, sau khi chết đi không phải Luân Hồi Âm Phủ, mà là Quy Khư bên trong sống lại một đời, bọn họ có nội tình, có cổ tay, có danh vọng, muốn thành công, so với chúng ta người bình thường muốn thật tốt hơn nhiều. Đồng dạng, đừng nói là trong lịch sử hùng chủ danh nhân, liền xem như những cái kia thần thoại truyền thuyết, từ xưa lưu truyền tin đồn thú vị Dị Chí, một chút trong tưởng tượng thế giới, đều sẽ rơi vào Quy Khư."

Liễu Tam cảm khái nói.

Ảo tưởng chiếu vào hiện thực, tại Quy Khư bên trong, từ trước đến nay đều không phải một câu nói đùa.

Nhất là Lam Tinh, đi vào hiện đại hóa về sau, các loại cố sự, điện ảnh, TV đó là tầng tầng lớp lớp, một chút nổi tiếng cố sự, đều có thể trở thành mọi người thế giới tưởng tượng, tại chúng sinh trong tưởng tượng sinh ra, lại sẽ bởi vì các loại nguyên nhân, đột nhiên Huyễn Diệt, bị Quy Khư bắt giữ, trở thành Quy Khư một bộ phận.

Người ở bên trong nha, đồ vật nha, vậy cũng là Hóa Hư Vi Thực, diễn biến thành chân chính sinh mệnh.

Quy Khư bên trong sinh mệnh làm sao tới, vì cái gì số lượng liên tục không ngừng, sẽ không diệt tuyệt, chính là Quy Khư đang không ngừng bắt giữ dạng này chư thiên mảnh vỡ.

"Thánh thành như vậy, cái kia Thánh Địa đâu, lại là cái gì tình huống."

Tề Lâm tràn đầy hứng thú dò hỏi.

Cái này thế giới nguy hiểm, thế nhưng đặc sắc nha, có thể có cơ hội tận mắt nhìn đến nhà mình cái kia mê người lão tổ tông, nói cái gì đều là một kiện đáng để mong chờ sự tình.

"Thánh địa là chúng ta Nhân Tộc một chút đỉnh cấp cường giả khai sáng ra tông môn chi địa, lấy tu luyện làm chủ, làm bản thân lớn mạnh, không thể so Thánh thành, cần che chở rất nhiều bách tính dân chúng, sinh sôi tộc đàn. Nhưng chân chính đứng đầu Thánh Địa, đồng dạng đang vì chống cự đủ kiểu nguy hiểm cường địch. Liền chúng ta biết Thánh Địa Thiếu Lâm Tự, là Đạt Ma Tổ Sư khai sáng, đem một cái Kỳ Tích Chi Tâm dung nhập vào một tòa nhỏ trên gò núi, sau đó, trưởng thành là hiện tại Thánh Địa Ma Vân núi Thiếu Lâm Tự."

"Tại trong Thiếu Lâm tự, nghe nói có Tàng Kinh Các, Tàng Kinh vô số, có 72 Tuyệt Kỹ  bất kỳ cái gì một môn, cũng có thể làm cho người tu thành chính quả. Trong đó, không thiếu khuyết đỉnh cấp thiên kinh, có thể để người ngưng tụ ra Long Văn, một đạo thông thiên."

"Còn có, từ Trương Tam Phong khai sáng Võ Đang Thánh Địa, lúc trước cũng là tìm tới một cái Kỳ Tích Chi Tâm, dung nhập một tòa Sơn Khâu, một đường lột xác thành dài là một tòa Võ Đang tiên sơn, nghe nói, cái kia Võ Đang Sơn có thể là mười phần hưng thịnh, từ Tam Phong tổ sư khai sáng Thái Cực thiên kinh, đây chính là cấp cao nhất vô thượng thiên kinh, tu luyện chứng đạo, có thể tu thành đỉnh cấp thần thông Thái Cực đạo đồ, cường hãn đến cực hạn, cấp cao nhất trận pháp kiếm trận, Chân Vũ Thất Tiệt Trận."

"Ta biết, còn có Thánh Địa Thục Sơn Kiếm Tông, đây chính là đỉnh cấp kiếm Tu Thánh."

. . . .

Ăn uống no nê bên dưới, muốn thổ lộ hết dục vọng vậy liền hoàn toàn không ngừng được.

Những này liên quan tới Thánh Địa, Thánh thành lời nói, không quản thật không chân thực, nhưng đều là bọn họ hiểu biết đến tình huống, phần lớn cũng đều không có quá lớn giữ lại, lại nhiều, bọn họ cũng không biết, dù sao, bọn họ chỉ là một cái lang thang doanh mà thôi, một đám nạn dân, người lang thang, liền an ổn đều làm không được. Chỉ có thể là giãy dụa cầu sinh.

Đây cũng là có qua có lại.

Thái Hồng Long bọn họ lấy ra hảo tửu thịt ngon, đây chính là thành ý.

Bọn họ đương nhiên cũng muốn lấy ra một chút hoa quả khô.

Vẫn là câu nói kia, lại không có tuyệt đối lợi ích dưới tình huống, tại Quy Khư bên trong Nhân Tộc lang thang doanh, thậm chí là thế lực khác, phần lớn đều là nguyện ý đưa ra người đứng đầu, cho ra một phần thiện ý. Đây là cho tân nhân một loại truyền thừa.

Người nào cũng không biết, chính mình hôm nay sau đó, ngày mai còn ở đó hay không.

Những tin tức này, nói ra, cũng coi là một loại truyền thừa.

Loại này thiện ý truyền lại, là rất nhiều người đều tại làm sự tình, bùn nhão lang thang doanh trước đây cũng đã gặp qua tình huống như vậy, nhận đến quá những người khác chỗ tốt, tại không trở ngại tự thân dưới tình huống, cũng không ngại đem loại này thiện ý truyền xuống tiếp.

Ở trong quá trình này, Quý Thiên Hạo, Thái Hồng Long đám người đều là nghe thời điểm nhiều, lúc nói ít. Thỉnh thoảng đưa lên mấy bình bia đá, lấy lòng hai câu, tô đậm bầu không khí.

"Thánh thành là không dám nghĩ, Thánh Địa không phải tùy tiện liền có thể gia nhập. Chúng ta mục tiêu kỳ thật chính là tìm kiếm một chỗ Tân Hỏa chi địa, vậy liền đủ hài lòng, chỉ cần có thể tìm tới Tân Hỏa chi địa, liền có thể xây dựng lên thuộc về chính chúng ta Thôn trại. Có thể được đến Tân Hỏa che chở, cũng coi là nắm giữ tại Quy Khư bên trong thoáng sống tiếp tư cách."

Lương Hồng Quang cảm khái không thôi, không hề che lấp chính mình mục tiêu.

Kỳ Tích Chi Tâm quá mức phiêu miểu, một trăm tòa sơ thủy địa bên trong đều chưa hẳn có thể sinh ra một kiện, kỳ vật giá trị phi phàm  bất kỳ cái gì một kiện, đều có mười phần thần dị hiệu quả, hiện tượng lạ, đó cũng là có thể che chở một cái thế lực sinh sôi lớn mạnh căn cơ. Bất luận một loại nào đều không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Cho dù là được đến, đều chưa hẳn có khả năng bảo vệ.

Ngược lại, Tân Hỏa chi địa, cái kia mới là người bình thường có thể dòm mong muốn, thu hoạch về sau, cũng sẽ không quá mức chói mắt, có cơ hội phát triển lớn mạnh.

"Đúng rồi, Tân Hỏa chi địa là cái gì."

Thái Hồng Long đối với cái này bản năng quan tâm, có thể được một cái lang thang doanh truy đuổi mục tiêu, khẳng định là đồ tốt.

Lương Hồng Quang trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra: "Tân Hỏa chi địa lai lịch chúng ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá, có truyền thuyết là Quy Khư chiếm đoạt Chư Thiên Vạn Giới, chôn Táng Thiên chúng sinh, Quy Khư tịch diệt phía dưới, sinh cơ chôn vùi, tại trong tử vong dựng dục ra từng sợi sinh cơ, là trong sa mạc ốc đảo, trong bóng tối ánh nến. Liền giống như Âm Cực Dương Sinh, Dương Cực Âm Sinh là đạo lý giống nhau. Đương nhiên, đây là Quy Khư bên trong đại chúng lưu truyền thuyết pháp, có đúng hay không xác thực, ta không thể bảo đảm."

"Mà Tân Hỏa chi địa, trực tiếp nhất một điểm, chính là có thể ở phía trên điểm Nhiên Tân hỏa, lấy Tân Hỏa che chở cho, có khả năng tại Tân Hỏa phạm vi bao trùm bên trong, thành lập căn cứ. Còn có chính là bồi dưỡng Tế Linh, lấy Tế Linh thủ hộ căn cứ, tại Tân Hỏa chi địa bên trong, có thể để cho đại địa nắm giữ sinh cơ, có thể dựng dục ra hoa cỏ cây cối, trồng giống thóc, súc dưỡng cầm súc. Chỉ cần phát triển tốt, có thể truyền thừa tiếp, ít nhất, có thể tại Quy Khư cái này bên trong kết thúc lang bạt kỳ hồ, nguy tại sớm tối sinh hoạt, có một tia hi vọng sống sót."

Tân Hỏa chi địa, đây đã là Quy Khư bên trong, vô số chủng tộc, vô số sinh mệnh, mong đợi nhất bảo địa.

Không quản là Nhân Tộc, vẫn là chư thiên vạn tộc, đụng phải dạng này Tân Hỏa chi địa, cái kia đều có thể xây dựng thuộc về mình căn cứ, hoặc là bộ lạc.

Sau đó Thái Hồng Long mấy người cũng tiếp tục hỏi liên quan tới Tân Hỏa chi địa một chút tin tức.

Đối với cái này, Lương Hồng Quang hắn bọn họ cũng không có che giấu.

Loại này thông tin, chỉ cần tại Quy Khư bên trong nhiều sinh tồn một đoạn thời gian, nên biết, tự nhiên đều có thể biết.

Không có cái gì đáng giá nhiều che giấu.

Tân Hỏa chi địa khó khăn nhất chính là như thế nào tìm đến.

Đó là chỉ có tại mỗi tháng tai tháng luân phiên thời điểm, mới có thể nhìn thấy Tân Hỏa chi địa dị tượng. Vô chủ Tân Hỏa chi địa, liền lại phát ra Tân Hỏa chi quang. Trừ lúc này, những thời khắc khác là tìm không được, sẽ không hiện ra dị tượng.

Liền xem như hiện ra dị tượng, ngươi nếu là không kịp đi qua, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Mà còn, Tân Hỏa chi địa không phải đình chỉ bất động, nó là tại Quy Khư bên trong tùy ý du tẩu, không ngừng biến ảo phương hướng, tìm tới về sau, mới có thể thu được lấy Tân Hỏa, được đến Tân Hỏa dưới tình huống, có thể đem Tân Hỏa mang đi, lựa chọn bất luận cái gì một chỗ cảm thấy thích hợp khu vực, xây dựng thuộc về mình căn cứ.

Đương nhiên, Tân Hỏa chi địa không phải vô địch công sự, Quy Khư các loại thiên tai, đối Tân Hỏa chi địa ảnh hưởng cũng giống như vậy, sẽ có suy yếu, lại sẽ không biến mất. Căn cứ bên trong, có thể trồng giống thóc, có thể không thể giữ được, liền nhìn tự thân năng lực.

Tất cả những thứ này, đối với rất nhiều người lang thang đến nói, hoàn toàn đều là đáng giá. Ít nhất, sống tiếp xác suất so lang thang không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Tự nhiên, Tân Hỏa chi địa, là vô số sinh mệnh tại lang thang trên đường, không ngừng truy đuổi mục tiêu.

Một khi tìm tới, chính là kết thúc lang thang một khắc này.

Mà có thể đạt tới mục đích, chỉ là ít càng thêm ít, một trăm nhánh sông sóng trong doanh, có lẽ chỉ có một cái có thể thành công, có lẽ một cái đều không có, đây chính là Quy Khư tàn khốc..