Chương 32: Cát vàng chi nguyệt

Chương 32: Cát vàng chi nguyệt

"Vậy mà còn có chỗ như vậy, Tân Hỏa chi địa, làm thật là khiến người ta hướng về. Nếu là có thể tìm được một chỗ, cái kia nói không chừng liền có thể có sống yên phận một góc nhỏ."

Thái Hồng Long một trận thì thầm nói.

Những người khác cũng đều lòng sinh hướng về.

Không hề nghi ngờ, những này đều đem là bọn họ về sau tại Quy Khư bên trong cần truy đuổi mục tiêu một trong. Rời đi khách sạn, bọn họ cũng đem biến thành một tên mới người lang thang. Đây là không thể tránh khỏi sự tình. Mà bọn họ, cũng muốn bắt đầu là tương lai của mình tính toán, tiến hành mưu đồ.

Xác định mục tiêu, mới có thể có sức lực hướng một chỗ dùng.

"Khó a, tìm tới Tân Hỏa chi địa khó, được đến hiện tượng lạ kỳ vật thậm chí là Kỳ Tích Chi Tâm cũng khó khăn. Đụng phải còn lại căn cứ chỉ sợ cũng không dễ dàng, người nào cũng không biết, có thể hay không sống đến ngày đó, cũng liền mang ý nghĩa, sống sót, mới là yếu tố đầu tiên. Mà sống sót, chỉ có chân thực không giả lực lượng, mới là lớn nhất dựa vào. An toàn không thể dựa vào người ngoài, không có lực lượng an toàn, đều là giả tạo."

Quý Thiên Hạo lẳng lặng nghe lấy, trong lòng cũng là một trận suy nghĩ xoay quanh, khó mà bình tĩnh.

Các loại tin tức lực trùng kích, đối toàn bộ tâm linh xúc động, thực sự là quá lớn.

Cái này hoàn toàn chính là một cái thế giới xa lạ, hoàn toàn mới quy tắc, là lúc nào cũng có thể vẫn lạc, Tử Vong Luyện Ngục thế giới. Từ nay về sau, tử vong đem đi sát đằng sau tại trái phải, người nào cũng không biết chính mình có thể sống bao lâu.

"Nhất định phải tu luyện, nhất định phải mau chóng đem thực lực tăng lên. Bằng không, liền còn sống tư cách đều không có. Loại kia sinh tử không phải do mình cảm xúc, thực sự là không muốn mỗi ngày đều đối mặt, chỉ có thực lực, mới có thể thay đổi tất cả."

Trong lòng cũng là ngay lập tức làm ra quyết đoán, xác định quyết tâm.

Mà hắn có dạng này tư cách, có năng lực như vậy.

Lỗ đen thiên phú có thể vì chính mình cung cấp tu luyện tư lương, càng có đem đối ứng tu luyện công pháp, đường đã trải tốt, tiếp xuống chỉ cần chính mình không ngừng đi xuống dưới, một đường đi xuống, vững bước tăng lên, để thực lực bản thân được đến thuế biến. Để chính mình trở thành chính mình chỗ dựa.

Tương lai, mới có thể chân chính hữu cơ sẽ sống sót.

Mà còn, một khi bắt đầu lang thang di chuyển, vậy thì nhất định phải muốn cân nhắc đi ra ngoài công cụ vấn đề.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào hai chân của mình đi đi, vậy liền rất khó khăn.

Rất nhanh, trong khách sạn đầu bếp đã nấu nướng tốt một nồi món thập cẩm, các loại thịt đặt ở bên trong một trận loạn hầm, cuối cùng bỏ vào miến, mùi thơm, bao phủ xung quanh. Kèm theo một tiếng gào to, không quản là khách sạn bên này người sống sót, vẫn là trong doanh địa người lang thang, cũng không khỏi tự phát phía trước xếp hàng. Cái này kết thúc mỗi ngày kinh hoảng, hoảng hốt các loại cảm xúc, đều phảng phất có thể tại thức ăn ngon an ủi bên dưới, được đến bình phục.

Tại mọi người mở rộng cái bụng ăn uống thả cửa thời điểm.

Quý Thiên Hạo yên lặng hướng về gara tầng ngầm một cái nhập khẩu vị trí đi tới.

Đại gia hạ trại vị trí, không phải tới gần cửa ra vào khu vực, đi tới thật đúng là có không ngắn khoảng cách, mà còn, rời đi hạ trại vị trí, không có ánh lửa, trước mắt gần như một vùng tăm tối, tốt tại phía trước tại không gian bên trong chuẩn bị đèn pin loại hình thiết bị chiếu sáng, lúc này liền lấy ra một cái tay đèn pin, mở ra về sau, hướng về chỗ cần đến đi đến.

Ô ô ô! !

Tại tới gần ra nhập khẩu vị trí, lập tức liền nghe đến, từng đợt bén nhọn dồn dập gió gào thét không ngừng truyền đến, thanh âm kia, nghe đến dị thường làm người ta sợ hãi, số lớn hạt cát đã theo bên ngoài hướng về bên trong cuốn vào.

Ánh mắt nhìn hướng bên ngoài, trong tay đèn pin bắn ra chùm sáng, trực tiếp liền bị phía trước hạt cát ngăn lại ngăn, xuất liên tục cửa ra vào đều mặc thấu không đi qua, cái kia dày đặc hạt cát, chính là một bức nặng nề mặt tường.

"Cái này bão cát, đều có thể đem người trực tiếp chôn. Cạo không phải gió, căn bản chính là cát, khó trách lang thang trong doanh những người kia liều mạng muốn hướng khách sạn bên này chạy, cái này nếu là bại lộ tại bên ngoài, thật sẽ bị vùi vào đi, trình diễn một tràng chôn sống thảm kịch."

Quý Thiên Hạo cau mày, chỉ từ Hắc Sa bạo cái này bên trong, liền có thể cảm nhận được, đến từ Quy Khư thiên tai, khủng bố trị số hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Soạt

Một cái tay từ một bên đã chồng chất lên hạt cát bên trong bắt tới, nắm lên một cái hạt cát.

"Ta ngày, cái này Hắc Sa bạo thật là cạo Hắc Sa nha, màu đen hạt cát làm sao tới, không đúng, cái này Hắc Sa thật lạnh, lạnh quá, đây là cái gì cát, kem tươi sao."

Ở bên cạnh đi theo tới chính là Tề Lâm, đem một nắm cát nắm trong tay, không những không có cảm giác được nóng bỏng, ngược lại có một loại lạnh lẽo thấu xương hàn khí, mà còn, hạt cát đều là màu đen, cạo thật sự là Hắc Sa.

"Dạng này Hắc Sa, hàn khí nặng như vậy, cùng mưa đá một dạng, thật phải ở bên ngoài, không có công sự che chắn che chắn lời nói, bị vùi vào đi, không bị đè chết, cũng có khả năng sẽ bị bên trong hàn khí cho chết cóng. Hắc Sa bạo, thật không hổ là thiên tai, xác thực rất khủng bố."

Hồ Ấu Nghê cũng tới, nhìn thấy về sau, sắc mặt rất là khó coi.

Dòm đốm có thể thấy được toàn cảnh, Hắc Sa bạo đã đáng sợ như vậy, là chạy hủy diệt vạn linh mà đi, cái kia đổi còn lại thiên tai, cũng chắc chắn sẽ không so cái này kém, nếu là đến lúc đó đối mặt, không có thủ đoạn đặc thù, sợ rằng chết như thế nào cũng không biết.

Tiền đồ một mảnh ảm đạm, tương lai khó mà phỏng đoán.

"Đây chính là Hắc Sa bạo, một khi bị cuốn đi vào, muốn sống, vậy liền thật xem thiên mệnh, nhìn mình thực lực, có thể hay không gánh vác được bên trong Hắc Sa những này phóng thích ra hàn khí, nghe nói, Hắc Sa bạo bên trong thông thường nhiệt độ có khả năng đạt tới âm 20 độ đến ba mươi độ tả hữu, đến mức có thể hay không đạt tới thấp hơn, vậy liền không có ai biết, nghe nói, có ngưng tụ pháp văn, nhập phẩm tu sĩ bị đông cứng chết ví dụ, gặp phải Hắc Sa bạo, tốt nhất ứng đối biện pháp chính là trốn đến các loại kiến trúc bên trong, đốt lên đống lửa. Bằng không, rất khó nhịn đi qua."

Liễu Tam mở miệng nói ra.

Lương Hồng Quang hắn bọn họ cũng đi theo tới.

Nhìn xem ra nhập khẩu vị trí, không ngừng bị Hắc Sa nơi bao bọc, chồng chất lên Hắc Sa càng ngày càng nhiều, cũng hướng về tầng hầm thổi tới không ngừng khoảng cách.

"Đây chính là thiên tai, không có bất kỳ cái gì một loại thiên tai là tốt vượt qua, lần này nếu là chúng ta doanh địa không có kịp thời chuyển dời đến chỗ này tầng hầm, vậy nhất định sẽ bị Hắc Sa bạo vùi lấp, trong doanh địa người có thể sống sót bao nhiêu, vậy cũng chỉ có có trời mới biết, chí ít có hơn phân nửa sẽ chết. Tại thiên tai bên dưới, mệnh, chính là như thế không đáng tiền, không có phân lượng."

Lương Hồng Quang im lặng nhìn xem bên ngoài tàn phá bừa bãi Hắc Sa, nhìn xem Hắc Sa càng ngày càng dày, không ngừng đem lối ra chìm ngập đi vào tình cảnh, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

Thiên tai, chỉ cần thấy cũng nhiều, vậy liền sẽ lại không vì thế lộ vẻ xúc động, quá mức khiếp sợ.

"Quy Khư bên trong, mệnh không đáng tiền. Không có thực lực, liền sống tiếp tư cách đều không có."

Điền Bất Khí nheo mắt lại, một bộ âu sầu trong lòng dáng dấp.

"Cát vàng chi nguyệt bên dưới, trừ phải cẩn thận bão cát bên ngoài, còn cần cẩn thận cái gì."

Lâm Phương đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cát vàng chi nguyệt, đương nhiên là phải cẩn thận Sa thú cùng ẩn tàng trong sa mạc xác khô xác ướp Chờ một chút, những cái kia đều là có thể nguy hiểm trí mạng, là kèm theo tai tháng mà đến tai thú. Vậy cũng là trí mạng nhất nguy hiểm."

Bàng Diễm nhếch miệng nói, trên hàm răng còn có thể nhìn thấy từng đầu thịt vụn, vừa vặn liên hoan, liền nàng ăn nhiều nhất, cuồng dã nhất.

Quy Khư bên trong người đều hiểu được, muốn tận hưởng lạc thú trước mắt, nên ăn thì ăn, có thể uống liền uống

Có hôm nay không có ngày mai, ai cũng không dám nói chính mình có thể sống bao lâu.

Cái này đã biến thành một chủng tập quán.

Một đám người cứ như vậy đứng ở cửa ra vào bên này, nhìn xem sơn Hắc Sa hạt, đem toàn bộ nhập khẩu hoàn toàn cho chôn giấu về sau, cái này mới cùng một chỗ trở về.

Tầng hầm bên trong, bởi vì Hắc Sa nguyên nhân, nhiệt độ cũng tại thần tốc hạ xuống, không thể không đốt càng nhiều đống lửa, nghĩ trăm phương ngàn kế xua tan hàn khí.

Quý Thiên Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, đi tới một chiếc xe việt dã phía trước, nghĩ biện pháp đem sau khi cửa xe mở ra, cúi đầu xuống liền chui đi vào, cái này chiếc xe việt dã rõ ràng là có cải tiến vết tích, phía sau chỗ ngồi có thể thả xuống kéo ra, làm giường đến sử dụng hoàn toàn không có vấn đề, buổi tối ngủ ở nơi này, so bên ngoài còn tốt nhiều lắm. Cũng càng thêm tĩnh mịch tư mật.

Trong khách sạn người sống sót, rất nhiều đều là như thế lựa chọn.

Dù sao, tùy tiện một cỗ xe đều có thể sung làm lều vải tác dụng.

Cái này so trực tiếp nằm tại bên cạnh đống lửa muốn càng thêm có cảm giác an toàn.

Cửa xe vừa đóng, chăn mền đắp một cái, tuyệt đối thoải mái dễ chịu vô cùng.

"Thời gian không chờ ta, xem trước một chút trong lỗ đen luyện hóa tình huống."

Quý Thiên Hạo ngồi ở trong xe, tâm thần đã hơn phân nửa đắm chìm tại trong lỗ đen.

Bất ngờ có thể nhìn thấy, trong lỗ đen đã không có vật gì, phía trước bị đưa vào trong lỗ đen cái đám kia xác rắn, đã bị toàn bộ luyện hóa, huyết nhục tinh hoa, toàn bộ hóa thành sinh mệnh tinh túy.

Ánh mắt hướng về kỳ điểm không gian bên trong Côn Lôn Ngọc Bàn, rõ ràng nhìn thấy, tại Ngọc Bàn bên trong, đang xuất hiện một cái hạt châu màu đỏ ngòm. Đây là sinh mệnh tinh túy, chỉ bất quá, lần này sinh mệnh tinh túy lớn nhỏ so lần thứ nhất cô đọng lúc, rõ ràng vượt qua rất nhiều lần. Phía trước đó bất quá là chừng hạt gạo một hạt nhỏ, nhưng bây giờ là khoảng chừng lớn chừng quả đấm một viên. Vừa nhìn liền biết. Trong này ẩn chứa sinh mệnh tinh túy số lượng vượt xa phía trước.

Toàn bộ hội tụ vào một chỗ, dung luyện thành một cái.

"Phía trước lần thứ nhất hấp thu dung luyện kim tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy, nó lớn nhỏ, chỉ có thể coi là một sợi tinh túy biến thành. Lớn nhỏ bất quá là chừng hạt gạo, phóng thích ra tia sáng, đều xem như là hạt gạo chi quang. Cái kia từ nay về sau, Ngọc Bàn bên trong đem lấy một sợi tinh túy ngưng tụ thành xưng là một viên tinh túy mét, mười sợi tinh túy ngưng tụ thành một cái tinh túy châu. Đem những sinh mạng này tinh túy lấy Linh Châu làm đơn vị, tiến hành chia cắt."

Nhìn xem cái này lớn như vậy sinh mệnh tinh túy, Quý Thiên Hạo cảm thấy không tốt tiến hành tính toán, chia cắt mới là phương pháp tốt nhất.

Trong một ý niệm, lập tức liền thấy, lớn như vậy sinh mệnh tinh túy đã bắt đầu tự nhiên phân liệt. Hóa thành từng mai từng mai đại khái thủy tinh Đạn Châu lớn nhỏ như vậy hạt châu, liên tiếp chia cắt thành hai mươi năm miếng tinh túy châu, còn có tám hạt tinh túy mét.

Tản ra sinh mệnh tinh khí, làm thật là khiến người ta mười phần khát vọng.

Tại ngọc bàn bên trên, hiện lên một tầng.

"Sinh mệnh tinh túy rèn luyện, tương lai còn muốn tiếp tục, lần này, mấy trăm đầu xác rắn, bên trong còn có loại nhỏ cự mãng thi thể ở bên trong, cũng liền rèn luyện ra những thứ này. Xem ra, về sau thi thể này, cũng là một loại cực kỳ trọng yếu tài nguyên, chỉ cần đụng phải, tùy tiện liền không thể bỏ qua."

Quý Thiên Hạo âm thầm gật gật đầu, đối với cái này vẫn là rất hài lòng.

"Thử xem Thực Nhân Ma trong cơ thể, có thể rèn luyện ra bao nhiêu sinh mệnh tinh túy."

Trong lòng đối luyện hóa Thực Nhân Ma rất là có hứng thú..