Chương 33: Song Tử Tinh

Chương 33: Song Tử Tinh

Thực Nhân Ma thi thể phía trước ở lại bên ngoài trên chiến trường, đều bị Quý Thiên Hạo thu vào, đây cũng không phải là thi thể của con người, luyện hóa, tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, ngược lại là một loại đầy cõi lòng mong đợi tâm tính. Cái này Thực Nhân Ma mỗi một cái đều đạt tới Hắc Thiết cấp sinh mệnh, sinh mệnh lực trường đều bị kích phát ra đến, điểm này liền có thể nhìn ra, bản thân sinh mệnh nguyên chất, cao hơn tại những cái kia liền sinh mệnh lực trường đều không có mở ra bình thường rắn độc.

Thậm chí, có thể nói là không tại một cái phương diện bên trên sinh mệnh.

"Trước thôn phệ một bộ thử nhìn một chút."

Đối với cái này không có cái gì tốt do dự, dù sao đều là thi thể, Thực Nhân Ma cũng không phải là cái gì có thể ăn ngon thịt, tới gần một chút cũng có thể nghe được tanh hôi, ăn là tuyệt đối không có khả năng ăn, hắn có thể hạ không được miệng, để lỗ đen luyện hóa thôn phệ, đó chính là tác dụng lớn nhất, thuộc về vật tận kỳ dụng, không lãng phí tài nguyên.

Một bộ Thực Nhân Ma thi thể đã bỏ vào trong lỗ đen.

Rất nhanh, lỗ đen bắt đầu thôn phệ lên Thực Nhân Ma thi thể, lại không có bất kỳ cái gì phản kháng dưới tình huống, thi thể rất nhanh liền bị nhai nát, các loại tạp chất, bị lỗ đen một cách tự nhiên hấp thu dung hợp đi vào, trở thành lỗ đen một bộ phận, gia tăng lỗ đen mật độ.

Trong lúc bất tri bất giác, một bộ lớn như vậy Thực Nhân Ma, liền tại trong lỗ đen bị xoắn nát thôn phệ trống không.

Từng sợi sinh mệnh tinh túy trống rỗng xuất hiện tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên, mỗi mười sợi hóa thành một cái tinh túy Ngọc Châu. Làm tất cả sinh mệnh tinh túy tập hợp tại Ngọc Bàn bên trong lúc, trọn vẹn mới tăng mười cái tinh túy Ngọc Châu. Để tinh túy châu số lượng đạt tới ba mươi năm miếng.

"Quả nhiên không hổ là Thực Nhân Ma, sinh mệnh nguyên chất đủ cường đại, một bộ liền so ra mà vượt hàng trăm hàng ngàn đầu bình thường loài rắn. Quả nhiên, có lỗ đen thiên phú tại, cho dù là lại rác rưởi đồ vật, đồng dạng có thể biến phế thành bảo."

Thử qua Thực Nhân Ma thi thể về sau, không do dự, đem còn lại mấy cỗ không quản là hoàn hảo vẫn là tàn tạ Thực Nhân Ma thi thể, tất cả bỏ vào trong lỗ đen tiến hành luyện hóa. Kèm theo từng cỗ Thực Nhân Ma bị thôn phệ phía sau.

Từng mai từng mai sinh mệnh tinh túy tùy theo sinh ra, tất cả thi thể, đại khái liền bốn cỗ thi thể. Cùng một chỗ luyện hóa, để sinh mệnh tinh túy số lượng đạt tới bảy mươi năm miếng số lượng.

Ngay sau đó, trong lỗ đen nhiều ra một đống màu đen hạt cát, hạt cát bên trong còn mang theo hàn khí, rõ ràng chính là bên ngoài Hắc Sa bạo bên trong bay múa đầy trời Hắc Sa, hắn muốn thử một chút, phía sau Hắc Sa thôn phệ những này, có thể rèn luyện ra cái dạng gì tinh túy.

Cái này một đống Hắc Sa, bỏ vào số lượng là một phương.

Một phương đơn vị là chỉ một m³ lớn nhỏ.

Rất nhanh, một phương này Hắc Sa liền bị lỗ đen hấp thu luyện hóa, tại trong lỗ đen, hoàn toàn chính là nghiền nát hấp thu, chuyển hóa thành vật chất, biến thành lỗ đen một bộ phận. Lỗ đen lớn nhỏ, nhưng thật ra là một cái rất Trừu Tượng vấn đề, trên bản chất, tất cả chất lượng, đều là tập trung ở kỳ điểm bên trên, cũng chính là nói, kỳ điểm thời không bên trong không gian lớn bao nhiêu, liền đại biểu cho lỗ đen có thể sinh ra lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Tất cả vật chất bị rèn luyện về sau, đều là dung nhập vào kỳ điểm bên trên, nhất trực quan biến hiện chính là, kỳ điểm nội bộ thời không, sẽ không ngừng mở rộng.

Đương nhiên, kỳ điểm không gian mở rộng cần có vật chất, vượt xa tưởng tượng khổng lồ.

Vẻn vẹn cái này một hai ngày luyện hóa vật chất, có khả năng sinh ra biến hóa, đây chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể.

Lỗ đen là không kén ăn, tinh túy lưu lại, tạp chất hóa thành lỗ đen chất dinh dưỡng.

Đây là tốt nhất phân phối.

Kèm theo không lưu loát thôn phệ âm thanh, nghiễm nhiên nhìn thấy, một phương này Hắc Sa đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại Côn Lôn ngọc bàn bên trên, đột nhiên xuất hiện hai loại khác biệt tinh túy chi khí, một đạo là màu vàng tinh túy, một đạo là màu trắng tinh túy. Mỗi một loại đều chỉ ngưng luyện ra một sợi, rơi vào Ngọc Bàn bên trong, rất tự nhiên ngưng tụ thành màu vàng chừng hạt gạo tinh túy mét, cùng màu trắng tinh túy mét.

Một cỗ tin tức tự nhiên xuất hiện trong đầu.

"Màu vàng là Thổ chi tinh túy, màu trắng chính là Băng chi tinh túy. Một phương Hắc Sa, chỉ rèn luyện ra hai sợi, muốn ngưng tụ thành Thổ chi tinh túy cùng Băng chi tinh túy Linh Châu lời nói, cần thập phương Hắc Sa, chuyện này, có thể làm."

Trong lòng Quý Thiên Hạo tính ra sau có ngọn nguồn. Dù sao chỉ cần là tinh túy, hắn cái gì đều không chọn.

Lỗ đen là đang không ngừng chuyển động, cho dù không cần chủ động thôi động, cũng như thường có thể thôn phệ luyện hóa, quá trình này, cũng không tiêu hao bao nhiêu tự thân năng lượng, chủ đánh chính là một cái bị động.

Hắn tu luyện, căn bản không chọn tài nguyên, có lỗ đen thiên phú tại, Hắc Động Hô Hấp pháp phun ra nuốt vào bên dưới  bất kỳ cái gì một loại tinh túy, đều có thể cùng sinh mệnh tinh túy hòa vào nhau, tại Côn Lôn Ngọc Bàn chuyển hóa bên dưới, hóa thành vạn linh tinh túy, tản ra vạn linh chi quang mặc dù sẽ bởi vì tinh túy khác biệt, sinh ra hiệu quả khác nhau, trên bản chất, đối luyện thể đều là có hiệu quả, cơ thể người sinh ở trong thiên địa, lấy thích ứng tất cả biến hóa mà sinh tồn sinh sôi.

Sinh mệnh tinh túy tồn tại, chính là trung hòa tất cả tinh túy, chuyển biến thành thích hợp nhất cơ thể người hấp thu đại dược, bí dược.

Không có tinh túy, trực tiếp từ trên mặt đất đào đất cái kia đều có thể luyện thành tinh túy.

Rất nhanh, không chần chờ, đem trong bóng tối thu thập lên một nhóm lớn Hắc Sa, toàn bộ đưa vào trong lỗ đen, tùy ý lỗ đen chính mình bị động thôn phệ luyện hóa.

Tâm niệm vừa động ở giữa, trong tay bất ngờ xuất hiện một đạo đồ vật.

Nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng chính là phía trước bị Thực Nhân Ma Đại Tế Ty vứt bỏ, đã vô dụng dị bảo Bá Hạ pho tượng, hiện tại mất đi thần dị về sau, nhìn kỹ, cũng chính là lớn chừng bàn tay, thoạt nhìn tinh xảo vô cùng, sinh động như thật, không quản là mai rùa, Thạch Bia, vẫn là đầu rồng, toàn bộ đều là hoàn mỹ không tỳ vết chút nào, càng là không có bất kỳ cái gì búa mài chi khí, hoàn toàn chính là tự nhiên mà thành. Muốn không phải phía trên không có chút nào sinh cơ, không có Linh Vận, cùng mới vừa sinh ra nhỏ Bá Hạ không có khác nhau.

Cho dù không tại có thần dị, vẫn như cũ là đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều cực kì trân quý tác phẩm nghệ thuật.

"Dị bảo thần dị từ trong pho tượng biến mất, trước kia ẩn chứa thần dị đường vân, thay đổi đến bình thường bình thường. Nhưng nếu có thể để nó lại lần nữa sống lại đâu, có phải là liền sẽ thay đổi đến đặc biệt không giống, có thể có được cùng Bá Hạ giống nhau, thậm chí là càng thêm thần dị năng lực."

Quý Thiên Hạo âm thầm thì thầm nói.

Đương chi phía trước theo bản năng thu đi cái này cái Bá Hạ pho tượng thời điểm, trong nội tâm liền đã có một chút đặc biệt ý khác.

Bá Hạ cường đại, phía trước có thể là tận mắt nhìn thấy quá.

"Tiếp xuống, tránh không được muốn bắt đầu di chuyển thậm chí là lang thang, cái kia chỉ dựa vào hai chân, hiển nhiên không quá hiện thực, nếu là có thể nắm giữ một cái tọa kỵ, một kiện tái cụ lời nói, đối với ứng đối Quy Khư bên trong ở khắp mọi nơi nguy hiểm cùng thiên tai đến nói, chính là một loại tương đối lớn cậy vào. Nếu có thể lấy Bá Hạ là tái cụ tọa kỵ. Cái kia nói không chừng có thể trở thành ta tại Quy Khư lớn nhất nội tình."

"Người khác cầm duy nhất một lần dị bảo không có công dụng, phần lớn chỉ có cất giữ giá trị, nhưng ta chưa hẳn không thể lợi dụng bên trên. Mất đi linh tính, vậy ta có thể giao cho nó linh tính, chỉ còn bên dưới thể xác, vậy ta nếu để cho nó tăng thêm linh hồn đâu. Như vậy, sẽ phát sinh cái gì, Bá Hạ có thể sống lại sao."

Quý Thiên Hạo trong đầu lóe ra một đạo ý niệm trước đó chưa từng có.

Người khác làm không được, hắn chưa hẳn không được.

Phải biết, hắn nhưng là có song thiên phú, trong đó Đệ Nhị Thiên Phú gọi là Song Tử Tinh.

Song Tử Tinh thiên phú bản chất chính là Nhất Thể Song Hồn, hơn nữa, còn là cùng tự thân hoàn mỹ liên kết, một người có hai bộ mặt Tiên Thiên Thần Thông.

Một mạng song sinh, có thể dùng thứ hai hồn phách làm bất cứ chuyện gì, hắn chính là ngươi nhất đáng tin cậy một bộ phận. Có thể tế luyện là thân ngoại hóa thân, bản tôn cùng phân thân một mạng song sinh, chỉ cần không đồng thời tử vong  bất kỳ cái gì một thân, đều có thể trọng sinh.

Đây chính là Song Tử Tinh thiên phú thần thông miêu tả.

Chỉ cần nguyện ý, có thể tế luyện ra một bộ hoàn mỹ thân ngoại hóa thân, thứ hai thân thể, một mạng song sinh, cho dù là có một bộ có thể còn sống  bất kỳ cái gì một bộ thân thể tử vong về sau, đều có thể lại lần nữa phục sinh  tương đương với cùng Bất Tử Chi Thân.

Dưới loại tình huống này, nếu muốn tế luyện ra phân thân, Quý Thiên Hạo ý niệm đầu tiên chính là lựa chọn một loại lực phòng ngự tối cường đại, bảo mệnh năng lực cường hãn nhất sinh mệnh tế luyện thành phần thân. Bảo đảm, cho dù bản thể vẫn lạc, phân thân cũng sẽ không vẫn lạc, liền có cơ hội một lần nữa phục sinh, làm lại lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí là càng nhiều.

Mà Bá Hạ xuất hiện, một cái liền để hắn nhìn trúng.

Bá Hạ bản thân có không kém hơn Huyền Vũ cường đại lực phòng ngự, còn có cường đại lực công kích, Thiên Bi phía dưới, trấn áp tất cả, có thể tại lục địa hành tẩu, có thể vào nước rong chơi, có thể như rồng đằng không đạp yếu ớt, quả thực là Hải Lục Không đều không nhược điểm.

Vào thời khắc ấy lúc, Quý Thiên Hạo liền đã có muốn đem Bá Hạ tế luyện thành chính mình phân thân, cũng là thứ hai thân thể. Tự thân tại Quy Khư bên trong vượt biển Phương Chu.

Điều kiện tiên quyết là, tất cả những thứ này mưu đồ, đều có thể được đến thực hiện mới được.

Trên lý luận, Song Tử Tinh thiên phú, mười phần thần dị, có thể dung nhập vào bất kỳ cái gì sự vật bên trong, hóa thành tự thân phân thân. Liền xem như một kiện không có sinh mệnh pho tượng, trên lý luận, cũng có thể giao cho hoàn toàn mới sinh mệnh, trở thành chính mình một đạo phân thân.

"Thử một lần, đây là một lần cơ hội thay đổi số phận."

Trong mắt Quý Thiên Hạo thần sắc nhất định, lại không chần chờ chút nào, làm ra quyết đoán.

Song Tử Tinh thiên phú chỉ có thể thi triển một lần, cũng chính là nói, lựa chọn chỉ có một lần cơ hội, chọn lựa cái gì xem như phân thân, vậy liền không thể sửa đổi.

Chỉ có nắm giữ phân thân về sau, mới có thể triệt để mở ra Song Tử Tinh thiên phú.

"Tới đi, Bá Hạ, từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta. Một mạng song sinh, về sau, ngươi ta đồng hành, tại Quy Khư cái này bên trong, thật tốt xông một lần, liền xem như thật vẫn lạc, cũng nên lưu lại thuộc về chúng ta truyền thuyết."

Tại làm ra quyết định về sau, lại không chần chờ chút nào, trong một ý niệm. Liền thấy, tại trong mi tâm, một đạo tinh quang chợt lóe lên, trực tiếp chui vào tới trong tay Bá Hạ pho tượng trong cơ thể.

Đạo kia tinh quang, chính là trong cơ thể một đạo khác trống không Bạch Linh hồn, bản nguyên khí tức bên trên, cùng tự thân gần như không có gì khác nhau.

Sau đó, toàn bộ Bá Hạ pho tượng tùy theo bắt đầu sống lại.

Lúc đầu chỉ là vật chết Bá Hạ pho tượng, trên thân, cái kia từng đầu đường vân, tùy theo bắt đầu một lần nữa thoáng hiện, một loại đặc biệt Linh Vận ở trên người sống lại, mà là giống như một lần tân sinh, là thiên địa tạo hóa mà thành thánh linh, toàn thân truyền lại ra một loại đặc thù Sinh Mệnh Khí Tức.

Một giây sau, Quý Thiên Hạo liền cảm giác được, chính mình phảng phất có thứ hai cỗ thân thể, một cái khác hoàn toàn mới thị giác hiện ra tại tâm thần ở giữa.

Đó là đến từ Bá Hạ thị giác, Bá Hạ con mắt mở ra, bất ngờ có thể nhìn thấy Quý Thiên Hạo bản thể hình dạng thân thể.

Đồng thời, cảm giác được rõ ràng, Bá Hạ sống lại, một cách tự nhiên có một cỗ thần bí dị lực ngay tại trong cơ thể một lần nữa tỉnh lại..