Chương 34: Kỳ Tích Chi Tâm

Chương 34: Kỳ Tích Chi Tâm

« đầu tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu, đề cử cất giữ. »

Dị bảo có thể trở thành vô số người truy đuổi bảo vật, trọng yếu nhất chính là dị bảo bên trong ẩn chứa cỗ kia đặc thù dị lực, đó là dị bảo có thể vô số bất luận cái gì quy tắc, phát huy ra tương ứng tác dụng nhân tố trọng yếu . Bình thường mà nói, duy nhất một lần dị bảo, dị lực một khi hao hết, liền sẽ triệt để yên lặng, sẽ lại không sống lại, vĩnh cửu biến thành bình thường phàm vật. Cũng chính là nói, cổ dị lực này giữ lại không được.

Những cái kia mãi mãi dị bảo, dị bảo bên trong dị lực, là có thể phun ra nuốt vào thiên địa Linh Cơ, không ngừng khôi phục, thuộc về có thể tái sinh.

Mà giờ khắc này, kèm theo thứ hai linh hồn dung nhập, tại Song Tử Tinh thiên phú lực lượng bên dưới, lẽ ra nên triệt để tiêu tán dị lực, vậy mà thần kỳ bắt đầu đình chỉ tiêu tán, bắt đầu sống lại, thậm chí là dung nhập vào trong linh hồn, hóa thành từng đạo huyền diệu đường vân, che Cái Bá hạ thân thân, không quản là mặt ngoài, vẫn là nội tại. Tại thể nội, giăng khắp nơi, tựa như trong thân thể từng đầu thần bí kinh lạc, xuyên qua toàn bộ thân hình.

"Dị lực sống lại, hóa thành kinh lạc, này bằng với nói, ta cỗ này Bá Hạ thân, có đủ giống như là dị bảo đồng dạng huyền diệu phẩm chất riêng, tại một số đặc thù quy tắc bên dưới, đem có thể không nhìn những cái kia quy tắc, phát huy ra huyền diệu chiến lực. Đây quả thực là quá tuyệt, lựa chọn của ta quả nhiên không sai, bắt lấy lần này cơ hội, cũng thật đuổi kịp thời cơ tốt, nếu là đợi thêm một ngày không động thủ, Bá Hạ bên trong dị lực, đem triệt để tiêu tán trống không, cho dù là lại tế luyện thành phần thân, cũng vô pháp thu hoạch dị lực, bực này cùng với là một tôn tiên thiên dị loại."

Trong lòng Quý Thiên Hạo hoàn toàn bị một loại kinh hỉ chỗ tràn ngập.

Trước lúc này, có thể không nghĩ tới lát nữa có dạng này vui mừng ngoài ý muốn.

Cái này hoàn toàn chính là chỗ tốt cực lớn. Đối tương lai đến nói, đó chính là tiềm lực, hơn nữa, còn là cấp cao nhất tiềm lực.

Diệu! Diệu! Diệu! !

Cơ duyên huyền diệu, thật sự là tuyệt không thể tả.

Phàm là do dự một chút, hôm nay không có quyết định, vậy loại này tạo hóa, cũng vô pháp xuất hiện trên người mình.

Bá Hạ định vị là tọa kỵ, tái cụ, cũng là lá bài tẩy của mình, cho dù ai cũng không biết, Bá Hạ Bất Tử, chính mình liền có thể Bất Tử. Chỉ này một điểm, làm sao coi trọng đều không quá đáng. Lấy dị bảo đúc thành là tự thân tọa kỵ, điểm này, còn không biết Quy Khư bên trong có chưa từng xuất hiện tiền lệ.

"Bất quá, đã có cơ duyên như vậy tạo hóa, vậy cũng không biết có thể hay không để ta Bá Hạ thân thể, trở nên càng thêm cường đại."

Quý Thiên Hạo lực chú ý từ Bá Hạ trên thân thu hồi lại, hướng thẳng đến kỳ điểm không gian bên trong nhìn.

Ánh mắt trực tiếp rơi vào cái kia màu vàng bảo rương bên trên.

"Sơ thủy địa bên trong màu vàng bảo rương, tổng không đến mức là khách sạn chính mình đặt ở trong bể bơi a, căn cứ Lương Hồng Quang hắn bọn họ nói tới, sơ thủy địa bên trong, có cực lớn xác suất sinh ra ẩn chứa kỳ tích vật phẩm, bình thường nhất là kỳ tích thánh tinh, nhất thần dị chính là Kỳ Tích Chi Tâm. Muốn nói có, vậy cái này cửa ra vào bảo rương chính là lớn nhất khả năng."

"Nếu là có thể được đến một kiện kỳ tích bảo vật, vậy coi như quá tốt rồi."

Quý Thiên Hạo trong lòng chờ mong tất nhiên là không cần nhiều lời.

Hoàn toàn chính là tràn đầy thấp thỏm.

Hắn kế hoạch, nếu là có một kiện vật phẩm, vậy coi như thật xem như là hoàn mỹ.

"Bảo rương, cho ta mở."

Tâm thần nhất định, lại không chần chờ, lúc này liền tại không gian bên trong đem cái kia màu vàng bảo rương mở ra.

Căn bản không có chuẩn bị đem bảo rương lấy ra ý nghĩ, như thế bảo rương, nếu là thật sự có kỳ tích đồ vật, mở ra về sau, ai biết có thể hay không có cái gì đặc biệt dị tượng, tạo thành động tĩnh lớn, mặc dù Lương Hồng Quang hắn bọn họ thoạt nhìn vẫn là mang theo thiện ý.

Nhưng mà ai biết tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, đối phương sẽ làm ra cái dạng gì cử động.

Nhân tâm, là không nhịn được thăm dò.

Hắn có thể không muốn dùng cái này đi dò xét nhân tâm, đối mặt kỳ tích tạo vật, thử hỏi có bao nhiêu người tâm có thể trải qua được thăm dò, càng thêm không cần nói, Lương Hồng Quang hắn bọn họ đây chính là chuyên môn vì tìm kiếm Tân Hỏa chi địa đến, cùng Tân Hỏa chi địa so sánh, thật muốn mở ra Kỳ Tích Chi Tâm, cái kia lựa chọn thế nào, dùng đầu ngón chân đều có thể minh bạch.

Quý Thiên Hạo đương nhiên không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Loại này có thể tránh cho phiền phức, đương nhiên muốn tránh cho.

Lén lút phát tài mới là Vương Đạo.

Kỳ điểm không gian bên trong, tất cả mọi thứ, đều có thể bị tùy tiện khống chế, bản thân cái này chính là thiên phú diễn sinh ra không gian, ý niệm bên dưới, lập tức, chiếc kia màu vàng bảo rương đã bị tùy tiện mở ra, vừa mở ra, bảo rương bên trong liền tách ra một mảnh tràn đầy kỳ tích quang huy.

"Thật sự có hàng."

Trái tim nhảy lên không khỏi càng thêm kịch liệt, đem tâm thần bỏ vào bảo rương bên trong.

Có thể nhìn thấy, quang mang kia tại tản mát về sau, rất nhanh liền thu liễm, một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, giống như trái tim đồng dạng thần vật tùy theo hiện ra ở trước mắt, cái này cái trái tim mặt ngoài, phác họa ra từng đạo huyền diệu đạo văn, từng đạo tượng trưng cho kỳ tích tia sáng, ở phía trên lóe lên lóe lên, trái tim còn đang không ngừng nhảy lên, vừa nhìn liền biết. Tuyệt đối là có sinh mạng kỳ tích.

Một cỗ tin tức càng là trực tiếp truyền lại đến tâm thần bên trong.

Kỳ Tích Chi Tâm: Tuân theo lưỡng giới dung hợp, Thiên Địa Pháp Tắc va chạm, đại đạo hiện ra, bản nguyên tạo hóa mà ra đời kỳ tích, Kỳ Tích Chi Tâm có thần dị năng lực, có thể coi đây là hạch tâm, rèn đúc thành trì, để một tòa thành trì trở thành Kỳ Tích Chi Thành. Để thành trì có thể không ngừng trưởng thành tiến hóa, che chở sinh mệnh sinh sôi. Kỳ Tích Chi Thành, có thể che chở nội thành, không nhận Quy Khư quy tắc xâm nhập, thiên tai ảnh hưởng sẽ bị suy yếu, nội thành có khả năng trồng giống thóc, sinh sôi súc vật.

Kỳ Tích Chi Thành có thể dung hợp các loại kỳ vật, hiện tượng lạ hóa thành tự thân nội tình, không ngừng tiến hóa, có xác suất thành tựu Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Kỳ Tích Chi Tâm có thể dung nhập tái cụ, để tái cụ có không ngừng tiến hóa tiềm lực, trở thành che chở tự thân, thậm chí là rất nhiều sinh mệnh tiến về Bỉ Ngạn độ bè.

Có thể dung nhập một số kiến trúc, làm cho trở thành một kiện hiện tượng lạ, xem như Quy Khư bên trong cấp cao nhất công sự.

Kỳ Tích Chi Tâm, có thể giao cho tất cả tạo hóa cùng kỳ tích.

Đây cơ hồ chính là kỳ tích biểu tượng, có thể để cho một tòa thành trì biến thành Kỳ Tích Chi Thành, hơn nữa, còn là có sinh mạng cái chủng loại kia, có khả năng có Tân Hỏa chi địa tất cả đặc thù, còn có không ngừng tiến hóa tiềm lực, trưởng thành Kỳ Tích Chi Thành, đó chính là một chỗ vô thượng Thánh Địa, thậm chí là liền Quy Khư đều không làm gì được Vĩnh Hằng Tiên Vực, Thánh Vực.

Chỉ bất quá, nếu muốn trưởng thành, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Kỳ Tích Chi Tâm sinh ra xác suất, càng là khá thấp, có thể thu hoạch đến, không có chỗ nào mà không phải là vận khí bạo rạp.

"Kỳ Tích Chi Tâm, tốt, tốt, tốt, có cái này cái Kỳ Tích Chi Tâm tại, ta Bá Hạ thân thể, đem chân chính có che chở ta một đường tiến lên tư cách."

"Kỳ Tích Chi Tâm cùng ta Bá Hạ cực kì xứng đôi, trời sinh liền nên là một thể."

Quý Thiên Hạo trái tim tại cái này một khắc, cũng là không khỏi một trận nhảy lên kịch liệt.

Bá Hạ hiện tại đã là tiên thiên dị loại, nếu là dung hợp Kỳ Tích Chi Tâm, cái kia liền giống như là thu hoạch được kỳ tích đặc tính, trở thành mới kỳ tích tái cụ. Vẫn là nắm giữ dị bảo đặc tính kỳ tích tái cụ, hắn tiềm lực, đem đạt tới mức độ không còn gì hơn, con đường tương lai rất rộng rãi, một khi trưởng thành, đó chính là đồng loại bên trong cấp cao nhất tồn tại. Mà còn, Bá Hạ vẫn là chính mình phân thân, đây là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Giữa hai bên, hoàn toàn là một thể.

Kỳ Tích Chi Tâm, dùng tại Bá Hạ trên thân, hắn có thể không có nửa điểm đau lòng, ngược lại là mong đợi nhất.

Lúc này, không chần chờ nữa.

Trong tay Bá Hạ đã lại xuất hiện tại không gian bên trong.

Kỳ Tích Chi Tâm liền tại bên cạnh, ý niệm khống chế bên dưới, rất tự nhiên, Kỳ Tích Chi Tâm liền cùng Bá Hạ phát sinh đụng chạm, lập tức, kèm theo một đạo quang mang rực rỡ, chỉnh cái Kỳ Tích Chi Tâm đã hoàn mỹ dung nhập vào Bá Hạ trong cơ thể.

Cái này một dung nhập, một loại càng thêm thần dị biến hóa tùy theo xuất hiện.

Chỉ thấy, Kỳ Tích Chi Tâm cứ như vậy xuất hiện tại Bá Hạ trong cơ thể, cũng không có biến mất, mà là trở thành Bá Hạ trái tim, trước kia Bá Hạ trong cơ thể những cái kia giống như có chút lộn xộn vô tự dị lực kinh lạc, tại Kỳ Tích Chi Tâm dung nhập trong cơ thể về sau, giống như nhận đến một loại nào đó thần bí lực hấp dẫn, không tự chủ được hướng về Kỳ Tích Chi Tâm nhích tới gần.

Lập tức, từng đầu dị lực ngưng tụ ra kinh lạc, nhộn nhịp bắt đầu cùng Kỳ Tích Chi Tâm đụng vào nhau bác.

Bịch

Bịch

Chỉ nghe được Kỳ Tích Chi Tâm đang phập phồng nhảy lên, một cỗ ẩn chứa kỳ tích lực lượng năng lượng tùy theo phun trào, theo kinh lạc, truyền vào toàn bộ Bá Hạ thân thể bên trong, lúc đầu chỉ là lớn chừng bàn tay Bá Hạ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu bành trướng, Kỳ Tích Chi Tâm bên trong ẩn chứa lực lượng, để Bá Hạ tiến vào lần đầu tiên tiến hóa trưởng thành.

Rất nhanh, liền để Bá Hạ thân thể trưởng thành đến có đường kính ba mét lớn nhỏ, chiếm cứ tại trên mặt đất, hoàn toàn chính là một cái hình thể to lớn Cự Quy.

Cùng phía trước so sánh, cái kia hoàn toàn chính là ngày đêm khác biệt.

Đương nhiên, cũng chỉ có dạng này, mới xem như chân chính có tái cụ khí tượng..