Chương 35: Bá Hạ

Chương 35: Bá Hạ

« gấp đôi nguyệt phiếu, cầu tấm vé tháng, đề cử cất giữ theo đọc »

Song Tử Tinh thiên phú

Một mạng song sinh: Bá Hạ

Từ thiên phú thần thông một lần nữa giao cho sinh mệnh, một kiện đã sắp triệt để mất đi hiệu lực duy nhất một lần dị bảo bởi vì thiên phú mà sống lại, một lần nữa tập hợp dị lực, trở thành tiên thiên dị loại, có thể so với Thiên Sinh Thánh Linh, lại phải lớn tạo hóa, dung nhập Kỳ Tích Chi Tâm, hóa thành trái tim, kỳ tích lực lượng cùng dị lực dung hợp, hỗ trợ lẫn nhau, hoàn mỹ phù hợp. Trở thành vạn người không được một Thần Tích tái cụ, có đủ thành tựu Vĩnh Hằng vô thượng tiềm lực. Đây là tái cụ, là dị bảo, là kỳ vật, là Thần Tích.

Thiên phú: Thần Tích « cực kỳ hoàn mỹ cấp » Long Mạch « cực kỳ hoàn mỹ cấp »

Thần thông: Thánh tích Thiên Bi, Huyền Quy tinh đồ, Địa Mạch lực lượng

Pháp Lệnh: Thần Tích chi địa.

Thánh tích Thiên Bi: Bá Hạ có thể hấp thu thôn phệ bất luận cái gì dị bảo, hóa thành sau lưng lưng đeo Thiên Bi, có cùng đồng hóa dị bảo giống nhau năng lực, Bá Hạ Bất Tử, Thiên Bi Bất Diệt.

Huyền Quy tinh đồ: Bá Hạ Quy Giáp ẩn chứa vô thượng tinh đồ, có thể hóa Huyền Giáp, bảo hộ tự thân, có thể diễn hóa tinh trận.

Thần Tích chi địa: Vì tất cả dung nhập Kỳ Tích Chi Tâm tái cụ, thành trì, sơn nhạc đều sẽ sinh ra đầu thứ nhất Pháp Lệnh . Bình thường là kỳ tích chi địa, Bá Hạ làm ví dụ bên ngoài, tại Thần Tích chi địa bên trong, có khả năng tại Quy Khư bên trong, thành lập công sự, có chống cự suy yếu thiên tai năng lực. Có thể trồng giống thóc, súc dưỡng súc vật, có thể không ngừng trưởng thành thuế biến. Ban đầu đều là Hắc Thiết cấp, phẩm giai phân chia là: Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim. Cùng sinh mệnh tầng thứ ngang nhau, dung hợp kỳ tích thánh vật, có thể thai nghén sản sinh ra mới Pháp Lệnh.

Rất tự nhiên, từ Bá Hạ bên trong, thậm chí là Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên, đều rất rõ ràng đem tất cả tin tức dung nhập vào trong đầu, tâm thần ở giữa, để tự thân đối Kỳ Tích Chi Tâm, đối kỳ tích chi địa, Kỳ Tích Chi Thành Chờ một chút, đều có càng thêm trực quan hiểu rõ. Đó là một loại mười phần cảm giác huyền diệu, vừa tiến vào trong đầu, liền trong cõi u minh ngầm hiểu.

Triệt để minh bạch, Kỳ Tích Chi Tâm thần dị.

Đây là đem một chỗ khu vực, một loại kiến trúc, một ngọn núi Chờ một chút, trực tiếp chuyển biến thành kỳ tích chi địa. Liền tựa như tại Quy Khư bên trong, xây dựng lên thuộc về mình bí cảnh, tại trong lúc nguy nan mở ra công sự, trong sa mạc thành lập ốc đảo. Là có thể triệt tiêu Quy Khư lực lượng xâm nhập, để đất cằn sỏi đá, diễn sinh thành có thể thai nghén sinh cơ, sinh sôi sinh mệnh chi địa.

Pháp Lệnh chính là trong đó pháp tắc, quy tắc.

Tựa như Quy Khư là Hỗn Độn Hải, khắp nơi kỳ tích chi địa, đó chính là hỗn độn bên trong mở lớn Tiểu Thế Giới. Nội bộ Pháp Lệnh, chính là độc thuộc về tự thân pháp tắc quy tắc, có thể đem Quy Khư ảnh hưởng, tiến hành có hạn độ suy yếu.

Căn cứ đoạt được tin tức.

Hắc Thiết cấp lúc, có thể suy yếu hai thành thiên tai lực lượng, cũng chính là nói, nếu như phía ngoài nhiệt độ là 40 độ, cái kia bên trong kỳ tích chi địa liền sẽ suy yếu hai thành tai lực. Nếu là Thanh Đồng cấp, cái kia lại có thể gia tăng hai thành, để suy yếu biên độ đạt tới bốn thành, Bạch Ngân cấp, đó chính là sáu thành, Hoàng Kim cấp đó chính là tám thành.

Chỉ là muốn tấn thăng, cũng không dễ dàng.

Chỉ có thể là dựng dục ra càng nhiều Pháp Lệnh quy tắc, mới có thể được đến tấn thăng, liền như là Hắc Thiết cấp muốn tấn thăng Thanh Đồng cấp, nhất cứng nhắc quy tắc chính là, Pháp Lệnh số lượng cần đạt tới bốn đạo. Đã có kỳ tích chi địa cái này đệ nhất ban đầu Pháp Lệnh, cũng chính là nói, còn cần sản sinh ra ba đầu Pháp Lệnh, mới tính được là đến tấn thăng cánh cửa, tấn thăng yêu cầu thứ hai, đó chính là muốn tìm tới Thủ Hộ Linh. Đầu thứ ba, cần tế phẩm tiến hành hiến tế, tế phẩm là Kỳ Tích Chi Tâm. Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng, cần thiết là hai cái Kỳ Tích Chi Tâm.

Đây chỉ là Hắc Thiết tấn thăng Thanh Đồng yêu cầu.

Nếu muốn làm đến, cũng không phải là như vậy chuyện dễ dàng. Loại này tấn thăng, là toàn diện tính tấn thăng.

Một khi đạt tới Thanh Đồng cấp, toàn bộ bên trong kỳ tích chi địa, đem có trực tiếp áp chế suy yếu Thanh Đồng cấp sinh mệnh vĩ lực.

"Thì ra là thế, khó trách, khó trách Lương Hồng Quang hắn bọn họ sẽ đối Kỳ Tích Chi Tâm như vậy hướng về, một khi thu hoạch, vậy liền thật sự có cơ hội sống yên phận, sinh sôi dòng dõi, thậm chí là phát triển lớn mạnh, biến thành một phương Nhân Tộc truyền thừa sinh mệnh chi địa, có vô hạn tiềm lực."

Quý Thiên Hạo trong lòng cũng là trở nên kích động.

Lần này lựa chọn, hiển nhiên đập đúng.

Bình thường kỳ tích chi địa, tại Bá Hạ trên thân, biến thành Thần Tích chi địa. Nhìn như cùng kỳ tích chi địa không có gì sai biệt, chính là kém một chữ, lại làm cho Bá Hạ, có tất cả phẩm chất riêng, toàn năng, là tái cụ, cũng có thể là che chở chi địa, có vô hạn có thể.

Căn cứ lần này được đến tin tức.

Hắc Thiết cấp kỳ tích chi địa, có khả năng che chở phạm vi là có hạn chế, vừa mới bắt đầu thành lập, chỉ có một đầu Pháp Lệnh quy tắc thời điểm, có khả năng che chở phạm vi là xung quanh một dặm. Ngưng tụ đầu thứ hai Pháp Lệnh, phạm vi mở rộng là xung quanh mười dặm, đầu thứ ba, là phương viên trăm dặm, đầu thứ tư chính là phạm vi ngàn dặm.

Đây là che chở khu vực, cũng chính là nói, nhận đến Kỳ Tích Chi Thành, kỳ tích chi địa ảnh hưởng phạm vi. Không hề đại biểu chân chính Kỳ Tích Chi Thành liền muốn như thế lớn, đó là Kỳ Tích Chi Thành lực lượng chỗ phạm vi bao trùm.

Tại cái này phạm vi bên trong, trừ Kỳ Tích Chi Thành bên ngoài, những người khác, có thể xây dựng lên các loại Thôn trại căn cứ loại hình. Chỉ bất quá, loại này che chở, dẫn tới không chỉ là Nhân Tộc, cũng đồng dạng sẽ dẫn tới dị tộc.

Bá Hạ Thần Tích chi địa, đó chính là Bá Hạ thân thể lớn bao nhiêu, toàn bộ thân hình đều là Thần Tích chi địa. Trọng yếu nhất chính là, Bá Hạ đồng dạng thuộc về một loại sinh mệnh, là trời sinh dị loại. Có khả năng ăn, liền có thể dài.

Cấp cao nhất tư lương là kỳ tích vật phẩm, thêm nữa là dị bảo. Sau đó chính là vạn linh tinh túy.

"Kỳ tích vật phẩm cũng không thể tùy tiện ăn, đó là có thể dựng dục ra Pháp Lệnh quy đầu tiên trân, liền tính có thể tăng lên thân thể, cũng không thể tùy tiện ăn, quá lãng phí, dị bảo ăn hết, đó là có thể chuyển hóa thành thánh tích Thiên Bi bảo vật, dùng cho tăng lên thân thể, quá xa xỉ. Nói tới nói lui, vẫn là vạn linh tinh túy càng có chi phí - hiệu quả. Nếu không được chính là nhiều đào đất, có cái gì luyện cái gì."

Quý Thiên Hạo hít sâu hai cái, đem bên trong kích động trong lòng cho dằn xuống đi.

Không Quản Phách bên dưới tương lai lại làm sao có tiền cảnh, mà dù sao chỉ là tiềm lực, không có trưởng thành thiên kiêu, không biết bao nhiêu, có thể trưởng thành, đó mới là bản lĩnh thật sự.

Ở loại tình huống này, hắn muốn làm, chính là điệu thấp, điệu thấp, lại điệu thấp.

"Tương lai còn thêm một cái Đại Vị Vương, trước nhiều làm chút vốn lương thực mới được, nằm, hiện tại còn thế nào nằm xuống."

Quý Thiên Hạo nghiêng người, liền lặng lẽ mở cửa xe, lại lần nữa hướng về phía trước cửa ra vào đi đến.

Song Tử Tinh thiên phú thành công sử dụng, Bá Hạ sinh ra, đối Kỳ Tích Chi Tâm hiểu rõ.

Như ong vỡ tổ tràn vào tâm thần, lúc này, căn bản ngủ không được.

Cũng không cần đèn pin, trong bóng đêm một đường đi tới phía trước cửa ra vào, rõ ràng nhìn thấy, cả người cửa ra vào đã bị triệt để chôn giấu, vô số Hắc Sa đang không ngừng tỏa ra hàn khí, đối bốn phía khuếch tán ra, để gara tầng ngầm nhiệt độ, duy trì liên tục không ngừng giảm xuống.

Những này Hắc Sa, đối với người khác mà nói, cái kia chính là có thể trí mạng tai nạn.

Giờ phút này, Quý Thiên Hạo nhìn thấy, nhưng là hai mắt sáng lên.

Tài nguyên!

Hắn nhìn thấy, đây chính là bày ở trước mặt, chân chính có khả năng dùng đến đến tài nguyên.

Cái kia còn có cái gì dễ nói.

Thu

Thu

Thu

Tâm thần rơi vào Hắc Sa bên trên, không chút do dự đem một phương phương Hắc Sa thu vào, lần này không để vào không gian, mà là trước đưa vào lỗ đen bên trong, đem lỗ đen trước bổ sung đi lên, tùy ý lỗ đen tự mình vận chuyển, luyện hóa ra tinh túy.

Đồng thời, nhìn xem kỳ điểm không gian bên trong còn lại không gian. Thực sự là thu nạp không dưới những vật khác. Dù sao, bây giờ kỳ điểm không gian bên trong, chỉ có một ngàn m³, không gian bên trong, chất đống đại lượng vật tư, liền phía trước cự mãng thi thể, vậy cũng là cứng rắn nhét vào.

"Cự mãng thi thể quá lớn, vẫn là trực tiếp luyện hóa thành sinh mệnh tinh túy thỏa đáng nhất, bằng không, đặt ở không gian bên trong, quá chiếm không gian. Vừa vặn, biến thành sinh mệnh tinh túy mới là kết cục tốt nhất."

Quý Thiên Hạo yên lặng đem một đầu cự mãng thi thể ném vào trong lỗ đen.

"Tu luyện."

Lập tức, liền yên lặng bắt đầu một vòng mới tu luyện.

Tất nhiên tạm thời ngủ không được, vậy liền đem tinh lực tiêu hao về mặt tu luyện.

Có công pháp, có tài nguyên, lúc này nếu là không bắt đầu tu luyện, đó chính là lãng phí sinh mệnh.

Tâm thần nhất định, lại không chần chờ, trong đầu quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh, trong miệng lấy Hắc Động Hô Hấp pháp thổ nạp, trực tiếp bắt đầu đánh tới Man Ngưu Đại Lực quyền.

Chín thức quyền pháp, theo thứ tự đánh ra.

Tại quan tưởng hỗn độn Ngọc Đỉnh bên dưới, một bộ quyền pháp đánh xuống, quyền pháp tựa như đánh vào Ngọc Đỉnh bên trên, đem lúc đầu bất động bất động Ngọc Đỉnh một chút xíu đẩy mạnh, tựa như tại đẩy mạnh một cái Đại Ma, Ngọc Đỉnh chuyển động lúc, một cỗ huyền diệu lực lượng ra trên người bây giờ, bắt đầu đối tự thân màng da không ngừng mài giũa. Toàn bộ trên da rõ ràng cảm nhận được một cỗ khó mà đâm nhói, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể có một cỗ hơi nóng hướng về màng da bên trong chui vào.

Ở trong quá trình này, có thể rõ ràng cảm nhận được, buổi tối mới vừa ăn vào trong bụng không bao lâu đồ ăn, đang lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người bị tiêu hóa, sau đó, liền kèm theo hô hấp pháp, hướng về màng da bên trong chui tới.

Tại dung nhập quá trình bên trong, màng da cũng tại một cách tự nhiên sinh ra biến hóa, có thể rõ ràng cảm nhận được so trước đó muốn càng thêm cứng cỏi, ẩn chứa một loại lực lượng tại rung động.

"Đến, lần này thử xem Thổ chi tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy dung hợp mà thành vạn linh tinh túy có cái gì khác biệt."

Ngay tại giờ phút này, kèm theo tâm niệm, Côn Lôn Ngọc Bàn bên trong một viên Thổ chi tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy đột nhiên bắt đầu tỏa ra tia sáng, một cái phảng phất là màu vàng thái dương, một cái như huyết sắc mặt trăng. Tản ra tia sáng, xuyên thấu qua Côn Lôn Ngọc Bàn, hòa làm một thể, trực tiếp trở thành một loại ánh sáng màu vàng, từng tia từng sợi, kèm theo Hắc Động Hô Hấp pháp tần số, những này ánh sáng, hướng về quanh thân da thịt bên trong chui vào, bị kích hoạt làn da, giống như một khối đói khát bọt biển.

Mỗi một tấc làn da bên trong, đều truyền lại ra khát vọng.

Kèm theo Hắc Động Hô Hấp pháp, một hít một thở ở giữa, từng sợi ánh sáng màu vàng một cách tự nhiên dung nhập vào làn da bên trong.

Rất nhanh, liền có thể cảm nhận được, toàn bộ làn da không có bất kỳ cái gì một chỗ bỏ sót, toàn bộ đều đều hấp thu đến từ Thổ chi tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy ngưng tụ ra vạn linh chi quang, cái này ánh sáng, không có chút nào tạp chất, nhưng lại ẩn chứa thuộc về Thổ chi nặng nề, một khi tiến vào thân thể bên trong, cái kia không thua gì là cùng bị một tòa Đại Sơn đè ở trên người, vô hình đại địa trọng lực, nghiền ép thân thể.

Loại cảm giác này, tựa như muốn đem thân thể đều ép thành thịt nát, đem da thịt lôi kéo xé rách, nghiền nát làn da bên trong tế bào.

Trong đó thống khổ, có thể khiến người ta sống không bằng chết.

Tốt tại, đang thống khổ quá trình bên trong, từng sợi ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên dòng nước ấm hiện lên, rất tự nhiên đem trọng lực bên dưới nghiền nát tế bào lại lần nữa chữa trị..