Chương 36: Vững bước tăng lên

Chương 36: Vững bước tăng lên

Gây dựng lại chữa trị phía sau làn da, rõ ràng thay đổi đến cứng cáp hơn cường đại, liền trong da tế bào mật độ, đều tại đại địa trọng lực nghiền ép bên dưới, phát sinh thay đổi, mật độ so trước đó càng cao. Đều không hề nghi ngờ, đều là tại đối màng da tiến hành rèn luyện.

Chỉnh trong cả quá trình, Hắc Động Hô Hấp pháp không ngừng vận chuyển, hô hấp tần số giống như cùng trong cơ thể lỗ đen hoàn mỹ cùng nhiều lần, ôn dưỡng toàn thân tất cả màng da, đối làn da tiến hành toàn diện không có góc chết rèn luyện, vạn linh chi quang bên trong năng lượng ẩn chứa là chân thực không giả, là thuần túy nhất, mặc dù thống khổ, có thể loại kia mạnh lên cảm giác, nhưng là khó mà bị cự tuyệt mỹ diệu cảm xúc.

Đây là toàn bộ sinh linh đối với sinh mệnh tiến hóa khát vọng.

Khó khăn nhất cự tuyệt dục vọng.

Làm Ngọc Bàn bên trong một viên Thổ chi tinh túy mét cùng sinh mệnh tinh túy hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa lúc. Có thể nhìn thấy, Quý Thiên Hạo da trên người, tự nhiên hiện ra một tầng màu đen lưu quang. Có thể rõ ràng cảm nhận được, màng da đã thay đổi đến so trước đó cứng cáp hơn, từng đạo khí huyết tại màng da bên trong sinh sôi. Chỉ là, những này khí huyết cũng không có hội tụ thành một cỗ, chỉ là rải rác chiếm cứ tại làn da bên trong, điều động đồng thời không có vấn đề.

Nhưng lại không cách nào ngưng tụ thành một cỗ sức lực.

Đây là.

Hô

Tại triệt để sau này từ hai hạt tinh túy mét ngưng tụ mà thành vạn linh chi quang hoàn mỹ hấp thu phía sau. Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, trong mắt lóe lên một vệt dị quang.

"Khí huyết tràn ngập tại màng da bên trong, hiện tại dựng dục ra khí huyết, hoàn toàn không đủ để ngưng tụ ra tương ứng pháp văn, màng da so trước đó muốn càng thêm cường đại, ta cảm giác, dạng này tu luyện, chỉ cần lại đến tám lần, để tổng số đạt tới mười lần về sau, hẳn là có thể đem màng da rèn luyện đến thứ một cái tầng thứ, ngưng tụ ra xà văn, chính thức tấn thăng đến Luyện Bì cảnh, xem như là luyện bì sơ bộ có thành tựu."

"Hiện tại ta tu luyện, mỗi lần đều cần tiêu hao hai hạt tinh túy mét đến ngưng tụ ra vạn linh chi quang, tu luyện mười lần, cũng chính là nói, từ vừa mới bắt đầu tu luyện, đại khái cần một cái hoàn chỉnh bình thường tinh túy Ngọc Châu cùng một cái sinh mệnh tinh túy Ngọc Châu, có thể đem màng da tu luyện tới thứ một cái tầng thứ, hoàn thành một lần màng da thuế biến."

"Lấy ta tinh thần lực, tu luyện một lần, duy trì quan tưởng dưới tình huống, có thể liên tiếp tu luyện hai lần, sau đó nhất định phải dừng lại, khôi phục tiêu hao tinh thần lực. Cũng chính là nói, chậm nhất còn cần bốn ngày mới có thể đạt tới luyện bì đệ nhất cảnh."

"Loại này tốc độ có chút chậm, ta có thể cảm giác được, Man Ngưu Đại Lực quyền tại luyện bì bên trên, hiệu quả có, nhưng đánh ra một bộ quyền pháp, có thể để cho hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động một vòng, nếu là luyện bì công pháp phẩm giai có khả năng cao hơn một chút lời nói, một lần tu luyện, có thể đẩy hỗn độn Ngọc Đỉnh chuyển động hai lần, thậm chí là ba lần, bốn lần. Cái kia tu luyện, tốc độ liền sẽ càng nhanh, đạt tới lần thứ nhất thuế biến tầng thứ. Nếu là có Huyền Giai công pháp, có lẽ một lần tu luyện có thể chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh hai lần."

Trong lòng Quý Thiên Hạo âm thầm chuyển động suy nghĩ.

Nắm giữ Hắc Động Hô Hấp pháp, Hỗn Độn Ngọc Đỉnh Quan Tưởng pháp về sau, hắn tu luyện cũng không phải là đặc biệt ỷ lại tại công pháp, cho dù là không cần cấp cao nhất công pháp, cũng có thể đem từng cái cảnh giới cùng một chỗ tu luyện, chỉ là, đỉnh cấp công pháp, có khả năng cho tu luyện gia tăng động cơ động lực.

Càng tốt công pháp, càng có thể tăng nhanh tự thân tu hành tốc độ, đây chính là đang tăng nhanh trưởng thành.

Vẻn vẹn đạt tới xà văn cảnh, liền muốn chuyển động hỗn độn Ngọc Đỉnh mười lần, cái kia mãng xà văn cảnh đâu, chỉ sợ sẽ càng khó.

Đây là tự thân có vạn linh tinh túy dưới tình huống, mới có thể làm đến những thứ này.

Bình thường tu sĩ muốn tu hành, thật không có dễ dàng như vậy. Cần tài nguyên, cần đại dược.

Liền hắn loại này tốc độ tu luyện, truyền đi, không biết bao nhiêu người sẽ ghen tị ghen ghét con mắt đỏ lên. Tu luyện khó khăn, cái này cần hỏi một chút Lương Hồng Quang hắn bọn họ liền có thể biết rõ một trong hai sở, muốn tu luyện đến một bước này, bọn họ cũng không biết ngậm bao nhiêu đắng.

"Trong lỗ đen Hắc Sa cùng cự mãng thi thể đã luyện hóa xong. Rất tốt, vậy liền tiếp tục."

Cảm giác được trong lỗ đen Hắc Sa cùng cự mãng đều bị triệt để thôn phệ trống không, chuyển hóa thành Thổ chi tinh túy, Băng chi tinh túy cùng sinh mệnh tinh túy, tự nhiên không chần chờ, lại lần nữa hướng về phụ cận Hắc Sa thôn phệ đi qua, đồng thời, lại đem không gian bên trong cự mãng thi thể bỏ vào lỗ đen. Đặt quyết tâm, đem không gian bên trong tiến hành một lần thanh lý.

Nhìn xung quanh, đột nhiên, nghe đến, có người tiến vào một chiếc xe hơi bên trong, không bao lâu, xe hơi kia liền bắt đầu chính mình lay động, tựa hồ còn có thể nghe đến một trận như có như không tiếng mèo kêu.

"Lãnh Đông đã tới, cũng ngăn không được mèo muốn kêu xuân a."

Đối với cái này, Quý Thiên Hạo trầm mặc một chút, lập tức nhịn không được cười lên.

Trong lòng cũng có thể hiểu được, chỉ sợ, hiện tại trong ga ra tầng ngầm, có không ít như cảnh tượng như vậy. Dù sao, Quy Khư bên trong, nguy tại sớm tối, người nào cũng không biết chính mình lúc nào sẽ chết, đối mặt áp lực, gần như mỗi giờ mỗi khắc không phải tồn tại, dưới loại tình huống này, một số nguyên thủy vận động, ngược lại là phóng thích áp lực phương thức tốt nhất một trong. Hôm nay gặp phải Hắc Sa bạo, lại báo bữa ăn dừng lại, tự nhiên, rất nhiều người đều bắt đầu ấm no nghĩ dâm dục.

Trong ga ra tầng ngầm cái khác không nhiều, chính là nhiều xe, cửa xe vừa đóng, đó chính là từng cái không gian riêng tư, so lều vải đều tốt.

Đến mức có thể hay không bị người nghe đến, phát hiện loại hình.

Loại này sự tình, đã sớm không thèm để ý.

Đương nhiên, xông vào trong xe vận động dã uyên ương, phần lớn đều là lang thang doanh người.

Bọn họ đã sớm đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Lẳng lặng trong bóng đêm chờ đợi một giờ, trong lỗ đen cũng là không ngừng thu thập Hắc Sa tiến hành thôn phệ, không gian bên trong, cự mãng thi thể đã toàn bộ luyện hóa, liền Thực Nhân Ma thi thể cũng toàn bộ luyện hóa, chỉ còn bên dưới một phần nhỏ bình thường rắn độc thi thể. Những thi thể này ban đầu là đang tại Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm mặt thu đi, thuộc về ba người tổng cộng có, đến lúc đó, hai người nếu là hỏi tới, nhất định phải cầm ra được mới được.

Lỗ đen thiên phú tình huống, vẫn là không nghĩ tùy tiện đối ngoại bại lộ.

Hắn cần đầy đủ thời gian đến trưởng thành.

Tốt tại, như thế một thanh lý, không gian xem như là thanh lý ra hơn phân nửa.

"Tinh thần lực khôi phục một chút, vừa vặn, lại tu luyện một lần."

Cảm nhận được tự thân tinh thần khôi phục một chút, đủ để chống đỡ tu luyện một lần sẽ không đối tự thân có ảnh hưởng về sau, cũng không chần chờ.

Lại lần nữa bắt đầu quan tưởng, vận chuyển hô hấp pháp.

Trong tay đánh tới Man Ngưu Đại Lực quyền, bắt đầu một vòng mới tu luyện.

Toàn bộ quá trình vẫn như cũ như phía trước tơ lụa.

Kèm theo tu luyện, hai hạt tinh túy hóa thành vạn linh chi quang, lại lần nữa dung nhập vào tự thân màng da bên trong. Hô hấp pháp, Quan Tưởng Pháp, đều là mở ra nhục thân bảo tàng chìa khóa.

Hoàn thành lần thứ ba tu luyện về sau, cũng không có định rời đi, liền tại bên cạnh tìm một cỗ xe, mở ra cửa xe, vừa đóng cửa, cứ như vậy nằm ở phía sau xe chỗ ngồi, lấy ra một đầu từ khách sạn kéo đến chăn mền, hướng trên thân đắp một cái, nhắm mắt lại, yên lặng bắt đầu nghỉ ngơi.

Phía ngoài Hắc Sa bạo, cào đến thiên hôn địa ám.

Phía trên khách sạn, bị đại lượng Hắc Sa chảy ngược, thậm chí là liền mặt tường đều bị róc thịt cọ cực kì nghiêm trọng.

Nhưng ở phòng hầm bên trong, nhưng là khó được vượt qua một cái an ổn buổi tối.

Trong lúc bất tri bất giác, trên trời treo cát vàng chi nguyệt biến mất không thấy.

"Sáu giờ rồi, đây là hừng đông."

Quý Thiên Hạo từ trong xe tỉnh lại, đem chăn mền trên người thu lại, nhìn thoáng qua trên cổ tay Quy Khư đồng hồ đeo tay, phía trên bất ngờ cho thấy chính xác thời gian, cái gì thời gian cũng có thể sẽ sai, Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên thời gian, vậy liền tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhìn thoáng qua lỗ đen.

Chỉ phía trước thu thập Hắc Sa đã toàn bộ luyện hóa trống không.

Đêm qua mỗi ngủ một hồi liền sẽ tỉnh lại một lần, lân cận thu lấy một nhóm Hắc Sa, tùy ý lỗ đen tự mình thôn phệ luyện hóa. Thôn phệ Hắc Sa số lượng, nhiều đến hơn vạn phương. Rèn luyện đào được tinh túy cùng Băng chi tinh túy số lượng, trực tiếp đạt tới hơn ngàn cái. Hiện tại, đã toàn bộ bị thu nạp, bỏ vào trước kia chiếc kia chứa Kỳ Tích Chi Tâm màu vàng bảo rương bên trong. Tại bảo rương bên trong, đã hiện lên một tầng.

"Rất tốt, cái này một buổi tối coi như không có uổng phí. Không chỉ là rèn luyện ra vạn linh tinh túy, liền không gian cũng đi theo làm lớn ra, tại tinh túy bên ngoài, hấp thu vật chất cũng coi như không ít. Một ngàn một trăm cái m³, làm lớn ra một trăm cái m³. Về sau có thể chứa đựng càng nhiều vật tư."

Đối với không gian mở rộng, trong lòng đặc biệt hài lòng.

Sau khi xuống xe, nhìn thoáng qua một bên chiếc xe, trong một ý niệm, liền trực tiếp thu nhập trong lỗ đen.

Răng rắc! !

Chiếc xe vừa tiến vào lỗ đen, lập tức liền bị trong lỗ đen lực lượng nghiền ép bắt đầu kịch liệt biến hình, cũng bắt đầu bị cắn nuốt.

Lỗ đen cũng không kén ăn  bất kỳ cái gì vật phẩm bỏ vào, đều muốn bị thôn phệ luyện hóa.

Tại doanh địa bên kia, đã truyền đến động tĩnh.

Hiển nhiên, nên tỉnh lại đều tỉnh lại.

Phía ngoài Hắc Sa bạo, đây chính là cạo một buổi tối, ở loại địa phương này, như thế nào đi nữa, cũng không thể toàn thân toàn ý tiến vào ngủ.

Thậm chí, đã có thể nghe được từng đợt mùi cơm chín..