Chương 37: Tái cụ lựa chọn

Chương 37: Tái cụ lựa chọn

« có phiếu đến hai tấm »

Một đường trở lại hạ trại bày ra đống lửa địa phương.

Đống lửa còn tại thiêu, khách sạn đầu bếp đã bắt đầu chuẩn bị bữa sáng, một trận này, là dùng thịt thịt hầm cháo, ban đầu trứng gà cũng lấy ra nấu, hiện tại điều kiện có hạn, có thể làm không nhiều, chủ yếu vẫn là lấy nhét đầy cái bao tử làm chủ, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chính là ở chỗ này cuối cùng dừng lại, Thái Hồng Long bọn họ đàm phán về sau, vẫn là lấy ra một bút vật tư. Làm dừng lại cơm tập thể, ăn xong một trận này về sau, chỉ sợ liền muốn bước lên lang thang con đường.

"Quý Thiên Hạo, ngươi tối hôm qua không tại phụ cận ngủ sao, mau chạy tới đây, bên này cháo thịt nạc đã làm xong."

Hồ Ấu Nghê tại một cái nồi lớn phía trước la lên.

Cháo đã nấu xong, một đám người ngay tại xếp hàng chờ.

Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm chính cùng một chỗ bưng bát tại ăn, mỗi một cái đều là từng ngụm từng ngụm ăn, đêm qua liền đã biết, hôm nay muốn rời khỏi khách sạn, chính thức đặt chân Quy Khư, người nào đều hiểu, một khi rời đi nơi này, vậy cũng đừng nghĩ có loại này điều kiện.

Cũng cầm chén đánh một phần cháo thịt, là lớn phần cái chủng loại kia, dùng chính là bát to.

Đêm qua tu luyện hai lần, cho dù là có vạn linh tinh túy bổ sung cần thiết, sung làm đại dược, nhưng đền bù không được trên thân thể cảm giác đói bụng.

Quy Khư đệ nhất thiết luật: Dân dĩ thực vi thiên.

Phàm là sinh linh, đối đồ ăn, đều có cường đại nhu cầu, một ngày ba bữa, nếu là không ăn, trong cơ thể không có đồ ăn, như vậy nhất định nhưng sẽ sinh ra cảm giác đói bụng. Bữa sáng không chỉ muốn ăn, còn muốn ăn ngon, ăn no.

Không những hắn cầm là chén lớn, rất nhiều người đều là cầm chén lớn, tại tiền đồ khó liệu dưới tình huống, tận khả năng nhét đầy cái bao tử, đó là lựa chọn sáng suốt nhất, ăn no, không quản là làm cái gì, cái kia đều có đầy đủ khí lực.

"Đêm qua ta tại tới gần ra nhập khẩu vị trí tìm một chiếc xe, ngủ một đêm, Hắc Sa bạo, người nào cũng không biết có thể hay không từ bên trong toát ra thứ gì, canh giữ ở bên kia, cũng có thể càng thêm yên tâm, còn tìm không trung, tu luyện một hồi."

"Chúng ta đều là Quy Khư bên trong tân nhân, càng cần hơn nắm chặt thời gian tu luyện."

Quý Thiên Hạo một bên đem nhiệt lượng tràn đầy cháo thịt nạc uống từng ngụm lớn, một bên cũng giải thích một chút chính mình tối hôm qua tình huống.

"Đúng vậy a, tu luyện, thời gian không đợi người a, ta có thể cảm giác được, bên ngoài cũng không an toàn, một màn này đi, ai cũng không biết có thể không có thể sống sót, thực lực là sống sót cơ sở."

Tề Lâm một cái đem trong chén còn sót lại cháo thịt uống tinh quang.

Đêm qua hắn cũng tìm địa phương tại tu luyện, mà còn, phối hợp từ tạo hóa quang cầu bên trong mở ra có trợ giúp tu Luyện Đan Dược, để tu luyện có đại thu hoạch, từ trên thân khí tức đến xem, nghiễm nhiên cùng lúc trước vô cùng khác biệt, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ mở ra sinh mệnh lực trường, chính thức bước vào tu hành cánh cửa.

"Ta cũng may mắn mở ra mấy cái Tinh Khí đan, đêm qua ăn một cái, tu luyện về sau, xem như là nhập môn, trong cơ thể cũng thức tỉnh sinh mệnh lực trường, Quy Khư mặc dù hung hiểm vạn phần, bất quá, cái này tu luyện cũng là thật có ý tứ, mạnh lên cảm giác, có khả năng trực quan cảm nhận được."

Hồ Ấu Nghê con mắt nháy nha nháy, lộ ra một vệt mãnh liệt hứng thú.

Tu luyện, đó là một loại có thể trực quan cảm nhận được tự thân một chút xíu mạnh lên, sinh mệnh tiến hóa quá trình.

Đương nhiên, tu luyện lúc, nói thống khổ, đó cũng là thật thống khổ.

Nghĩ đến những cái kia, trong mắt Hồ Ấu Nghê vẫn là lòng có dư lo, sợ không thôi, nhưng muốn nói không tu luyện, đó là khẳng định không thể. Tuyệt đối không được, tuyệt đối không được.

"Đây chính là sơ thủy địa tạo hóa, chỉ cần có công pháp, có thể mở ra tu luyện sử dụng tài nguyên, đan dược. Tu luyện nhập môn, cũng không khó. Đây là để người ghen tị cơ duyên, bất quá, nếu là không nhanh đem tài nguyên biến hiện, lại nhiều bảo vật đều là uổng phí, vô dụng. Chết liền thật chết rồi."

Bàng Diễm không biết khi nào đi tới, một buổi sáng sớm, trong tay liền cầm lấy một đầu đã nướng xong mãng xà nhỏ, một bên đặt ở bên miệng miệng lớn khoe khoang, vừa nói.

Trên thực tế, nếu không phải trong khách sạn người sống sót số lượng rất nhiều, mà còn, khách sạn nhân viên công tác đều có khá cường đại tính kỷ luật, thống hợp lực, cá nhân chiến đấu lực cũng biểu hiện không tầm thường, bùn nhão lang thang doanh căn bản ăn không vào, sợ rằng trong khách sạn người sống sót trong tay thu hoạch đến tài nguyên, vậy thì không phải là lấy giao dịch phương thức đến thu hoạch, mà là trực tiếp cứng rắn thức đoạt lại.

Còn muốn có tài nguyên tu luyện, đó chính là nằm mơ.

Có thể nói, trong khách sạn người sống sót, tới một mức độ nào đó, còn tính là tương đối may mắn.

Đương nhiên, có thể hay không đem phần này may mắn chuyển biến thành chính mình thực lực, vậy liền nhìn riêng phần mình năng lực.

Còn nhiều loại kia bảo vật không dùng hết, chính mình chết trước rơi ví dụ. Bảo vật không phải lưu tại một chỗ nơi hẻo lánh, chính là tiện nghi những người khác.

Đối với Quý Thiên Hạo bọn họ, Bàng Diễm rất thưởng thức, tại Quy Khư bên trong, có thể sống sót, phần lớn đều là hiểu được lợi dụng tài nguyên, để chính mình không ngừng mạnh lên người.

"Diễm tỷ, ngươi tu luyện đi là luyện thịt chi đạo. Cái này luyện thịt nếu là tu luyện có thành tựu, có phải là rất lợi hại. Cái này trong tu hành Cửu Cảnh, cái kia một con đường lợi hại nhất."

Hồ Ấu Nghê chớp mắt, cười hỏi.

"Cái này chỗ nào phân rõ ràng, Cửu Cảnh con đường, nghe nói mỗi một đầu đều rất mạnh, có thể tu đủ hết Cửu Cảnh, đó nhất định là Hắc Thiết cấp độ bên trong hàng ngũ mạnh nhất. Có chút tu không được đầy đủ, cũng sẽ lựa chọn mấy đầu con đường phối hợp tu luyện. Mỗi một đầu, chỉ cần chứng đạo, cái kia đều có bất khả tư nghị lực lượng, ví dụ như ta đi luyện thịt, luyện thịt tu ra Long Văn, có thể xung kích Nhục Kim Cương đạo quả. Huyết nhục như như King Kong, không xấu Bất Diệt, còn có thể có lực chiến đấu mạnh mẽ, bất quá, chủ tu luyện thịt tu sĩ, trên thể hình đều sẽ có một ít đặc thù rõ ràng, ví dụ như ta như vậy, chính là luyện thịt sau đó phát sinh biến hóa."

Bàng Diễm một bên ăn, vừa nói.

Nói đến Nhục Kim Cương lúc, cái kia con mắt đều tại tỏa ánh sáng, đây chính là đi luyện thịt chi đạo theo đuổi. Một khi đạt tới, vậy liền mang ý nghĩa đột phá Hắc Thiết cấp độ, tấn thăng Thanh Đồng cấp độ, sinh mệnh tầng thứ đem phát sinh một lần căn bản tính thuế biến, đó chính là sinh mệnh tiến hóa.

Những này nàng cũng nói không rõ ràng.

Dù sao, nàng cũng chính là một cái Quy Khư tầng dưới chót nhất bình thường luyện thịt tu sĩ mà thôi, có khả năng hiểu được tin tức, là có giới hạn.

"Nhục Kim Cương."

Quý Thiên Hạo đám người đều sâu sắc khắc ghi ở cái tên này.

Cái tên này nghe xong liền rất mạnh a.

Nhìn Bàng Diễm hình thể, cũng có thể biết, xác thực rất mạnh.

Lớn

Chính là mãnh liệt, chính là lực lượng.

"Ăn xong cơm sáng về sau, các ngươi muốn làm sao đi, muốn hay không đi theo chúng ta bùn nhão lang thang doanh cùng đi tìm kiếm Tân Hỏa chi địa."

Bàng Diễm mở miệng mời nói.

Đây chính là một chi số lượng không ít người sống sót đoàn đội, nếu có thể nhập vào lang thang doanh, vậy coi như là quá hoàn mỹ.

"Chúng ta chuẩn bị trước đi theo lang thang doanh đi một đoạn đường, phía sau có thay đổi gì, vậy liền nhìn về sau tình huống."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đây là đêm qua đã kinh thương lấy ra kết quả, không những bọn họ cái này tiểu đoàn đội sẽ cùng theo, trong khách sạn người sống sót, cũng đều sẽ đuổi theo, dù sao, Quy Khư đối với tất cả mọi người là hai mắt đen thui, có tay già đời ở phía trước dẫn đường, vừa vặn có thể tích lũy một chút kinh nghiệm, có kinh nghiệm, thích ứng xuống về sau, nghĩ muốn làm thế nào, vậy cũng là nước chảy thành sông sự tình. So đơn độc bước vào xa lạ Quy Khư bên trong, càng thêm ổn thỏa.

"Vậy các ngươi sẽ phải nghĩ kỹ chuẩn bị di chuyển công cụ, đi bộ tiến lên, tại Quy Khư bên trong, cũng không có dễ dàng như vậy."

Bàng Diễm vừa cười vừa nói.

Đây là thiện ý nhắc nhở.

Nói chuyện trời đất, trong lúc bất tri bất giác, trong tay nàng thịt rắn nướng đã bị gặm không còn một mảnh, liền Xà Cốt, đều bị nhai nát nuốt vào, chủ đánh chính là một cái không lãng phí. Sau khi ăn xong, quay người liền hướng về nồi lớn bên kia đi đến, rõ ràng chuẩn bị lại ăn một bát cháo thịt.

Quy Khư bên trong người lang thang, chủ đánh chính là một cái không hiểu được khách khí.

Nên ăn thì ăn, tuyệt không nhăn nhó.

"Căn cứ bọn họ nói, một tháng này Quy Khư xuất hiện là cát vàng chi nguyệt, tỉ lệ lớn là sa mạc khí tượng, trong sa mạc hành tẩu, cái xe này trong kho xe, tỉ lệ lớn là đi không được xa, không có chuyên môn sa mạc lốp xe, còn có, xăng tiêu hao cũng là vấn đề, lái xe, chỉ sợ không phải rất ổn định."

Tề Lâm nhìn thoáng qua bốn phía chiếc xe, phía trước khách sạn đều tại vùng duyên hải, bên kia xe, làm sao có thể thay đổi sa mạc lốp xe, đây không phải là đùa giỡn hay sao. Nếu là rơi đi vào, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

"Ân, ô tô không phải rất ổn thỏa, xe là tốn năng lượng, cái này nếu là chạy đến nửa đường, trực tiếp đã hết dầu, vậy phải xem nó khóc, ta nhìn thấy phía trước lang thang trong doanh, rất nhiều người đều là dùng lạc đà, hoặc là một chút xe ba gác, xe đạp, không dựa vào nguồn năng lượng tái cụ. Chúng ta vừa bắt đầu có thể lựa chọn ô tô, nhưng cũng phải làm tốt vứt bỏ chiếc xe chuẩn bị, lại chuẩn bị một chiếc xe đạp để phòng vạn nhất."

Hồ Ấu Nghê mở miệng đề nghị.

"Ân, các ngươi trước hết nghĩ, tái cụ sự tình ta có khác chuẩn bị, hiện tại trọng yếu nhất chính là, đem Tô Nguyệt đưa đến chúng ta đoàn đội tới."

Quý Thiên Hạo cho ra đề nghị..