Chương 38: Không có thái dương ban ngày

Chương 38: Không có thái dương ban ngày

"Cái này còn cần ngươi nói, ta đêm qua liền cùng Tô Nguyệt nói tốt, chờ chút xuất phát lúc, cùng ta bọn họ cùng một chỗ tạo thành đoàn đội. Nàng thiên phú không tồi, phẩm giai không thấp, tại di chuyển bên trong, sẽ không cản trở."

Hồ Ấu Nghê trợn nhìn Quý Thiên Hạo một cái, đối với Tô Nguyệt lôi kéo, nàng có thể là đã sớm tại tiến hành.

Cùng là nữ nhân, càng thêm dễ dàng lẫn nhau thân cận, hôm qua biết nàng thiên phú phẩm chất về sau, cũng đã nghĩ đến muốn đi lôi kéo nàng, thiên phú phẩm chất tì vết cấp, đây đã là coi như không tệ phẩm chất, tương lai tiềm lực rất cao.

"Ân, Tô Nguyệt thiên phú là khống thủy, nước là Sinh Mệnh Chi Nguyên, chúng ta sau đó muốn đối mặt cát vàng chi nguyệt thiên tai, trong sa mạc, nếu là không có nước, vậy khẳng định đi không được xa, sống không lâu. Có nàng tại, chẳng khác nào có một cái di động nước suối."

Quý Thiên Hạo vừa cười vừa nói.

Đối với cái này không hề che lấp chính mình mục đích.

Đây là vì đoàn đội cân nhắc, có Tô Nguyệt tại, ít nhất tại dùng trên nước, có khả năng có nhiều hơn tiện lợi. Trong sa mạc, nước chính là sinh mệnh.

Thời gian trôi qua rất nhanh, không quản là trong khách sạn người sống sót, vẫn là ban đầu bùn nhão lang thang doanh, tại ăn điểm tâm xong về sau, nhộn nhịp bắt đầu chỉnh lý riêng phần mình vật tư, lần này tại trong khách sạn, lang thang trong doanh người lang thang, đây chính là có đại thu hoạch, các loại vật tư không cần phải nói, người nào đều là tận khả năng cầm, hiện tại sắp chuẩn bị rời đi, đó cũng là bao lớn bao nhỏ. Liều mạng đem tất cả có thể mang đều mang lên.

Trước kia khách sạn ở khách bên trong, liền có người là trực tiếp lái xe hơi đến, hiện tại cũng không cần lo lắng làm không lái xe cửa, đánh không phát cáu, phát động không được chiếc xe vấn đề. Có thể nhìn thấy, khách sạn bên này, Thái Hồng Long bọn họ không biết từ chỗ nào, làm tới năm chiếc xe buýt, cái xe này chiếc là khách sạn phân phối chuyên môn đưa đón chiếc xe, không những phụ trách từ sân bay đưa đón lữ khách, còn có phụ trách đưa khách sạn tân khách tiến về các nơi điểm du lịch.

Đây là khách sạn đỉnh cấp phục vụ lý niệm, cũng là khách sạn rất được khen ngợi nguyên nhân một trong.

Mỗi chiếc xe buýt xe có thể tiếp nhận năm mươi người, năm chiếc chính là 250 người. Nếu thật là liều lĩnh, đón khách đo xong toàn bộ có thể gia tăng một nửa. Cái này có thể đều là xa hoa xe bus du lịch xe, không gian bên trong cùng cơ sở, đều là cấp cao nhất.

Những này, tại hiện tại, trực tiếp liền phát huy được tác dụng.

Khách sạn nhân viên công tác liền có hơn trăm người, còn có một chút người sống sót, đã chuẩn bị cùng một chỗ ngồi lên xe buýt. Chuẩn bị lẫn nhau dựa sát vào cùng một chỗ, đây là bão đoàn sưởi ấm. Còn có một chút, là trong khách sạn có xe của mình, lựa chọn tự mình lái xe, đi theo phía sau, vừa đến càng thêm tự do, có càng tốt không gian riêng tư, thứ hai, thật nếu gặp phải chuyện gì, còn có tiến vào xe buýt đường lui có thể tuyển chọn.

Người người đều có ý nghĩ.

Nhưng không người nào dám lưu tại trong khách sạn.

Phía trước liền đã thấy Thực Nhân Ma, cự mãng, một khi Hắc Sa bạo ngừng, tất cả mọi người đi, lưu tại trong khách sạn, vật tư đã bị vùi lấp, muốn tìm đều khó khăn đến cực điểm, một khi có chủng tộc khác tới gần, cái kia lưu lại người, tất nhiên muốn đối mặt khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Có thể tại trong khách sạn ở người, gần như đều không có ai là thật vụng về.

Người nào đều hiểu, khách sạn tiếp xuống, tất nhiên sẽ là khu vực nguy hiểm.

Nơi này chính là sơ thủy địa a, muốn tới tìm kiếm vật tư, không biết có bao nhiêu.

Rời đi, chính là lựa chọn tốt nhất.

Bọn họ thực lực quá yếu, nếu không, liền xem như lưu lại, cũng không có cái gì không thể lấy.

Có thể sơ thủy địa giáng lâm người, đối mặt trường hợp này, đại bộ phận đều chỉ có thể chọn rời đi.

Rất nhanh, tất cả mọi người đã thu thập thỏa đáng, nên lên xe cũng nhộn nhịp lên xe, nên tìm xe, cũng tìm được ngưỡng mộ trong lòng chiếc xe, rất nhiều chiếc xe không có chìa khóa, nhưng trong khách sạn thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, lại có có thể không chỉ có thể mở cửa xe, còn có thể có biện pháp đem chiếc xe châm lửa khởi động. Cũng là bởi vì các loại thủ đoạn làm một chút xe, nhưng đại đa số vẫn là chính mình xe.

Tề Lâm liền không biết từ nơi nào lấy được một chiếc đỉnh phối xe việt dã.

Chuẩn bị thỏa đáng đội ngũ, đã đi tới ra nhập khẩu vị trí.

Chỉ thấy, cái này cửa ra vào, vẫn như cũ bị rậm rạp chằng chịt Hắc Sa nơi bao bọc vùi lấp, chắn chính là cực kỳ chặt chẽ, mấu chốt nhất là, tản ra hàn khí để mặt đất cũng bắt đầu kết sương.

"Lương huynh đệ, những này Hắc Sa hiện tại muốn làm sao làm, không bắt đi, tất cả mọi người đi không nổi."

Thái Hồng Long từ một chiếc Land Rover bên trên nhảy xuống, đi tới đang đứng tại cái kia mảnh Hắc Sa trước mặt Lương Hồng Quang một bên, mở miệng hỏi.

Cái này Hắc Sa thật muốn đào lên, cái kia cũng không dễ dàng, hàn khí rất nặng, người bình thường đụng chạm bên dưới, có khả năng liền sẽ bệnh nặng một tràng, hàn khí xâm lấn.

"Bình thường mà nói, Hắc Sa nếu là trên mặt đất, vừa đến ban ngày, liền sẽ rất nhanh tan rã, cùng tuyết trắng đụng phải thái dương một dạng, biến mất không thấy gì nữa, nhưng bây giờ nơi này là tại gara tầng ngầm, lại là sáng sớm, muốn tiêu tán, không có nhanh như vậy, liền tính không làm gì, đợi đến giữa trưa, hẳn là cũng có thể tiêu tán . Bất quá, nơi này là sơ thủy địa, nhất định đã bị rất nhiều thế lực theo dõi, lưu lại càng lâu, nguy hiểm càng lớn."

Lương Hồng Quang nói một chút nói.

Phía trước ở bên ngoài lúc, liền thấy sơ thủy địa bên ngoài có mấy đợt thế lực để mắt tới, hiện tại cũng không biết đối phương còn ở đó hay không, bất quá, gặp phải sơ thủy địa, cho dù là như thế nào đi nữa, cũng sẽ không bỏ qua đi vào tìm một chút.

Hiện tại không kịp thời đi, nói không chừng liền sẽ gặp phải so Thực Nhân Ma càng hung.

"Ta tới, ta có Trữ Vật Giới Chỉ, có thể dùng chiếc nhẫn thu đi Hắc Sa, chuyển đến địa phương khác, như vậy, có thể càng nhanh mở ra một con đường."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy, mừng thầm trong lòng: Đây là cơ hội a, Hắc Sa với ta mà nói có thể là tự nguyện. Đây là chính lớn quang minh làm tài nguyên.

"Đúng thế, Trữ Vật Giới Chỉ có thể thu đi Hắc Sa, sau đó lại chuyển đến địa phương khác, chúng ta những người này, cũng có thể hỗ trợ động thủ đào, bởi như vậy, có thể càng nhanh đào thông đạo đường."

Điền Bất Khí ánh mắt sáng lên, vỗ tay một cái ca ngợi nói.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền động thủ."

Quý Thiên Hạo lúc này liền lên phía trước, vung tay lên, liền thấy, một nhóm lớn Hắc Sa biến mất không còn tăm hơi. Lập tức, cũng nhanh chạy bộ đến nơi xa một cái rẽ ngoặt gãy vai diễn, thả ra ngoài về sau, xoay người rời đi, kì thực, xoay người nháy mắt, liền đem những cái kia Hắc Sa một lần nữa thu vào, trực tiếp đưa vào trong lỗ đen.

Đương nhiên, những này cũng không có bao nhiêu người sẽ quan tâm.

Bọn họ chỉ thấy Quý Thiên Hạo tại hai điểm ở giữa không ngừng đi tới đi lui vừa đi vừa về, mỗi đi tới đi lui một lần, đều có thể nhìn thấy một nhóm lớn Hắc Sa biến mất không còn tăm hơi, trong quá trình này, ánh mắt mọi người, cũng không khỏi mười phần ghen tị nhìn hướng trên ngón tay mang theo 'Trữ Vật Giới Chỉ' .

"Có trữ vật trang bị, thật sự là quá thuận tiện."

Hồ Ấu Nghê ghen tị đều nhanh muốn đem tròng mắt sinh trưởng ở Quý Thiên Hạo trên ngón tay.

Trước ghen tị phát cuồng, ước gì chính mình cũng có một cái.

Cái đồ chơi này, ai dùng người nấy biết, quả thực là quá thuận tiện.

Đảm bảo ngươi dùng một chút một cái không lên tiếng.

"Chúng ta còn có một chút tạo hóa quang cầu, có cơ hội, có vận khí, có lẽ có cơ hội mở ra, cho dù mở không ra Trữ Vật Giới Chỉ, mở ra túi trữ vật cũng tốt."

Tề Lâm cũng ghen tị a, nhưng vấn đề là, thứ này, ghen tị không đến a.

Kèm theo vận chuyển, rất nhanh, lúc đầu bị bịt kín lối vào, đã bị xé ra một đường vết rách. Nhìn thấy bên ngoài rộng lớn tầm mắt, trên mặt mọi người đều lộ ra một vệt nụ cười. Lập tức, đào móc động lực liền càng đầy.

Không bao lâu, liền thanh ra một đầu đi ra con đường.

Tích tích! !

Kèm theo tiếng kèn, Thái Hồng Long đã lái xe Land Rover xông lên mặt đất.

Đinh linh linh! !

Lương Hồng Quang đám người dắt lạc đà, cũng đi đến mặt đất.

Từng chiếc chiếc xe, xe buýt, liên tiếp chạy khỏi.

Vừa ra tới, rõ ràng nhìn thấy, bên ngoài đã tiến vào sáng sớm, bốn phía trên mặt đất, không nhìn thấy Hắc Sa, nhưng lại có thể nhìn thấy một mảnh cát vàng trải rộng đại địa, trước kia tại khách sạn bên ngoài rừng cây, giờ phút này, cũng bị dày đặc cát vàng vùi lấp thật dày một tầng.

Liền khách sạn, đều có thể nhìn thấy, đại lượng cát vàng rót đầy các nơi gian phòng, gió thổi qua, hạt cát đều tại hướng xuống rầm rầm rơi.

Trong vòng một đêm, phảng phất toàn bộ hoàn cảnh đều phát sinh long trời lở đất thay đổi.

Hoàn toàn chính là một mảnh sa mạc phế tích.

Trước kia ngăn nắp xinh đẹp khách sạn, đều đã biến thành tựa như vứt bỏ mấy chục năm tòa nhà chưa hoàn thành đồng dạng.

Trong vòng một ngày, đã là thương hải tang điền cảm xúc, hiện lên tại rất nhiều người trong lòng, đồng thời, trong lòng mù mịt càng thêm nồng đậm.

"Trên trời tại sao không thấy được thái dương."

Trong đội xe, có người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện không biết vì cái gì, hư không trông được không đến có thái dương tồn tại vết tích, có thể không hiểu, chính là có ánh sáng từ hư không bên trong vãi xuống đến, để giữa thiên địa, nắm giữ quang minh ban ngày.

"Không cần tìm, Quy Khư bên trong bình thường là không nhìn thấy thái dương, nghe nói, Quy Khư bên trong chỉ có mặt trăng, cũng chính là tai nguyệt, ban ngày tia sáng, cũng là tai Nguyệt Ánh chiếu tới, ví dụ như chúng ta bây giờ ở vào cát vàng chi nguyệt, cho dù là ban ngày dưới ánh sáng, cũng có thể cảm nhận được nóng bỏng sóng nhiệt, cùng thân ở sa mạc không có khác nhau."

Liễu Tam liếc bầu trời một cái, chậm rãi nói.

Trường hợp này, tại Quy Khư ngốc lâu dài, liền sẽ tập mãi thành thói quen..