Chương 39: Bá Hạ Long Quân

Chương 39: Bá Hạ Long Quân

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu, sách mới cần số liệu. »

Không gặp được thái dương, lại có thể có ánh sáng, để ban ngày đồng dạng tồn tại.

Chỉ có thể nói, Quy Khư bên trong không thiếu cái lạ, so với đi xoắn xuýt đây rốt cuộc là nguyên lý gì, người nào đều có thể tiếp thu trường hợp này.

"Lương lão ca, tiếp xuống đi hướng nào."

Thái Hồng Long quay đầu nhìn hướng Lương Hồng Quang, cái này Quy Khư bên trong vậy mà không có thái dương, không có thái dương chẳng khác nào không có lớn nhất vật tham chiếu, tại chỗ đi một vòng, ngươi liền phương hướng đều không phân biệt được. Tuyệt đối để ngươi đầu óc choáng váng.

Trên cơ bản tìm không thấy nam bắc.

"Chúng ta bùn nhão lang thang trong doanh không có Kim Chỉ Nam, phân rõ không được chính xác phương hướng  bình thường đều là khắp nơi lang thang, bên kia cảm giác tốt, liền hướng bên kia đi."

"Rừng cây bên kia mặc dù đã khô héo, bất quá, có lẽ còn sẽ có rất nhiều tồn tại nguy hiểm, ta cảm thấy, vẫn là dọc theo rừng cây một bên khác tiến lên. Đợi đến ánh trăng khuya đi ra, lại làm còn lại lựa chọn. Trước rời đi sơ thủy địa bên này mới là quan trọng nhất."

Lương Hồng Quang rất tự nhiên nói.

Kim Chỉ Nam cũng không phải bình thường Kim Chỉ Nam, có thể chỉ dẫn phương hướng, gần như đều là một chút Kỳ Trân Dị Bảo, bằng không chính là chuyên môn luyện chế ra bảo vật, dù sao, Quy Khư bên trong, gần như phần lớn lang thang doanh, trên bản chất chính là tại vô phương hướng, không có mục tiêu tiến hành lang thang, vận khí tốt, gặp phải Tân Hỏa chi địa, cứ như vậy dừng lại, vận khí không tốt, chính là tại lang thang trên đường, lặng yên vô tức ngã xuống.

Trở thành Quy Khư bên trong nhất là không đáng chú ý Vô Danh người.

"Tốt, vậy liền lên đường đi."

Thái Hồng Long cũng không có ý kiến, Quy Khư bọn họ hiểu quá ít, đi theo lang thang doanh đi đoạn đường, cái kia vẫn là tương đối cần thiết, tích lũy kinh nghiệm về sau, đến lúc đó là đi hay ở, cũng có thể.

Xác định rõ về sau, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị.

Xe việt dã bên kia, Tề Lâm ngồi tại vị trí lái, Hồ Ấu Nghê cùng Tô Nguyệt ngồi ở hàng sau, quay xuống cửa sổ, nhìn xem còn ở bên ngoài không có lên xe Quý Thiên Hạo.

"Quý Thiên Hạo, ngươi không trả nổi xe, cái này đều muốn lên đường, ngươi không phải thật chuẩn bị đi bộ tiến lên đi. Đây chính là sa mạc, phế giày a."

Hồ Ấu Nghê la lên.

"Đúng vậy a, trên xe dễ chịu, còn có thể mở điều hòa, đi lên thật tốt."

Tô Nguyệt cũng mở miệng chào hỏi.

Nàng phía trước là danh nữ tổng tài, não từ trước đến nay không ngu ngốc, trong khoảng thời gian này xuống, đã sớm tiếp thu rơi vào Quy Khư vận mệnh, cũng đối tự thân có càng thêm rõ ràng nhận biết, biết, chính mình ban đầu thân phận, tại chỗ này không có tác dụng gì, giống như người bình thường, trực tiếp ở vào cùng một nơi xuất phát bên trên.

Nàng rất thông minh, ánh mắt càng là không kém, trong khoảng thời gian ngắn, liền đã biết, trong khách sạn người sống sót, nhưng thật ra là chia 3 loại, một nhóm là khách sạn nhân viên công tác, bọn họ quan hệ là vững chắc nhất, bão đoàn như ấm, tin tưởng lẫn nhau. Nhưng nếu muốn gia nhập vào, khẳng định rất khó được coi trọng.

Một loại là bình thường người sống sót, phần lớn đều là làm theo ý mình, bám vào Thái Hồng Long bọn họ che chở cho, bọn họ còn không có năng lực độc lập đi ra.

Cuối cùng một loại, chính là có năng lực một nhóm kia, không những tự thân có thực lực, mà còn, còn có tùy thời thoát ly đoàn đội sinh tồn năng lực. Loại này chính là tương đối mạnh loại nào, mấu chốt nhất là, tiềm lực cũng không kém.

Quý Thiên Hạo tổ bọn họ hợp, tại Tô Nguyệt xem ra, chính là thứ ba loại.

Phía trước cùng bầy rắn đối kháng, tại B trong nhà ăn biểu hiện, cái kia đều cho nàng tương đối ấn tượng khắc sâu.

Tại Quy Khư bên trong, tất cả thân phận địa vị, đều đem xào bài, chân chính có thể quật khởi người, khẳng định là cái nào dám đánh dám liều, làm ban đầu nữ cường nhân, nàng không thiếu khuyết liều một cái dũng khí cùng quyết đoán, tại được đến Hồ Ấu Nghê mời về sau, không chút do dự liền làm ra lựa chọn.

Càng là chắc chắn, chính mình khống thủy thiên phú tại đoàn đội bên trong, tuyệt đối sẽ được coi trọng, dung nhập đi vào, tuyệt đối sẽ không quá khó.

Tại đoàn đội bên trong, chính mình cho chính mình định vị chính là phụ trợ, tại về mặt chiến lực, khẳng định là không có cách nào cùng những người khác so, cho dù là không có thiên phú chiến đấu Hồ Ấu Nghê, tại cách đấu bên trên, cũng như thường có cực mạnh chiến lực, những này, nàng có thể là tận mắt nhìn thấy qua, một cái Quân Thứ, sớm đã bị nàng chơi ra hoa đến, điểm này, nàng căn bản so ra kém.

Địa vị nhận biết rất rõ ràng, cái kia tại đoàn đội bên trong ở chung, đương nhiên liền càng thêm hòa hợp.

Hồ Ấu Nghê cùng Tề Lâm đối nàng ấn tượng đều rất không tệ.

"Đây là một vị người thông minh."

Đây là hai người cộng đồng nhận biết.

Cầm lên được, thả xuống được, có thể ngồi cao cũng có thể phục nhỏ, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là tinh anh.

"Không được, ta có tọa kỵ."

Quý Thiên Hạo cười đối với trong xe gật gật đầu nói.

Lập tức, phất tay, liền thấy, một đạo thân thể lớn như vậy rơi trên mặt đất. Cái kia đường kính ba mét thân thể, xuất hiện tại trước mặt, đã là không coi là nhỏ, lấy Bá Hạ sau lưng mai rùa, nói là xung quanh ba mét lớn nhỏ cũng không có không đúng.

Phía trước có đầu rồng, sau lưng vác lấy một khối Thiên Bi, cứ như vậy xuất hiện tại mọi người trước mắt.

"Đầu là đầu rồng, lưng đeo Cự Bi, đây là long chi Cửu Tử Bá Hạ."

Tề Lâm trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu đều rớt xuống, trong mắt tràn đầy không dám tin ánh mắt.

"Đây không phải là Thực Nhân Ma Đại Tế Ty kiện kia duy nhất một lần dị bảo Bá Hạ pho tượng sao, làm sao sẽ lớn như vậy, trước kia bất quá lớn chừng bàn tay, cái này rõ ràng không thích hợp nha."

Hồ Ấu Nghê con mắt ngu ngơ, một trận thì thầm nói.

"Duy nhất một lần dị bảo một khi bị sử dụng, liền không khả năng lại có thần dị, pho tượng kia, có lẽ biến thành vật phẩm bình thường mới đúng, làm sao có thể thay đổi đến như thế lớn, mà còn, còn sống lại sống. Từ trước đến nay chưa nghe nói qua loại này sự tình."

Lương Hồng Quang càng là ngay lập tức chạy tới, vây quanh Bá Hạ vừa đi vừa về xoay quanh, ánh mắt dò xét bên dưới, tràn đầy không dám tin.

Duy nhất một lần dị bảo sử dụng về sau, nên biến thành vật phẩm bình thường.

Đây là Quy Khư bên trong tất cả mọi người nhận biết.

"Thật là Bá Hạ."

Thái Hồng Long cũng từ Land Rover bên trên chạy tới, nhìn trước mắt cái này uy vũ bá khí long chi Cửu Tử, trong mắt cái kia kêu một cái nóng bỏng. Đây chính là trong truyền thuyết thần thoại long chi Cửu Tử, không quản tại bất luận cái gì trong thần thoại, thân phận địa vị, đều là cực cao tồn tại. Nếu thật là Bá Hạ, vậy coi như khó lường.

"Đây là ta thiên phú năng lực, có thể trói chặt một tôn khôi lỗi, cho dù là không có chút nào sinh cơ vật chết, cũng có thể tại trói chặt khế ước thời điểm, giao cho mới sinh mệnh Linh Cơ."

"Lúc ấy nhìn thấy duy nhất một lần dị bảo Bá Hạ bị vứt trên mặt đất, ta liền nghĩ có thể hay không khế ước cái này pho tượng, biến thành bản mệnh khôi lỗi, không nghĩ tới vậy mà thật thành công, sau đó ban đầu lớn chừng bàn tay, liền biến thành hiện tại dáng dấp."

"Năng lực lời nói, không tính quá mạnh, chỉ là có một chút long chi Cửu Tử năng lực, nhưng thực lực còn không tính quá mạnh, sung làm tái cụ tọa kỵ vẫn là có thể. Ta gọi nó Bá Hạ Long Quân, hi vọng có một ngày, thật có thể trở thành Thái Cổ Long Tử."

Quý Thiên Hạo mỉm cười nói.

Hắn cũng không có tính toán bộc lộ ra Bá Hạ chính là chính mình thứ hai cỗ thân thể, Song Tử Tinh thiên phú, hắn cũng không có chuẩn bị đối ngoại bại lộ, liền xem như về sau người thân cận nhất cũng sẽ không nói, cái này so lỗ đen thiên phú bảo mật tính còn muốn cao.

Không có bất kỳ người nào biết, Bá Hạ chính là chính mình một cái khác thân thể. Mới có thể tại thời khắc mấu chốt, phát huy ra tối cường hiệu quả, đưa đến đòn sát thủ tác dụng.

Bá Hạ Bất Tử, chính mình sẽ không phải chết, đây là cơ mật tối cao, cũng là bảo mệnh con bài chưa lật.

Bộc lộ ra đi, người nào cũng không biết, có thể hay không bị địch nhân nơi nhằm vào.

Bất luận cái gì một điểm nguy hiểm, cái kia đều không thể lấy có.

Đối ngoại tuyên bố là khôi lỗi thiên phú, có thể khế ước một tôn bản mệnh khôi lỗi, chuyện này đối với bên ngoài hiện, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Chỉ cần hắn không bại lộ, không có người sẽ biết, Bá Hạ trong cơ thể, dung nhập chính là hắn linh hồn. Là Bất Tử căn cơ.

Mà bây giờ, thậm chí là sau này, Bá Hạ tồn tại, đều đem biến thành chính mình bản mệnh khôi lỗi, tái cụ, tọa kỵ, thậm chí là ngự thú.

"Nguyên lai là thiên phú, lão Quý, ngươi vậy mà thức tỉnh thiên phú như vậy, ta ai da, cái này có thể quá thần, nghĩ như thế nào, vậy mà có thể đem Bá Hạ pho tượng cho tế luyện thành bản mệnh khôi lỗi, còn thu được bộ phận long chi Cửu Tử năng lực, vậy liền coi là không phải dị bảo, cái kia cũng là cùng cấp với một tôn long chi Cửu Tử. Cái này nếu là trưởng thành, đây chẳng phải là lợi hại không được."

Tề Lâm con mắt đều bị Bá Hạ hấp dẫn, bộ dáng kia, liền kém phải chảy nước miếng.

Dùng Bá Hạ xem như tọa kỵ tái cụ, cái này có thể so dưới người bọn họ ô tô muốn tốt hơn nhiều. Căn bản không cần sợ hãi sẽ thả neo, nửa đường liền báo hỏng rơi tình huống phát sinh, mấu chốt nhất là, đây là khôi lỗi, hắn là có thể mạnh lên.

Đừng nhìn nó là rùa.

Đây là Long Quy nha.

Hoàn toàn không có rùa loại sợ hãi, nhưng lại có rùa loại phòng ngự vô song, Long Tộc bá khí nghiêm nghị.

Trưởng thành, kia tuyệt đối sẽ trở thành an thần hộ mệnh tối cường con bài chưa lật. Bao nhiêu người ghen tị không đến bảo bối, mà cái này, làm một cái đoàn đội bọn họ, hoàn toàn có thể hưởng thụ được bị che chở đãi ngộ.

"Muốn nói giấu sâu, còn phải là ngươi nha."

Hồ Ấu Nghê nhìn xem Bá Hạ, lại nhìn một chút Quý Thiên Hạo, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

"Quả nhiên, lựa chọn của ta là đúng, ít nhất, hiện tại là đúng."

Tô Nguyệt híp mắt lại, không tự chủ hiện ra một vệt mừng rỡ.

Lương Hồng Quang cùng Thái Hồng Long tại biết, trước mắt Bá Hạ, là bởi vì Quý Thiên Hạo thiên phú mà ra đời về sau, ghen tị đồng thời cũng không nói thêm gì, thiên phú loại này đồ vật, căn bản không giảng đạo lý, đừng nói là loại này khế ước điểm hóa thành chính mình bản mệnh khôi lỗi, càng biến thái đều có nghe nói qua.

Thiên phú đồ vật, càng là không có cách nào bị người tước đoạt.

Làm sao dòm mong muốn đều vô dụng a.

Có thể lấy được dạng này tái cụ tọa kỵ, đó cũng là người khác bản lĩnh, ghen tị không tới.

Quan sát về sau, cũng đều nhộn nhịp trở về chính mình đội ngũ.

Chỉ bất quá, từng tia ánh mắt vẫn là không nhịn được hướng về Bá Hạ nhìn, tại bên trong xe buýt, tại xe cá nhân bên trong, còn có những cái kia lang thang doanh địa, trong ánh mắt cảm xúc, cũng là đều có khác biệt, hết sức phức tạp, theo Bá Hạ là Quý Thiên Hạo năng lực thiên phú thông tin truyền ra ngoài về sau, rất nhiều người cũng đều chỉ có thể lấy ghen tị mà dời đi ánh mắt.

Năng lực thiên phú sự tình, rất nhiều người đều là tin tưởng.

Cấp cao nhất thiên phú, đó là cái gì cũng có có thể xuất hiện.

"Xuất phát! !"

Phía trước nhất, Lương Hồng Quang phát ra mệnh lệnh.

Mấy cái lạc đà đã bắt đầu tiến lên, trên cổ mang theo lục lạc đang lay động bên trong phát ra tiếng vang lanh lảnh, rất nhiều người, cũng nhộn nhịp bắt đầu đuổi theo, lúc này bùn nhão lang thang doanh, trước kia không có di chuyển công cụ người, đều nghĩ biện pháp làm một chiếc xe, như thế nào đi nữa, cũng làm tới xe đạp, chân chính đi bộ, ít càng thêm ít..