Chương 40: Mệnh như cỏ rác

Chương 40: Mệnh như cỏ rác

« cầu đề cử cất giữ nguyệt phiếu »

Quý Thiên Hạo cũng không chần chờ, trực tiếp leo lên Bá Hạ sau lưng, lấy Bá Hạ xung quanh ba mét hình thể, đừng nói là đứng ở phía trên, liền xem như nằm ở phía trên, vậy cũng là dư xài, rộng rãi vô cùng, không gian rất là dồi dào. Ngồi tại phía trên, cái kia kêu một cái tự tại hài lòng. Ven đường bên trong, còn có thể quan sát phong cảnh, đối xung quanh tình huống, có thể nhìn một cái không sót gì.

Bá Hạ Long Quân cũng tại giờ khắc này, bắt đầu di động.

Dưới thân bốn cái chân, rất là tráng kiện có lực, thân thể càng thêm không phải huyết nhục chi khu, mà là trời sinh dị loại đặc thù thân thể. Nói là rùa loại, có thể Bá Hạ Long Quân tốc độ di chuyển không có chút nào chậm, đạp đứng ở trên cát vàng, bàn chân cũng không có rơi vào dưới cát vàng dấu hiệu, liền cùng cát vàng giống như bằng phẳng nền xi măng. Có khả năng rất hoàn mỹ hành tẩu tại trên sa mạc.

Ngược lại, có thể nhìn thấy, những chiếc xe kia, vừa bắt đầu chạy, bánh xe rất rõ ràng liền bị cát vàng bao vây, không phải hoàn toàn lõm xuống đi, nhưng rõ ràng có triệt ngấn, vừa nhìn liền biết, chiếc xe trọng lượng, trong sa mạc chạy, cũng không có hữu hảo như vậy.

"Chết tiệt, ta chán ghét sa mạc."

Tề Lâm cảm thụ được chiếc xe giống như tại đầm lầy bên trên, tùy thời có muốn rơi đi vào có thể, loại cảm giác này, quả thật không phải một loại tốt trải nghiệm. Nhất là đối tại lái xe tới nói, hoàn toàn không phải một loại vui vẻ thể nghiệm, lại nhìn xem một bên ngay tại vững bước tiến lên Bá Hạ Long Quân, tứ chi hoàn toàn không có muốn rơi vào cát vàng bên trong dấu hiệu, như giẫm trên đất bằng, đi cái kia kêu một cái vững vững vàng vàng.

Quý Thiên Hạo ngồi trên mai rùa, trực tiếp dựa lưng vào Thiên Bi, cứ như vậy hài lòng nhìn xem xung quanh phong cảnh.

Đương nhiên, cái này trước mắt, khắp nơi đều là sa mạc, cũng không tính được cái gì phong cảnh, lúc mới nhìn cảm thấy mới mẻ, là một cái cảnh, có thể nhìn nhiều một hồi, liền sẽ lĩnh hội tới sa mạc cô tịch cùng tuyệt vọng.

Sa mạc di chuyển, tốc độ căn bản là không nhanh lên được.

Phía trước chính là lạc đà dẫn đội, lạc đà cho dù là lấy phương pháp đặc thù bồi dưỡng ra dị chủng lạc đà, trong sa mạc càng thêm chịu hạn, trong cơ thể có khả năng chứa đựng càng nhiều nước, có thể tốc độ, vẫn là không thể đi lên, trong sa mạc, kiêng kỵ nhất chính là cuồng mãnh đột tiến.

Toàn bộ đội ngũ bảo trì tại một loại vận tốc hai ba mươi tốc độ tiến lên.

Đây đối với lái xe tới nói, tuyệt đối thuộc về tốc độ như rùa, có thể lúc này, không người nào dám đưa ra ý kiến.

"Nóng, cái này nhiệt độ càng ngày càng cao."

"Cái này thật đúng là sa mạc nha, nhiệt độ đã đạt tới ít nhất 38 độ, còn tại duy trì liên tục lên cao, tại Quy Khư đồng hồ đeo tay bên trên thời gian, cái này mới vừa vặn ở vào buổi sáng, tiếp tục kéo dài, trên nhiệt độ đến, thật sẽ nóng người chết."

"Ta phía trước còn mang theo một miếng thịt, cái này nhiệt độ, một hồi sẽ qua, thịt đều muốn thối."

Trong đội ngũ, rất nhiều người sống sót đều là một trận nghị luận, sắc mặt thay đổi đến có chút khó coi, mặc dù bây giờ là trong xe, có thể mở ra điều hòa, trong xe nhiệt độ còn có thể duy trì tại nhất định hạn độ, có thể phía ngoài nhiệt độ, duy trì liên tục lên cao đi xuống, một khi trong xe xăng hao hết, vậy liền khẳng định muốn bỏ qua chiếc xe.

Hoặc là giấy tính tiền xe, hoặc chính là chính mình đi bộ tiến lên.

Nhiệt độ cao bên dưới, trong sa mạc hành tẩu, đây tuyệt đối là ác mộng.

Rất nhiều người nghĩ tới những thứ này, toàn bộ tâm tình cũng trở nên ngột ngạt.

Càng thêm cảm giác được tiền đồ ảm đạm.

Hồ Ấu Nghê mở ra cửa sổ xe, nhìn hướng Quý Thiên Hạo, hỏi: "Quý Thiên Hạo, bên ngoài nhiệt độ cao, ngươi muốn hay không trước đến trong xe thổi một chút điều hòa, so ngươi ở bên ngoài muốn dễ chịu chút." Nói xong, còn đem một bình nước lọc ném tới.

Đưa tay đem nước lọc tiếp lấy, hắn không thiếu nước, không gian bên trong, chứa đựng bình đựng nước đây chính là chất đống một mảnh, nhưng cũng không có cự tuyệt hảo ý của nàng.

Vặn ra về sau, hướng trong miệng đổ một miệng lớn, từ điều hòa bên trong lấy ra, nhiệt độ nước bên trong còn mang theo một tia khí lạnh.

"Nhiệt độ mặc dù không thấp, bất quá, coi như có thể gánh vác được, người muốn học thích ứng hoàn cảnh, chiếc xe tại loại này nhiệt độ cao bên dưới, mở không được bao lâu, đến lúc đó đồng dạng muốn thích ứng. Mà còn, chúng ta chính thức bước vào tu hành, sau khi nhập môn, có sinh mệnh lực trường, đối bên ngoài nhiệt độ cao cũng có thể có cực mạnh kháng tính, nhiệt độ bây giờ, còn không có khiến người ta cảm thấy quá nóng."

Quý Thiên Hạo ngồi tại Bá Hạ trên lưng, cười nói ra cảm thụ của mình.

Tu luyện về sau, thật không đồng dạng, làn da đối nhiệt độ cao kháng tính rõ ràng gia tăng.

Dưới tình huống bình thường, cơ thể người tại gặp phải ba mươi năm độ trở lên nhiệt độ, liền sẽ cảm giác được khó chịu. Mà bây giờ, bên ngoài nhiệt độ đạt tới 39, thậm chí đang không ngừng tới gần 40 độ, dưới loại tình huống này, vẫn là không có cảm giác được quá mức khó chịu, chính là cảm giác có chút nóng mà thôi.

Trường hợp này bên dưới, hắn tính ra chính mình đối nhiệt độ cao nại thụ độ có lẽ có thể đạt tới 40 độ trở lên, cụ thể có thể đạt tới bao nhiêu, vậy cũng chỉ có thể tự mình trải nghiệm.

Tu luyện phía sau biến hóa, chân chính có thể khiến người ta tự mình cảm nhận được, sinh mệnh tiến hóa chỗ tốt.

"Vậy mà là dạng này sao, xem ra tu luyện quả nhiên muốn tiếp tục kéo dài."

Hồ Ấu Nghê trong mắt lóe lên dị sắc, nàng chính lo lắng tiếp xuống nhiệt độ cao muốn ứng đối như thế nào đâu.

"Tô Nguyệt, chờ đến khi dừng lại chỉnh đốn thời điểm, ngươi cũng có thể lựa chọn tu luyện, tu luyện công pháp không cần lo lắng, ta bên này có luyện bì cùng dịch cân công pháp. Tùy tiện tuyển chọn một loại, đều có thể tu luyện."

Quý Thiên Hạo nhìn thấy trong mắt Tô Nguyệt ánh mắt hâm mộ, lập tức vừa cười vừa nói.

Công pháp phía trên hắn cũng không có keo kiệt, công pháp là công pháp, tu luyện là tu luyện, có công pháp, có thể hay không tu luyện nhập môn, vậy cũng là nhìn người thiên tư cùng tài nguyên. Xem như chính mình đoàn đội bên trong người, cung cấp một phần công pháp, chỉ là việc nhỏ, lại có thể tụ lại nhân tâm.

Cái này mua bán, đồ đần mới không làm.

"Cảm ơn Quý đại ca."

Tô Nguyệt đối với Quý Thiên Hạo lộ ra một cái long lanh nụ cười, lên tiếng nói cảm ơn nói.

Tại biết tu luyện về sau, đối với ngoại giới hoàn cảnh đều có thể sinh ra cao hơn thích ứng, chỗ nào sẽ còn cự tuyệt. Lấy nàng trí lực, không có khả năng không biết, tu luyện tất nhiên sẽ trở thành Quy Khư bên trong mạnh lên con đường. Có cơ hội, tuyệt đối không cho phép bỏ lỡ.

Ô ô ô! !

Sa mạc khí hậu quả thực là biến ảo vô thường, vẻn vẹn đi ra không đến khoảng cách hai mươi dặm, xung quanh liền bắt đầu nổi lên gió lớn, trong gió cuốn lên từng đợt cát vàng, hạt cát đập nện tại trên cửa sổ xe, có thể nghe đến từng đợt dày đặc giòn vang âm thanh, nghe đến người bên trong xe, trái tim cũng nhịn không được nắm chặt, rất nhiều xe phía trước kính chắn gió đều bị cạo sờn.

Đây là trong xe, tại ngoài xe người, gió quét qua, trước mặt phong cảnh đều không nhìn thấy, con mắt không chú ý dưới tình huống, trực tiếp liền sẽ bị hạt cát chui vào.

A

Đúng lúc này, chỉ nghe được trong đội xe truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

Theo âm thanh nhìn, chỉ thấy, một chiếc đang đứng ở trong đội ngũ đoạn xe cá nhân, đột nhiên bắt đầu hướng xuống sụp đổ, chiếc xe bên ngoài, xuất hiện một đạo vòng xoáy, đem bốn phía hạt cát, liên tục không ngừng thôn phệ đi vào. Chiếc xe ở vào trong đó không ngừng hướng xuống rơi vào, người bên trong xe điên cuồng kêu cứu, thậm chí là mở ra cửa sổ, muốn bò ra ngoài, lại bị cát vàng một lần nữa cho chôn vào.

Từ phát ra tiếng kêu thảm, đến hoàn toàn biến mất, hoàn toàn bị vùi lấp, liền mười giây đồng hồ cũng chưa tới.

Trong xe hai ba tên người sống sót, cùng một chỗ mai táng đi vào.

"Là gặp phải Lưu Sa, đại gia cẩn thận, trong sa mạc  bất kỳ cái gì địa phương cũng có thể xuất hiện Lưu Sa, không nên tới gần bên kia, theo bên cạnh vừa đi, tránh đi Lưu Sa, tiếp tục đi tới."

Lương Hồng Quang quay đầu nhìn thoáng qua, chiếc xe đã bị triệt để vùi vào đi, người ở bên trong là không có cách nào sống.

Tử vong đã là tất nhiên.

Đây là cát vàng chi nguyệt tai giữa tháng, trong sa mạc thường thấy nhất một loại nguy hiểm, loại này Lưu Sa là ngẫu nhiên xuất hiện, căn bản phòng bị không được, gặp, nếu là trễ tránh ra, liền sẽ bị hút đi vào, vùi sâu vào Lưu Sa phía dưới, không có năng lực đặc thù, muốn sống đi ra, tuyệt đối khó cực kỳ.

"Sa mạc quả nhiên nguy hiểm, cái kia Lưu Sa xuất hiện một điểm dấu hiệu đều không có."

Quý Thiên Hạo cũng nhìn thấy, chỉ bất quá, cái kia quá trình quá nhanh, không thể có cơ hội cứu người, chỉ nếu là không có nghĩ đến Lưu Sa lại đột nhiên xuất hiện.

"Thế nào, có hay không bị hù dọa."

Bàng Diễm ngồi tại một đầu lớn lạc đà trên thân, lạc đà này rõ ràng không bình thường, sức chịu đựng đủ, năng lực chịu đựng cũng cường đại, Bàng Diễm cái kia lớn như vậy hình thể, đều có thể đống được lên, tốc độ còn không chậm, trong tay nàng lại nắm lấy một cái móng giò quay đang gặm.

"Còn tốt, cái này Lưu Sa rất phổ biến sao."

Quý Thiên Hạo cũng tự nhiên hồi đáp.

"Cát vàng chi nguyệt bên dưới, vừa bắt đầu trên đất cát vàng là không đạt được nhiều, một lớp mỏng manh, khi đó nguy hiểm không cao, nhưng mỗi ngày bão cát không ngừng cạo, một ngày đất cát độ dày ít nhất phải gia tăng một mét, mà lại là mỗi ngày đều đang gia tăng, độ dày đi lên, Lưu Sa sinh ra tỉ lệ liền càng lúc càng lớn, càng ngày càng thường xuyên, ngẫu nhiên xuất hiện, xuất hiện phía trước không có dấu hiệu, thuộc về thường thấy nhất một loại nguy hiểm. Bị nuốt vào đi, không tại vừa bắt đầu liền lao ra, phía sau trên cơ bản không có cơ hội."

Bàng Diễm trên mặt cũng mang theo một tia tâm lo nói.

"Cái này Quy Khư, thật sự là mệnh như cỏ rác a."

Tề Lâm nghe đến, một trận cảm thán nói.

"Đây coi là cái gì, chân chính nguy hiểm khắp nơi đều là, cái này thế giới, cũng không vẻn vẹn chỉ có chúng ta Nhân Tộc, đụng phải những cái kia cát vàng chi nguyệt nương theo tai binh, cái kia mới là thật khó chịu, bất quá, đại bộ phận tai thú tai binh, sẽ chỉ từ tai dưới ánh trăng ẩn hiện, ban ngày vẫn tương đối an toàn."

Bàng Diễm cười ha hả nói.

Ngao ô! !

Liền trong lúc nói chuyện, chỉ nghe được một trận cao vút mênh mông tiếng sói tru đột nhiên xuất hiện.

Vừa xuất hiện về sau, lang thang doanh bên kia, một đạo màu vàng tàn ảnh vạch qua, một tên chính cưỡi tại xe đạp thượng lưu sóng người tại chỗ liền hét thảm một tiếng, thân thể từ xe đạp bên trên biến mất.

Răng rắc! !

Kèm theo tiếng vang lanh lảnh bên dưới, cổ của người nọ đã bị cắn đứt.

Nhìn một cái, liền thấy một đầu hình thể to lớn, trọn vẹn 1m5 cao, hình thể tráng kiện, toàn thân dài bộ lông màu vàng cự lang đã mang theo cỗ thi thể kia xuất hiện ở một bên trên gò núi, hai con mắt âm lãnh hung tàn, há miệng liền đối với cỗ thi thể kia một trận cắn xé, khối lớn khối lớn huyết nhục cứ như vậy nuốt vào trong bụng, hình ảnh cực kì tàn nhẫn.

Mà còn, ngay sau đó, liền có cái khác cự lang tới gần, xuất hiện tại bên cạnh thi thể, đối với thi thể chính là một trận xé rách.

Ngắn ngủi bất quá mười giây đồng hồ tả hữu, một bộ người trưởng thành thân thể, liền bị mấy đầu cự lang nuốt ăn trống không, chỉ để lại đầy mặt đất vết máu.

"Nhanh, đề phòng, đó là sa mạc cự lang, đây không phải là một cái Cô Lang, là đàn sói, có sa mạc cự lang đàn sói để mắt tới chúng ta."

Lương Hồng Quang phát ra la lên.

"Sói, là đàn sói, trong bầy sói có Lang Vương, liền tại chúng ta bên tay trái."

Điền Bất Khí mắt ưng thiên phú ngay lập tức liền tìm đến trong bầy sói Lang Vương thân ảnh..